Chương 512: Tương ái tương sát cùng cúi đầu liền lạy
 
 	Ian đương nhiên sẽ cảm thấy kỳ lạ, trước đó Urouge cái tên này còn đánh lén, đem Enel đánh cho thổ huyết, làm sao chỉ chớp mắt, vậy mà lại biến thành Enel người hầu bộ dáng?
 
 	Hai người bọn họ trước đó rốt cuộc nói rồi thứ gì?
 
 	". . ." Enel đầu tiên là trầm mặc một hồi, sau đó đột nhiên mở miệng nói: "Thuyền. . . Thuyền trưởng. . ."
 
 	Xưng hô thế này, để Ian đều cảm thấy có chút kinh dị, mẹ nó, con hàng này vậy mà gọi mình thuyền trưởng! ?
 
 	Đây là mặt trời đánh phía bắc đi ra! ?
 
 	Ian ánh mắt, dường như để Enel có chút xấu hổ, nhưng là hắn cắn cắn răng, cuối cùng vẫn là xem như không có trông thấy, đối Ian nói: "Urouge muốn theo theo ta, có thể chứ?"
 
 	Ian nghi ngờ nhíu mày, hỏi: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Hai người các ngươi đem ta làm hồ đồ rồi, giữa các ngươi rốt cuộc là địch nhân vẫn là cái gì?"
 
 	Tại Ian truy vấn phía dưới, Enel cuối cùng vẫn nói xảy ra sự tình chân tướng.
 
 	Nguyên lai, Ian kỳ thật đoán được không sai, Urouge giống như Enel, đều là ra đời đương nhiên Sky Island Birka Sky Island người, nhưng mà, cùng tứ thần quan không giống, tứ thần quan là Enel tại leo lên "Thần" bảo tọa phía sau, tuyển nhận thủ hạ, là hoàn toàn phụ thuộc quan hệ, mà Urouge lại là Enel khi còn bé bằng hữu duy nhất!
 
 	Từ nhỏ đến lớn, Enel cái tên này đều rất khác loại, nói như thế nào đây, là một loại phản nghịch cảm giác đi, bởi vì hắn cùng nàng hắn Sky Island người không giống, hắn cũng không có cái kia mang tính tiêu chí cánh, mà Sky Island Birka cùng Sky Island đảo Thiên Sứ không giống, tại Sky Island Birka bên trên, Enel như vậy không có cánh, rất là chịu cái khác có cánh Sky Island người kỳ thị!
 
 	Lại thêm Enel cha mẹ đã sớm qua đời, điều này sẽ đưa đến những người khác thường xuyên đối với hắn đáp lại mồ hôi lạnh cùng chửi rủa.
 
 	Enel tâm thái, lúc trước chính là như thế bị bồi dưỡng ra được, có thể nói hoàn toàn là Hậu Thiên ảnh hưởng, cũng chính là bởi vì loại này không tốt trải qua, đưa đến Enel hắn đối với mình quê hương Birka không có bất kỳ cái gì hoài niệm cùng yêu thích, cuối cùng không có chút nào thương hại chi tình tiêu diệt cố hương của mình.
 
 	Bất quá, giống dạng này chuyện xưa, thường thường đều có một cái tương đối cẩu huyết tình huống, Enel cũng không ngoại lệ, đó chính là hắn có một cái bằng hữu duy nhất, Urouge!
 
 	Urouge cũng không có giống như những người khác, kỳ thị không có cánh Enel, ngược lại thường xuyên tìm hắn chơi đùa.
 
 	Có lẽ là đến từ trong mạch máu ảnh hưởng đi, Sky Island Birka đám người bên trên, đối với thổ địa đều có một loại đặc thù yêu quý, nhà bọn họ trân quý nhất trân tàng, chính là từ phía dưới Lam Hải ngẫu nhiên xông lên bầu trời tảng đá cùng bùn đất.
 
 	Enel cùng Urouge cũng không ngoại lệ, bọn họ cũng đối với loại vật này có vượt quá tưởng tượng yêu quý.
 
 	Nhưng là lẻ loi một mình Enel, lúc ấy có thể đoạt không qua những cái kia Sky Island người, chỉ có Urouge, sẽ cùng hắn chia sẻ những này xem như trân bảo tảng đá cùng bùn đất.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai người có lẽ sẽ cứ như vậy một mực tại Sky Island lớn lên, sau đó lại chậm rãi già đi, chết, nhưng khi hai người dần dần sau khi lớn lên, nhất là khi Enel phát hiện cái kia có giấu trái Goro Goro cùng thuyền cứu nạn Maxim bản thiết kế căn phòng bí mật, từ đó trở thành trái ác quỷ năng lực giả về sau, sự tình liền thời gian dần qua phát sinh biến hóa.
 
 	Enel khi biết quê hương của mình có lai lịch khác, đồng thời quê quán bên trong có vô cùng lớn loại vật này phía sau, trước tiên liền cùng Urouge chia sẻ.
 
 	Urouge tuổi tác so Enel lớn hơn một chút, mà Enel nói cho hắn biết tin tức, để Urouge cũng đối vô cùng lớn sản sinh một loại ngây thơ ước mơ, nhưng là bởi vì hai người thế đơn lực bạc, thiếu khuyết chế tạo thuyền cứu nạn vật liệu, ngay sau đó cuối cùng suy nghĩ thành thục Urouge nói cho Enel, hắn định thử đến phía dưới Lam Hải đi, giúp Enel tìm kiếm chế tạo thuyền cứu nạn vật liệu.
 
 	Urouge đi, Enel lưu tại Sky Island phía trên, vừa mới bắt đầu, Enel còn không có nghĩ tới muốn làm kẻ thống trị gì gì đó, chỉ là muốn thuyết phục cái khác Sky Island người cùng một chỗ kiến tạo thuyền cứu nạn.
 
 	Nhưng là nghênh đón, lại là vô tận chế giễu, những người kia nói cho Enel, hắn căn bản là hy vọng hão huyền.
 
 	Hơn nữa đến cuối cùng, khi thời không đảo Birka kẻ thống trị Thần, tại biết Enel trong tay lại có Thượng Cổ lưu lại bản thiết kế về sau, liền muốn muốn mưu đoạt trong tay hắn bản thiết kế.
 
 	Enel cuối cùng dưới sự phẫn nộ,
 
 	Trực tiếp vận dụng tự mình trái Goro Goro lực lượng, tiêu diệt lúc ấy Sky Island kẻ thống trị.
 
 	Đồng thời hắn cũng muốn rõ ràng, đã không có người tán đồng lý tưởng của hắn, vậy liền tự mình tới làm kẻ thống trị, nô dịch những người này đến giúp tự mình thực hiện lý tưởng đi!
 
 	Ngay sau đó, Enel thông qua võ lực, trở thành Birka kẻ thống trị.
 
 	Nhưng là về sau chuyện kết quả, cũng không có hướng Enel kỳ vọng phương hướng phát triển, thuyền cứu nạn Maxim cần vàng dạng này tốt chất dẫn, nhưng lúc ấy Birka Sky Island bên trên cũng không có nhiều như vậy vàng, mà Urouge đi tới Lam Hải về sau, một mực tin tức hoàn toàn không có, Enel đều cho rằng, Urouge đã gặp bất trắc.
 
 	Cho nên đến cuối cùng, Enel liền manh động đi cái khác Sky Island tìm cách, khi hắn biết được tại một phương hướng khác bên trên Sky Island đảo Thiên Sứ, có một đám gọi là người Shandia tồn tại, trong tay bọn họ có lẽ có đại lượng vàng, ngay sau đó liền dẫn bị hắn thu phục tứ thần quan, định đi tới đảo Thiên Sứ.
 
 	Urouge đã không có ở đây, cho nên trước khi đi, đối Birka Sky Island lại không tưởng niệm Enel, trực tiếp vận dụng lực lượng của mình phá hủy toàn bộ Birka Sky Island.
 
 	Nhưng là, để hắn không nghĩ tới là, ngay tại hắn đi tới đảo Thiên Sứ, đánh bại ngay lúc đó kẻ thống trị Gan Fall, trở thành đảo Thiên Sứ Thần ước chừng năm năm sau, Urouge lại đột nhiên quay trở về cố hương Birka vị trí.
 
 	Đáng tiếc là, Urouge thấy được, chỉ là một mảnh mênh mông biển mây, nguyên bản cố hương đã biến mất.
 
 	Lúc đó Enel hủy đi quê hương mình sự tình, có thể nói là truyền khắp cái khác rất nhiều Sky Island, cho nên thông qua hướng cái khác Sky Island nghe ngóng, Urouge biết được chuyện từ đầu đến cuối, nhưng lúc ấy hắn, cũng không biết Enel đi đâu, bởi vì Enel tại trở thành đảo Thiên Sứ kẻ thống trị về sau, mượn nhờ Mantra lực lượng, căn bản không có bất luận kẻ nào có thể từ phía trên dùng ở trên đảo chạy trốn, cho nên tin tức cũng là không cách nào truyền đi.
 
 	Urouge như là phát điên tìm kiếm Enel tung tích, cùng Enel không giống, Urouge đối với mình cố hương còn có nhớ nhung, hắn không cách nào khoan dung Enel hành động.
 
 	Đến cuối cùng, Urouge đành phải một lần nữa trở về Lam Hải, tìm kiếm Enel có khả năng tung tích, hắn cảm thấy Enel có thể là đến Lam Hải đi tìm vàng, mà hắn lúc ấy rời đi thời điểm, Enel đã có trái Goro Goro lực lượng, cho nên Urouge đến Lam Hải về sau, chỉ cần là nghe được cùng lôi điện có liên quan tin tức, đều sẽ đi tìm. (đây chính là nguyên tác phía trên, Urouge tại đến Lôi Thần đảo thời điểm, dù là biết rõ mười phần nguy hiểm, cũng phải cưỡng ép lên đảo nguyên nhân, hắn cho rằng trên đảo sấm sét là Enel lực lượng tạo thành. )
 
 	Chỉ là không nghĩ tới chính là, Urouge một lần nữa trở lại Lam Hải phía sau, chẳng những trở thành hải tặc, hơn nữa lại còn trời xui đất khiến trở thành cùng siêu tân tinh bọn họ cùng thời kỳ 11 người.
 
 	Nếu như không phải tại cái này đảo Sabaody bên trên gặp được Ian, hắn có lẽ chỉ thấy không đến Enel, có lẽ sẽ còn tiếp tục hướng về Tân Thế Giới xuất phát, nhưng là đã ở đây đột nhiên cùng Enel gặp lại, Urouge đương nhiên muốn vì cố hương của mình báo thù.
 
 	Nhưng là, hắn cũng biết Enel lực lượng mạnh bao nhiêu, cho nên cuối cùng lựa chọn đánh lén Enel phương thức, dùng Hải Lâu thạch chày đá đem Enel đánh cho miệng phun máu tươi.
 
 	Nghe đến đó, Ian cũng kém không nhiều rõ ràng là chuyện gì xảy ra, bỏ qua một bên những cái kia nói liên miên lải nhải chuyện cũ, kỳ thật Enel cùng Urouge ở giữa, có thể dùng một câu khái quát, cái kia chính là: Hai cái bạn gay tốt ở giữa tương ái tương sát chuyện xưa!
 
 	Mà bây giờ, khi lại một lần nữa nhận ra Urouge về sau, Enel trong lòng còn lại, chỉ có tội lỗi, hắn ban đầu là cho rằng Urouge đã chết, cho nên mới hủy đi quê quán Birka, nhưng là hiện tại Urouge không có chết, cái này lập tức để Enel cảm thấy, thẹn với tự mình vị này tuổi thơ hảo hữu.
 
 	Đây có lẽ là Enel lần thứ nhất, đối với mình hủy đi cố hương Birka mà cảm thấy hối hận. . .
 
 	Mà đồng dạng, Urouge cũng không biết làm như thế nào đối đãi Enel, mặc dù tìm tới Enel trước đó, hắn tập trung tinh thần muốn là cố hương lấy một cái công đạo, nhưng khi lần nữa nhìn thấy Enel phía sau, Urouge nhưng mờ mịt, thật chẳng lẽ muốn giết chết Enel cái này bạn tốt, là Sky Island người đã chết bọn họ báo thù ư?
 
 	Chuyện xưa mặc dù cẩu huyết, nhưng khi thật đối mặt lựa chọn thời điểm, lại không phải mỗi người cũng có thể làm ra lựa chọn.
 
 	Cho nên giờ phút này Enel cùng Urouge ở giữa tình huống, nằm ở một loại rất vi diệu trạng thái bên trong, hai người cũng không biết làm sao bây giờ, cho nên cuối cùng một phen nói chuyện lâu về sau, Enel quyết định, trước mang theo Urouge, mặc kệ cuối cùng hai người là đạt được thông cảm vẫn là trở mặt thành thù, đều giao cho thời gian đến quyết định.
 
 	Bất quá, hiện tại Enel cái tên này trên danh nghĩa là Ian tay chân, phải mang theo Urouge, đương nhiên muốn được Ian đồng ý mới được, mà vì để Ian đồng ý, ngay cả Enel đều không thể không xưng hô Ian một tiếng thuyền trưởng. . .
 
 	Khi rõ ràng Enel ý đồ về sau, Ian nhìn thoáng qua Urouge, thật cũng không định phản đối.
 
 	Cái này Urouge thân là siêu tân tinh một thành viên, mặc dù lớn tuổi chút, nhưng là chưa chắc không có tiềm lực có thể đào, tại Ian trong ấn tượng, cái này Urouge càng về sau thậm chí có thể đánh bại BIGMOM băng hải tặc một cái tứ tướng tinh, thực lực không tầm thường!
 
 	Enel mang theo Urouge , chẳng khác gì là Urouge biến tướng gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, Ian làm sao lại không đồng ý đâu?
 
 	Ngay sau đó gật gật đầu, Ian liền đồng ý Enel yêu cầu, để Enel mười điểm ngạc nhiên.
 
 	Nhưng mà, việc lạ mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, khi Ian mang theo Enel cùng Urouge, tìm được Zoro chỗ ở của bọn hắn vị trí về sau, kết quả vừa thấy mặt, một mực đi theo mũ rơm băng hải tặc băng hải tặc Heart thuyền trưởng, Trafalgar Law liền đối với Ian hai tay nâng lên trong tay hắn chuôi này thật dài thái đao, cúi đầu xuống, đối Ian nói: "Ian đương gia, thỉnh cho phép ta băng hải tặc Heart, gia nhập ngươi băng hải tặc Người săn rồng dưới trướng!"
 
 	Tại hắn làm ra động tác này thời điểm, phía sau hắn băng hải tặc Heart thành viên, bao quát cái kia gấu trắng Mao Bì tộc bồi sóng, cũng cùng nhau hai tay khép lại, đối với Ian cúi đầu hành lễ.
 
 	Đừng nói Ian có chút mộng, ngay cả Luffy bọn họ, còn có Hawkins, Drake cùng Scratchmen Apoo, đều đối với Trafalgar Law đột nhiên đến như vậy một màn, cảm thấy ngoài ý muốn vô cùng.
 
 	Quả thật, bọn họ thông qua trước đó Ian cùng hải quân đại tướng Kizaru Aokiji chiến đấu, cũng biết đến Ian thực lực có bao nhiêu đáng sợ, nhưng là thân là siêu tân tinh, bọn họ cũng có tự mình nội tâm kiêu ngạo, muốn bọn họ thẳng như vậy nói nói ra khi Ian tiểu đệ, sợ vẫn còn có chút khó khăn.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Ian hỏi ra vì cái gì, Trafalgar Law liền ngẩng đầu đối Ian nói: "Ian đương gia, ta chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là nếu có một ngày cơ hội đến đến, xin cho ta tự tay mình giết Donquixote Doflamingo!"