Chương 509: Chuyển phát nhanh đến
 
 	Tại Ian nhìn thấy Luffy bọn họ đồng thời, Luffy bọn họ cũng nhìn thấy Ian, dù sao Ian đôi kia ngọn lửa màu đen chi dực, là bắt mắt như vậy cùng phong cách.
 
 	"Ah, mau nhìn phía trước!" Usopp ánh mắt tốt nhất, hắn là cái thứ nhất nhìn thấy Ian, lập tức một bên chạy một bên hét lớn: "Là Ian đại ca! Là Ian đại ca ah!"
 
 	Cái này, Nami cùng Chopper bọn họ lập tức hưng phấn, liều mạng hướng phía Ian phương hướng phất tay.
 
 	Vốn có nếu như Ian không xuất hiện, Luffy bọn họ mũ rơm băng hải tặc chính là Kizaru mục tiêu chủ yếu nhất, bởi vì bọn họ là đánh Thiên Long Nhân kẻ cầm đầu, nhưng là bởi vì Ian cũng vừa lúc thoát đi Marine Ford đi tới đảo Sabaody, điều này sẽ đưa đến Kizaru bị hắn cho chặn lại.
 
 	Mà bởi vì Kizaru không có thể đi tìm Luffy phiền phức của bọn hắn, cho nên mũ rơm băng hải tặc còn không có bị buộc lên tuyệt lộ, lại thêm có Trafalgar Law băng hải tặc Heart đi theo, cho nên tại bị Sentoumaru mang theo hai cái Pacifista vây lại thời điểm, bọn họ còn có thể đi lại với nhau cho chạy trốn.
 
 	Nhưng là. . . Nhưng là các ngươi trốn tới nơi này làm gì! ?
 
 	Ian lúc này đầy đầu hắc tuyến, chẳng lẽ còn nghi ngờ tình huống nơi này không đủ phức tạp sao?
 
 	Thấy Nami bọn họ hưng phấn mà la lên tên Ian, chạy bên trong Trafalgar Law sững sờ, cũng hướng phía phía trước nhìn sang , chờ nhìn thấy Ian phía sau, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Quả nhiên là Ian đương gia!"
 
 	Trafalgar Law không có đoán sai, hắn đi theo Luffy bọn họ, quả nhiên thuận lợi tìm được Ian.
 
 	Bất quá, khi Trafalgar Law thấy rõ ràng cùng Ian bọn họ giằng co hai người về sau, đột nhiên ở giữa liền đến thắng gấp!
 
 	"Ngừng! Dừng lại!" Trafalgar Law nhịn không được hô lớn.
 
 	"Làm sao vậy? Trafal?" Luffy nghi ngờ nhìn qua hắn.
 
 	"Đừng đi qua! Bên kia là hải quân đại tướng!" Trafalgar Law nói: "Hơn nữa còn là hai cái! Kizaru cùng Aokiji!"
 
 	Nghe xong lời này, Nami bọn họ lập tức hoảng sợ, thoáng cái cũng dừng bước, Zoro một cắn răng, rút ra bên hông đao đến, xoay người đối mặt với phía sau cùng lên đến Sentoumaru cùng hai cái Pacifista, nói: "Hắn nói đúng, không thể đem ba tên này dẫn đi qua, nếu không Ian bên kia có thể sẽ có phiền toái càng lớn, không thể cho hắn thêm phiền, chỉ có thể chúng ta nghĩ biện pháp đối phó!"
 
 	Sanji cũng dừng lại xoay người, móc ra thuốc lá điểm bên trên, hít một hơi, nói: "Hải quân đại tướng chúng ta ứng phó không được, chỉ có thể nghĩ biện pháp ứng phó phía sau gia hỏa. . ."
 
 	Nhân Yêu tiểu phùng phùng một chân nhảy ballet đi lòng vòng, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Bất quá, Ian đại ca là ai?"
 
 	Thật sự là hắn chưa từng gặp qua Ian. . .
 
 	Bất quá, khi Nami trả lời hắn, là giống như Crocodile vương bên dưới Thất Vũ Hải phía sau, Nhân Yêu tiểu phùng phùng lập tức liền ngây dại.
 
 	Tại Luffy bọn họ làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị thời điểm, chạy tới Sentoumaru, cũng nhìn thấy phía trước tình huống, khi hắn nhìn thấy Kizaru Aokiji đang cùng Ian giằng co thời điểm, không khỏi con ngươi co rụt lại.
 
 	"Khó trách trước đó Den Den Mushi vẫn không gọi được. . ." Sentoumaru thầm nghĩ: "Xem ra Kizaru đại thúc cũng gặp lên phiền toái, là lúc trước đảo Salamis người kia. . ."
 
 	Hơn nữa, Sentoumaru còn lưu ý đến, Kizaru trên quần áo có mảng lớn vết máu, dường như đã tại trong lúc giao thủ bị thiệt thòi.
 
 	Hơi một suy tư, Sentoumaru lập tức làm ra quyết định, hắn biết Kizaru đại thúc khả năng không có cách nào bứt ra, đuổi bắt mũ rơm băng hải tặc nhiệm vụ, chỉ có thể rơi vào trên người hắn, ngay sau đó hắn lập tức nói: "PX-1, PX-2, bật hết hỏa lực, bắt mũ rơm băng hải tặc cùng băng hải tặc Heart tất cả mọi người!"
 
 	Tất! Tất! Liên tiếp hai tiếng lay động, hai tên Pacifista lập tức hé miệng, hai đạo tia sáng laser hướng phía mũ rơm băng hải tặc mọi người đánh tới.
 
 	Luffy bọn họ mau mau né tránh, sau đó liền các loại ổn định chủ nghĩa đám người chiến lại với nhau.
 
 	Bên kia chiến đấu phát sinh, tự nhiên cũng ảnh hưởng đến Ian bọn họ bên này, Kizaru trước đó nghe được Nami bọn họ đối Ian tiếng la, không khỏi mở miệng nói: "Tốt, không nghĩ tới mũ rơm băng hải tặc lại còn nhận biết ngươi, chẳng lẽ nói, bọn họ đánh thế giới quý tộc là ngươi giật dây ư?"
 
 	Ian cười lạnh một tiếng nói: "Nếu quả như thật là ta chỉ điểm,
 
 	Khả năng liền không chỉ là đánh!"
 
 	Kizaru lập tức một hồi nghẹn lời, đúng vậy a, trước mắt Ian lúc trước thế nhưng là trực tiếp đánh chết Thiên Long Nhân. . .
 
 	Aokiji lúc này cau mày mở miệng nói: "Ian, ta không biết ngươi rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là cùng hải quân là địch là không sáng suốt, nếu như ngươi bây giờ cùng chúng ta trở về, Sengoku nguyên soái có lẽ vẫn là sẽ bảo lưu ngươi Thất Vũ Hải danh hiệu, hơn nữa ngươi đã nhận biết mũ rơm băng hải tặc người, như vậy thì coi như ngươi có thể ngăn chặn chúng ta, bọn họ cũng sẽ bị tóm lên tới, ngươi từ bỏ chống cự, ta có thể làm chủ, để mũ rơm băng hải tặc một con đường sống, để bọn hắn chạy trốn."
 
 	"Bọn họ nhưng không có ngươi tưởng tượng yếu như vậy!" Ian lắc đầu nói: "Hai cái Pacifista, chưa chắc có thể bắt bọn hắn như thế nào!"
 
 	"Hai cái có lẽ không được, nhưng là bốn cái đâu! ?" Aokiji cười ha ha nói.
 
 	"Có ý tứ gì! ?" Ian sững sờ, đột nhiên quay đầu hướng phía Zoro phương hướng của bọn hắn nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy không biết lúc nào, tại Luffy bọn họ bên ngoài, xuất hiện lần nữa hai cái thân ảnh cao lớn, đều là giống nhau như đúc khuôn mặt!
 
 	Không phải Pacifista là cái gì?
 
 	Aokiji buông tay nói: "Sengoku nguyên soái ra lệnh cho ta chạy tới thời điểm, vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, lần nữa theo hải quân khoa học quân đội điều động hai cái Pacifista tới."
 
 	Đệch, nói như vậy, đảo Sabaody bên trên Pacifista, không phải ba cái, mà là năm cái ư! ?
 
 	Ian tâm tư bắt đầu nhanh quay ngược trở lại lên, nếu như là chỉ có hai cái Pacifista mà nói, có Trafalgar Law hỗ trợ, Zoro bọn họ cũng không có vấn đề, nhưng là hiện tại thoáng cái lại nhiều hai cái, vậy thì phiền toái!
 
 	Không chỉ là Ian, ngay cả Luffy bọn họ cũng nhìn thấy, ngay sau đó trong lúc nhất thời lòng của bọn hắn lập tức ngã xuống đáy cốc.
 
 	Ngay tại Ian tự hỏi, định để Hawkins cùng Drake bọn họ đi qua giúp mũ rơm băng hải tặc thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện một cái tình huống!
 
 	Mới xuất hiện hai cái Pacifista bên trong, bên trong một cái tựa hồ có chút không giống!
 
 	Vốn là cùng ổn định chủ nghĩa người đều là giống nhau như đúc dáng vẻ, đều là mang theo mũ tai gấu Hùng thúc bộ dáng, hai tay của bọn hắn hẳn là trống không, chỉ là mang theo găng tay mà thôi, nhưng là Ian nhưng chú ý tới, phía bên phải mới xuất hiện một cái kia Pacifista, nhưng có chút không giống, hắn tay trái vậy mà tại trước ngực ôm một quyển sách!
 
 	Vâng. . . Là Hùng thúc! ? Chân chính Hùng thúc! ?
 
 	Ian thoáng cái phản ứng lại, không khỏi rất là phấn chấn.
 
 	Quả nhiên, bốn cái giống nhau như đúc to con, đem Luffy cùng Trafalgar Law bọn họ vây quanh thời điểm, đứng tại Hùng thúc bên cạnh cái kia Pacifista, đã xòe bàn tay ra, định đối Luffy bọn họ phát ra tia sáng laser, ngay tại lúc lúc này, Hùng thúc lại đột nhiên hướng phía phía bên phải khẽ vươn tay đẩy đi qua.
 
 	Ba! Một tiếng vang nhỏ về sau, cái kia Pacifista lập tức biến mất vô ảnh vô tung!
 
 	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Thoáng cái, Luffy bọn họ ngây ngẩn cả người.
 
 	"Kuma! ? Ngươi làm gì! ?" Sentoumaru kịp phản ứng, lập tức đối với Bartholomew Kuma hô lớn.
 
 	Cái này biến cố, liền Kizaru cùng Aokiji ánh mắt đều bị hấp dẫn tới, nhưng mà Hùng thúc cũng không có dừng lại, thoáng cái trong nháy mắt lấp lóe đến một cái khác Pacifista bên cạnh, sau đó tay phải hướng xuống vỗ, đập vào cái này Pacifista trên đầu.
 
 	Ba! Cái này Pacifista cũng biến mất không thấy!
 
 	"Lập tức ngăn lại PX-0!" Sentoumaru thấy cảnh này, lập tức đối cuối cùng còn lại cái kia Pacifista hét.
 
 	PX-0 chính là Hùng thúc biệt hiệu, hắn là nhân gian vũ khí kế hoạch nguyên mẫu thể, cho nên có như thế một cái xưng hô, khi Sentoumaru mệnh lệnh được đưa ra phía sau, còn lại cái kia Pacifista lập tức quay lại bàn tay, hướng phía Hùng thúc vị trí phát ra một kích tia laser.
 
 	Nhưng là Hùng thúc đã lần nữa biến mất ngay tại chỗ, lấp lóe đến cái này Pacifista phía sau, đưa tay hất lên, bộp một bàn tay phiến ở trên người hắn.
 
 	Ba cái Pacifista, tất cả đều biến mất!
 
 	Thấy cảnh này, Ian không nhịn được muốn lớn tiếng cười như điên, không nghĩ tới Hùng thúc vậy mà xen lẫn trong mấy cái này Pacifista bên trong, như là nguyên bản trong lịch sử giống nhau xuất hiện!
 
 	Ít mất Pacifista, giờ phút này trong sân tình hình lập tức liền nghịch chuyển đi qua!
 
 	"Ta liền biết!" Kizaru nhịn không được thấp giọng nói thầm: "Bartholomew Kuma rất có vấn đề!"
 
 	Mà Aokiji lông mày, thì là nhăn sâu hơn.
 
 	Ian giờ phút này ngược lại là thật vui vẻ, Hùng thúc vừa xuất hiện, liền trực tiếp đánh bay ba cái Pacifista, bây giờ chờ  tại Kizaru cùng Aokiji không có giúp đỡ, coi như bọn họ còn mang theo một ít hải quân binh sĩ, nhưng là những hải quân này binh sĩ đều bận rộn tại đảo Sabaody các nơi bắt hải tặc đây, coi như đi tới nơi này, cũng không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.
 
 	Bất quá, để Ian có chút hiếu kỳ chính là, Hùng thúc đánh bay cái này ba cái Pacifista, sẽ bị đập tới đến nơi đâu đâu?
 
 	...
 
 	Ian không biết là, ngay tại ước chừng một giờ về sau, tại Ian bọn họ Sky Island căn cứ, phế tích trạm cuối cùng nơi đó, Fujitora Reiju Robin, còn có băng hải tặc Người săn rồng mọi người, mặt mộng bức mà nhìn xem liên tiếp bay tới rơi vào trên đảo giống nhau như đúc ba cái Pacifista.
 
 	Nhìn lấy ba cái Pacifista giãy dụa lấy muốn đứng lên, Fujitora trọng lực lực trường lập tức bao phủ cái này ba cái Pacifista, nói: "Đoán chừng là Ian chuyển phát nhanh đến, chúng ta ký nhận đi. . ."
 
 	Xem đọc địa chỉ: