Chương 514: Liên quan tới lệnh triệu tập
 
 	Có lẽ là bởi vì Ian xuất hiện, cản trở Kizaru cùng Aokiji hai cái hải quân đại tướng nguyên nhân đi, mũ rơm băng hải tặc cũng không có gặp phải đoàn diệt nguy cơ.
 
 	Điều này sẽ đưa đến Hùng thúc mặc dù xuất hiện, nhưng lại không có như là nguyên bản như thế, đem mũ rơm băng hải tặc người đánh bay, mà là đem mũ rơm băng hải tặc giao cho Ian, để Ian dẫn bọn hắn rời đi nơi này.
 
 	Theo Ian, Hùng thúc đoán chừng là cho rằng, Luffy nếu là con trai của Dragon, Ian cái này quân cách mạng cán bộ sẽ không để lấy hắn mặc kệ, mà Hùng thúc mình bây giờ có bại lộ thân phận phong hiểm, thực sự không dễ làm nhiều lắm, cho nên đem sự tình chuyển giao cho Ian.
 
 	Nhưng là, Hùng thúc buông tay, Ian liền nhức đầu, hắn nhìn một chút mũ rơm băng hải tặc mọi người, phát hiện bọn họ băng hải tặc đem so với trước tại Sky Island thời điểm, nhiều thêm ba người tới.
 
 	Một cái là xương cốt Brooke, một cái là người sắt Franky, còn có một cái là nguyên bản Mr2, Nhân Yêu Bon Clay.
 
 	Được rồi, trước hai cái Ian cũng không ngoài ý muốn, dù sao Luffy bọn họ chỗ đi đầu kia đường biển, gặp lên hai người này cũng không kỳ lạ, nhưng là Nhân Yêu tiểu phùng phùng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Như thế một đám người giao cho mình, mình rốt cuộc làm như thế nào dạy bảo bọn họ?
 
 	Zoro, Luffy còn có Sanji vậy thì thôi, Ian cũng có thể chỉ đạo một chút bọn họ kiếm thuật cùng Haki, nhưng là Chopper Nami Usopp bản thân dạy thế nào?
 
 	Quên đi, đi trước một bước nhìn một bước đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian gọi chúng nhân nói: "Đi thôi, trước mang các ngươi tìm một chỗ tránh né một chút."
 
 	Thuyền cứu nạn Maxim, Ian đã để Doroni cùng Matthew mở ra tìm vắng vẻ địa điểm đỗ, ngay sau đó tiếp xuống Ian liền dẫn mọi người qua lại tại đảo Sabaody cây đước khu.
 
 	Lúc này đảo Sabaody bên trên, có thể nói là loạn tung tùng phèo, đầu tiên là một đám hải tặc siêu tân tinh đánh Thiên Long Nhân gây rối, sau đó chính là hải quân đại tướng đột kích, tiếp theo, Ian cũng phát cái bão tố, trực tiếp hủy đi đảo Sabaody một bộ phận, hiện tại toàn bộ trên đảo có thể nói là người người cảm thấy bất an, trên đảo du khách giành trước đi thuyền rời đi, các hải tặc cũng giống như thế, còn đảo Sabaody bên trên người địa phương, nhất là những cái kia phạm pháp khu vực người, hoặc là thừa dịp loạn cướp bóc, hoặc là sợ vỡ mật, ngoan ngoãn núp ở cứ điểm của mình bên trong, căn bản không dám ra tới.
 
 	Điều này sẽ đưa đến Ian bọn họ liên tiếp đi tới, căn bản không có nhìn thấy bao nhiêu người.
 
 	"A? Đây không phải là đi Hạ di quầy rượu phương hướng ư?" Nami thân là hoa tiêu, đối với phương hướng tự nhiên rất mẫn cảm, đi tới đi tới liền phát hiện không đúng, không khỏi mở miệng hỏi.
 
 	"Đúng vậy a!" Ian gật đầu nói: "Đều tới nơi này, ta muốn đi nhìn một chút Rayleigh đại thúc!"
 
 	Luffy thoáng cái hưng phấn, đuổi lên trước đến nói: "Nguyên lai ngươi cũng nhận biết Rayleigh đại thúc! ?"
 
 	Lúc này mũ rơm băng hải tặc đã cùng Rayleigh đã gặp mặt. . .
 
 	Ian tức giận trừng một chút Luffy cái tên này, nói: "Ngươi cho rằng ngươi bây giờ vì sao lại đi theo ta?"
 
 	Nếu không có như thế một mối liên hệ, Ian mới mặc kệ Luffy cái tên này đây, hiện tại theo Hùng thúc trong tay tiếp nhận sự tình, Ian cảm thấy quá phiền toái.
 
 	Brooke cùng Franky trước đó cũng chưa từng gặp qua Ian, đối với Ian cũng không thế nào biết rõ, hiện tại phát hiện Luffy cùng Nami bọn họ cùng Ian vừa nói vừa cười, ngay cả Chopper như thế sợ người lạ người, cũng một mực tại dán Ian, cho nên đều cảm thấy rất là kỳ lạ, bất quá bọn hắn cũng không có nói cái gì, chỉ là yên lặng quan sát đến.
 
 	Chờ đi tới Hạ di lừa đảo a phía sau, Ian dẫn đầu, đẩy ra cửa quán rượu.
 
 	"Ha! Lại là Ian tiểu ca?" Hạ di ngay tại quầy bar nơi đó chạy đến một chén cà phê, nhìn thấy Ian thời điểm mười điểm mừng rỡ, lập tức liền chào hỏi.
 
 	Mà Rayleigh tự nhiên cũng tại, nhìn thấy Ian phía sau, đồng dạng cũng là trên mặt tươi cười, nói: "Ta liền đoán được là ngươi!"
 
 	Ian có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Rayleigh đại thúc, ngươi biết ta tới trên đảo?"
 
 	"Đúng vậy a!" Rayleigh cười ha ha một tiếng, nói: "Dù sao có thể ngăn lại đại tướng Kizaru người cũng không nhiều, ngược lại là tránh khỏi ta lão đầu tử ra tay. . ."
 
 	Đến, cùng Hùng thúc một cái dạng, đều là lười biếng. . .
 
 	Ian liếc mắt, nhưng là sau đó lại cười lên, đi tới, ôm lấy Rayleigh,
 
 	Vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nói: "Rayleigh đại thúc, đã lâu không gặp!"
 
 	Rayleigh mặt vui mừng cũng vỗ vỗ Ian bả vai, tán thưởng đánh giá hắn vài lần, nói: "Xem ra ngươi trong khoảng thời gian này trưởng thành rất nhiều."
 
 	"Cái kia là ngài có phương pháp giáo dục!" Ian thuận tay đập hắn cái nịnh bợ, sau đó nhìn về phía Hạ di, giang hai cánh tay nói: "Hạ di, ôm một chút?"
 
 	"Tiểu tử thúi, đừng nghĩ chiếm Hạ di tiện nghi!" Hạ di cười híp mắt nói: "Ngồi xuống đi, vừa vặn cà phê làm xong, ngươi vẫn là như cũ, đến chén trà ư?"
 
 	"Vẫn là Hạ di hiểu ta!" Ian vừa cười, một bên để chúng nhân ngồi xuống tới.
 
 	Luffy bọn họ cũng không khách khí, trực tiếp liền hò hét ầm ĩ ngồi xuống, nhưng là Urouge cùng Trafalgar Law, lúc này lại là chấn kinh đến không nhẹ, bởi vì bọn hắn vừa rồi nghe được Ian gọi tên Rayleigh, thoáng cái liên tưởng đến một người.
 
 	"Này, hắn. . . Hắn không phải là Minh Vương Rayleigh chứ?" Urouge nhịn không được thấp giọng hỏi Luffy nói.
 
 	"Ah, đúng a!" Luffy hì hì cười một tiếng, gật đầu thừa nhận.
 
 	Cái này, Urouge cùng Law cũng không khỏi đến câu nệ đi lên, bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến, sẽ ở như thế một cái nho nhỏ trong quán rượu, nhìn thấy một vị nhân vật trong truyền thuyết.
 
 	Ngược lại là Enel đối với Lam Hải bên trên sự tình không thế nào biết rõ, cho nên không biết Minh Vương Rayleigh cái tên này đến tột cùng đại biểu cho cái gì, chỉ là đĩnh đạc ngồi xuống.
 
 	Rayleigh tại đám người này sau khi đi vào, vẫn tại quan sát đến bọn họ, cũng đại khái đoán được, Enel Urouge cùng Law có lẽ là Ian thành viên tổ chức, nếu không không có khả năng mang đến nơi này.
 
 	Hàn huyên vài câu tình hình gần đây, Hạ di chủ động mở miệng hỏi Ian nói: "Ian tiểu ca, ngươi tới nơi này, hẳn là cố ý tới tìm ta chứ?"
 
 	"Đúng!" Ian gật đầu nói: "Ta chiếm được tình báo, nói là hải quân tựa hồ tại Edd War hải vực tập kết, hơn nữa dường như cùng băng hải tặc Râu Trắng có quan hệ, cho nên có lẽ tìm ngươi hỏi thăm một chút tin tức xác thực."
 
 	"Tình báo của ngươi không sai!" Hạ di tay phải kẹp lấy thuốc lá, hút một hơi, nhẹ nhàng phun ra khói mù, nói: "Nhưng là, ngươi là định dính líu đến trong cuộc chiến tranh này đi ư?"
 
 	"Nói như thế nào đây. . ." Ian nhíu mày nói: "Râu Trắng đối ta có ân, ban đầu ở đảo Salamis thời điểm, nếu không phải hắn đột nhiên xuất hiện, bức lui Kizaru cùng Zephyr hai cái hải quân đại tướng, khả năng ta lúc ấy cũng đã bị bắt, cho nên cái này ân tình, ta nhất định phải trả, lại thêm Ace là huynh đệ của ta, ta không có khả năng trơ mắt nhìn bọn họ bị hải quân thiết kế tiến đánh. . ."
 
 	Tiếng nói còn không có rơi, Luffy đột nhiên đằng thoáng cái đứng lên, kinh ngạc nói: "Ian đại ca, ngươi mới vừa nói là. . . Ace! ?"
 
 	Ian nhìn hắn một cái, không nói gì, chỉ là gật gật đầu.
 
 	Luffy thoáng cái liền vội, vội vàng chạy tới lo lắng hỏi Ian nói: "Các ngươi rốt cuộc đang nói cái gì? Hải quân gì gì đó, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ liên lụy đến Ace?"
 
 	Ian cũng không biết có nên hay không cùng Luffy nói chuyện này, hắn biết nếu là nói cho hắn, lấy cái tên này tính cách, khẳng định sẽ muốn đi giúp Ace, cho nên Ian chỉ có thể để hắn bình tĩnh đừng nóng.
 
 	"Hải quân tại Edd War hải vực bố trí, ta cũng không biết tình huống cụ thể!" Hạ di lắc đầu nói: "Bất quá ta cảm thấy, ngươi dạng này tùy tiện gia nhập vào, có thể quá mạo hiểm hay không, ngươi chút người này tay, tại hải quân cùng Râu Trắng trước mặt, cũng không tính cái gì. . ."
 
 	"Ta đương nhiên biết!" Ian gật đầu nói: "Cho nên ta đang nghĩ, đi đảo Người Cá một chuyến, có lẽ có thể gọi lên Jinbe cùng một chỗ, hắn cùng băng hải tặc Râu Trắng nguồn gốc rất sâu, sẽ không bỏ mặc mặc kệ."
 
 	"Hiệp sĩ biển cả Jinbe ư?" Hạ di nhíu mày nói: "Nhưng là, ta có cái tin tức xấu phải nói cho ngươi, ngay tại hai ngày trước, ta chiếm được trong tình báo nâng lên, dường như Jinbe đã bị hải quân bí mật bắt!"
 
 	"Cái gì! ?" Ian giật mình, nhịn không được đứng lên nói: "Đúng bởi vì phản đối hải quân đối băng hải tặc Râu Trắng ra tay đưa đến ư? Thế nhưng là. . . Hiện tại Thất Vũ Hải cũng không có nhận được hải quân lệnh triệu tập ah. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, Ian lập tức liền kịp phản ứng, chính hắn chính là Thất Vũ Hải thành viên, nếu như hải quân đã tại triệu tập Thất Vũ Hải chuẩn bị tham chiến, hắn không thể nào không nhận được báo tin, nhưng là tính toán, hai ngày trước thời điểm, Ian ngay tại hải quân bản bộ đây, kết quả hải quân căn bản liền nói đều không có cùng hắn đề cập qua chuyện này!
 
 	Xem ra, Sengoku lúc ấy cũng đã quyết định hoàn toàn tránh khỏi hắn!
 
 	Ian cùng Jinbe hai cái Thất Vũ Hải, một cái bị giam lỏng tại hải quân bản bộ, một cái thì là bị bí mật bắt, có thể nói gặp phải đều tương tự, nhưng là không giống chính là, Sengoku không có cùng Ian nhắc qua lệnh triệu tập sự tình, cho nên không có lấy cớ bắt hắn, mà Jinbe lại là bởi vì tại nhận được lệnh triệu tập về sau, phản đối hải quân hành vi, lúc này mới bị bắt.
 
 	Hải quân đối với hiệp sĩ biển cả Jinbe có lẽ còn ôm lấy mong đợi, cho nên mới hỏi thăm ý kiến của hắn, mà Sengoku thì căn bản không có đối Ian ôm lấy mong đợi, cho nên liền hỏi cũng không hỏi qua hắn.
 
 	Nghĩ đến đây, Ian liền không khỏi có chút may mắn, còn tốt bản thân tìm Kuina lấy được tình báo, sớm trốn ra được, nếu không, tại Sengoku quyết định động thủ một khắc này, như vậy hắn cũng có thể sẽ bị lập tức bỏ tù!
 
 	Ian tỉnh táo lại, ngồi trên ghế mặt, bắt đầu cấp tốc tự hỏi.
 
 	Nếu như tại Ian còn tại hải quân bản bộ bị giam lỏng trong khoảng thời gian này, hải quân cũng đã hướng cái khác Thất Vũ Hải phát ra lệnh triệu tập, như vậy tính toán thời gian, bằng lòng tới Thất Vũ Hải, đoán chừng cũng đã đến hải quân bản bộ.
 
 	Nhưng không phải mỗi một cái Thất Vũ Hải đều bằng lòng dính vào, chẳng hạn như Boa Hancock, đã Luffy cũng không có bị Hùng thúc đánh bay đến đảo Kuja phía trên, như vậy Boa Hancock đoán chừng là không nguyện ý tới.
 
 	Bất quá, nếu như tính một chút mà nói, liền sẽ phát hiện, hải quân bây giờ có thể vận dụng Thất Vũ Hải thành viên, kỳ thật đã không có bao nhiêu.
 
 	Ian là một cái, Jinbe cùng Crocodile vào tù, Doflamingo đầu nhập vào Kaido, hải quân không có khả năng đem hắn lại triệu hồi tới, như vậy còn lại cũng chỉ có Mắt Diều Hâu Mihawk, Gekko Moria cùng Boa Hancock.
 
 	Ừm, có lẽ Hùng thúc cũng sẽ bị hải quân tính là một người, hắn dù sao cũng là trước Thất Vũ Hải, dù là đi qua sự tình hôm nay, Kizaru cùng Aokiji đối với hắn có chút hoài nghi, nhưng là tại không có bất cứ chứng cớ gì tình huống dưới, bọn họ đoán chừng vẫn là sẽ đem Hùng thúc tính cả.
 
 	Bởi như vậy, Thất Vũ Hải cũng chỉ có bốn người, tại chiến lực như thế khiếm khuyết tình huống dưới, hải quân có thể sẽ nghĩ hết biện pháp bức Boa Hancock xuất mã, không có khả năng để nàng trông coi bản thân đảo Kuja sự tình gì đều mặc kệ, cái này Thất Vũ Hải đặc quyền, hải quân không có khả năng cho không nàng.
 
 	Nói cách khác, làm không tốt hải quân có khả năng sẽ đối với đảo Kuja làm ra chiến tranh uy hiếp. . .
 
 	Ở trong đó, có hay không mình có thể lợi dụng địa phương? Tỉ như nói, để hải quân loại này chiến tranh uy hiếp trở thành chân thực, sau đó tại hải quân tiến đánh đảo Kuja thời điểm, bản thân từ phía sau đột nhiên ra tay, suy yếu hải quân lực lượng?
 
 	Lại hoặc là, vẫn là nghĩ biện pháp liên lạc một chút Boa Hancock, để nàng đáp ứng hải quân triệu tập, sau đó giống nguyên bản như thế, làm một chút nội ứng đâu?