Chương 513: Vấn đề khó khăn
 
 	Trafalgar Law giải thích như vậy, Ian lập tức hiểu tới.
 
 	Vẫn là Doflamingo lúc trước tạo ra nghiệt.
 
 	Doflamingo gia tộc lúc trước cũng là Thiên Long Nhân một thành viên, nhưng là phụ thân của hắn cũng không biết cái nào gân dựng sai, làm khá tốt thế giới quý tộc, đột nhiên đưa ra muốn trở về cuộc sống của người bình thường, cuối cùng vẫn đúng là mang theo người nhà của hắn rời đi Mariejois, đi tới người bình thường môi trường bên trong ở lại, kết quả điều này sẽ đưa đến đối với Thiên Long Nhân hận thấu xương đám người, tìm được phát tiết đối tượng.
 
 	Doflamingo một nhà hậu kỳ sinh hoạt có thể dùng mười điểm thê thảm để hình dung, đây đối với tính tình quái đản, bạo ngược phách lối, trời sinh chính là Thiên Long Nhân tính cách Doflamingo tới nói, đây quả thực là không thể dễ dàng tha thứ, ngay sau đó hắn tự tay giết chết phụ thân của mình, ý đồ dâng lên cha mình thủ cấp, lấy được một lần nữa trở lại thế giới hàng ngũ quý tộc cơ hội.
 
 	Nhưng mà, Donquixote gia tộc thân phận Chip đã bị đoạt về, không có cái này thân phận Chip, Thiên Long Nhân làm sao lại để Doflamingo trở về?
 
 	Đến tận đây, Doflamingo chỉ có thể lưu lạc trên biển cả, trở thành một tên hải tặc, chẳng qua cái tên này thật là trời sinh cuồng dã, cái gì buôn bán cũng dám làm, hơn nữa thực lực phi phàm, cái này dẫn đến hắn cuối cùng vẫn là trở thành Thất Vũ Hải cấp bậc đại hải tặc.
 
 	Mà Doflamingo thân sinh đệ đệ, Rosinante, lúc trước chính là chính mắt thấy ca ca của mình sát hại người của phụ thân, mặc dù một mực đi theo Doflamingo, nhưng là tại nội tâm chỗ sâu, đã hoàn toàn không cách nào tán đồng bản thân người ca ca này.
 
 	Rosinante khắp nơi Doflamingo băng hải tặc bên trong, đảm nhiệm lấy "Corazon" chức vị này, ý là "Hồng tâm", nhưng là hắn chưa từng có đem mình làm làm băng hải tặc một thành viên, ngược lại về sau tìm cơ hội gia nhập hải quân bên trong, trở thành Sengoku nguyên soái đệ tử, đồng thời về tới Doflamingo băng hải tặc bên trong, đảm nhiệm hải quân nội ứng, trái lại thay hải quân giám thị ca ca của mình.
 
 	Mà Trafalgar Law, cũng là bất hạnh người, hắn là tại Bắc Hải một cái tên là thị trấn Flevance địa phương lên tiếng, nhưng mà không may, cái thành phố này bởi vì mọi người quá lượng đào móc một loại gọi là chì hổ phách khoáng sản, từ đó làm cho loại này khoáng sản mang theo lấy vi lượng độc tố không ngừng mà tại cái thành phố này đám người trên người tích lũy lấy, đến lúc cuối cùng độc tố đạt tới cực hạn phía sau, rốt cục bắt đầu bạo phát, toàn bộ thành thị đám người đều nhiễm lên loại độc tố này triệu chứng.
 
 	Vốn có loại bệnh này là sẽ không truyền nhiễm, cũng không phải ôn dịch, hơn nữa dường như cũng có chữa trị khả năng, nhưng là bởi vì thế giới chính phủ che giấu tin tức này, dẫn đến xung quanh nước láng giềng cũng không cảm kích, cho nên trong lúc nhất thời đối loại bệnh này sợ như xà hạt, chẳng những phong tỏa cái thành phố này, đồng thời bất luận cái gì ý đồ trốn đi thành thị tìm kiếm cứu chữa người, đều bị bọn họ cho bắn giết.
 
 	Trafalgar Law cha mẹ vốn là bác sĩ, cũng tại tích cực tìm kiếm trị liệu phương án, muốn cứu trợ toàn bộ thành thị người, nhưng lại vô tình gặp phải thanh tẩy quân đội bắn giết, ngay cả Lammy tại trong bệnh viện niên kỉ ấu muội muội, cũng bởi vì bị người phóng hỏa đốt bệnh viện mà chết thảm. . .
 
 	Cô độc Law, là giấu ở trong đống thi thể trốn tới, gia đình tụ biến, lòng người lạnh lùng cùng vô tình, để hắn tâm tính đại biến, làm một cái tùy thời có khả năng người đã chết, Law đã trở nên nhân cách bóp méo, giấu trong lòng trả thù người đời tâm lý, hắn gia nhập Doflamingo băng hải tặc.
 
 	Nhưng mà, tại Doflamingo băng hải tặc bên trong, Law nhưng cùng Rosinante quen biết, đối với Law bi thảm gặp phải, Rosinante đối với hắn rất đồng tình, ngay sau đó liền muốn tất cả biện pháp, muốn chữa khỏi Law.
 
 	Hắn mang theo Law bôn tẩu khắp nơi ở thế giới các nơi tìm kiếm danh y, dù là nhận hết lạnh nhạt cùng hiểu lầm, cũng một mực không hề từ bỏ.
 
 	Tuổi nhỏ Law, đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, viên kia nguyên bản lạnh lẽo tâm, cũng dần dần bị Rosinante chỗ cảm hóa.
 
 	Nhưng mà, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Rosinante lấy được trái Ope Ope tin tức, là Doflamingo nói cho hắn biết, Doflamingo hi vọng có thể lấy được viên này trái ác quỷ, để Rosinante ăn, sau đó chữa khỏi Law chứng bệnh.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài, trên thực tế Doflamingo là muốn Rosinante ăn trái ác quỷ phía sau, đối với mình thi triển "Bất lão giải phẫu" ! Từ đó thu hoạch được trường sinh bất tử sinh mệnh.
 
 	Nhưng vấn đề là, Rosinante là hải quân nội ứng, hơn nữa hắn đã là trái ác quỷ năng lực giả, không có khả năng lại ăn ra tay thuật trái cây, Doflamingo tìm cách nhất định là muốn thất bại, mà tại cướp đoạt trái Ope Ope thời điểm, Rosinante bất hạnh bị Vergo đụng vỡ, Vergo vốn là Doflamingo phái đi hải quân bên trong nội ứng người, khi phát hiện Rosinante chân chính thân phận về sau, liền thông tri Doflamingo.
 
 	Cuối cùng Rosinante bị Doflamingo tự tay giết chết, mà lúc đó bị Rosinante giấu ở trong rương Law, có thể nói toàn bộ hành trình nghe được giữa hai người đối thoại, còn có Doflamingo giết chết Rosinante tiếng súng.
 
 	Khóc làm một đoàn Law, cuối cùng mặc dù may mắn lừa gạt được Doflamingo từ đó trốn đi, nhưng là từ này về sau, vì cho Rosinante báo thù, hắn vẫn luôn xem Doflamingo là lớn nhất kẻ địch, mỗi giờ mỗi khắc không muốn tự tay giết chết hắn.
 
 	Nếu như Ian chưa từng xuất hiện mà nói, Law có lẽ sẽ tiếp tục hướng Tân Thế Giới tiến lên, sau đó lấy mười điểm tàn nhẫn thủ đoạn, dâng lên một trăm cái hải tặc trái tim cho thế giới chính phủ, từ đó làm tới Thất Vũ Hải.
 
 	Sau đó hắn sẽ cùng Luffy cùng một chỗ liên thủ, thiết kế Doflamingo, muốn đem hắn kéo xuống Thất Vũ Hải bảo tọa, để Doflamingo mất đi hải quân trợ lực, sau đó Law mới có thể đối với hắn tiến hành báo thù.
 
 	Sở dĩ muốn như vậy làm, là bởi vì Law rất rõ ràng Doflamingo rốt cuộc mạnh cỡ nào!
 
 	Hắn biết, dù là bản thân trở thành trái Ope Ope năng lực giả, tại Doflamingo trước mặt cũng không có phần thắng chút nào.
 
 	Nhưng là, Ian xuất hiện, nhưng cải biến rất nhiều sự tình.
 
 	Lúc trước Ian mang theo một đám Thất Vũ Hải, đánh cho Doflamingo chạy trối chết, liền Dressrosa cơ nghiệp đều bỏ, hơn nữa còn ở trước mặt người đời bại lộ Doflamingo việc ác, để hắn Thất Vũ Hải xưng hào bị triệt tiêu.
 
 	Mặc dù bởi vì Bách Thú băng hải tặc cùng BIGMOM băng hải tặc tham gia, để Doflamingo trốn, nhưng khi tin tức này theo báo chí truyền khắp thế giới một khắc này, Trafalgar Law liền biết, bản thân muốn báo thù hi vọng, đã rơi vào vị này được xưng là "Hắc Long" Thất Vũ Hải Ian trên người.
 
 	Hắn gây dựng băng hải tặc Heart, đồng thời đạp vào Đại Hải Trình, kỳ thật chính là muốn đến tìm Ian.
 
 	Hiện tại Law, vẫn chỉ là một cái từ đầu đến đuôi hải tặc nhân vật mới, mặc dù tiền thưởng rất cao, nhưng là tại Ian trước mặt, vẫn là không có bất luận cái gì địa vị có thể nói.
 
 	Nguyên bản trong lịch sử, hắn tại làm tới Thất Vũ Hải về sau, cũng còn bằng lòng tìm Luffy lấy kết minh hình thức, cùng một chỗ đối phó Doflamingo, có thể thấy được làm báo thù, căn bản chính là không từ thủ đoạn.
 
 	Hiện tại đối mặt Ian, hắn đương nhiên không có khả năng đã bình ổn chờ dáng dấp, nói ra kết minh lời như vậy, cho nên hắn lựa chọn một loại hình thức khác, cái kia chính là thỉnh cầu gia nhập băng hải tặc Người săn rồng dưới trướng!
 
 	Nói cách khác, nếu như hiện trường có rượu mà nói, hắn thậm chí sẽ cùng Ian uống xong một chén nghĩa tử chi rượu, trở thành Ian tiểu đệ!
 
 	Ian xem như người xuyên việt, biết đây hết thảy nguyên nhân hậu quả, nhưng là Luffy còn có Hawkins bọn họ, nhưng cũng không biết điểm này, cho nên đều mười điểm kinh ngạc, đối với Law nâng lên, tự tay mình giết Doflamingo tìm cách, có chút không nghĩ ra.
 
 	Thoáng qua ở giữa, Ian liền muốn rõ ràng Law làm như thế nguyên nhân, nhưng nói thật, hắn thật ngoài ý liệu, bởi vì hắn tại đánh Doflamingo thời điểm, căn bản cũng không có nghĩ tới bây giờ sẽ có Trafalgar Law một màn này.
 
 	Hiệu ứng hồ điệp quả nhiên không phải bỗng dưng sinh ra, có nhân mới có quả.
 
 	"Ngươi muốn tìm Doflamingo báo thù, như vậy ngươi biết hắn bây giờ ở nơi nào ư?" Ian trầm giọng hỏi Law nói.
 
 	"Đúng!" Law gật gật đầu, nói: "Hắn bây giờ đã gia nhập Bách Thú băng hải tặc, trở thành Tứ Hoàng dưới cờ một thành viên, ta biết dựa vào bản thân lực lượng, không cách nào rung chuyển Tứ Hoàng loại này quái vật khổng lồ, cho nên chỉ có thể đầu nhập vào Ian đương gia ngươi!"
 
 	Ian gật gật đầu, Doflamingo gia nhập Kaido dưới trướng sự tình, Ian kỳ thật cũng thu vào tin tức, nhưng là hắn biết, bản thân bây giờ cũng không phải là Bách Thú băng hải tặc đối thủ, cho nên tạm thời buông xuống tìm Doflamingo phiền phức tâm tư, chỉ là một mực ngầm phòng bị Bách Thú băng hải tặc mà thôi.
 
 	"Đã ngươi biết Doflamingo bây giờ tại Kaido thủ hạ, như vậy ngươi nên rõ ràng, coi như gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lập tức báo được thù!" Ian nhắc nhở Law nói.
 
 	"Ta rõ ràng!" Law gật đầu nói: "Xin yên tâm, đã gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, như vậy vô luận như thế nào, ta cũng sẽ liều chết cống hiến, chỉ cầu Ian đương gia có thể nhớ kỹ lời hứa với ta là tốt rồi!"
 
 	Hứa hẹn ah, Ian cũng không khỏi đến có chút thất thần, kỳ thật hắn băng hải tặc ở trong không ít người, cũng là vì Ian một cái hứa hẹn mà gia nhập vào, cũng tỷ như Robin, Ian hứa hẹn nàng chính là, mang nàng tìm kiếm Poneglyph, lại chẳng hạn như Enel, Ian hứa hẹn hắn sáu năm về sau thả hắn đi vô cùng lớn, những này hứa hẹn mặc dù không hoàn toàn giống nhau, nhưng là đối với Ian tới nói, kỳ thật đều là một phần trách nhiệm.
 
 	Hoàn thành những này hứa hẹn, Ian mới là một cái chân chính đáng giá người đi theo thuyền trưởng. . .
 
 	Suy nghĩ một chút, Ian duỗi ra một tay đến, đáp lên Law hai tay dâng dã thái đao trên vỏ đao, nói: "Ta đáp ứng ngươi, sẽ có một ngày, sẽ để cho ngươi tự tay giết chết Doflamingo, từ hôm nay trở đi, ngươi băng hải tặc Heart nhập vào ta băng hải tặc Người săn rồng dưới trướng!"
 
 	Đây chính là đáp ứng Law nhập bọn thỉnh cầu, dù sao đối với Ian tới nói, băng hải tặc bên trong đã nhiều một cái Urouge cái này phá giới tăng băng hải tặc, cũng không quan tâm nhiều hơn nữa một cái siêu tân tinh băng hải tặc.
 
 	Nhìn lấy Law gia nhập Ian băng hải tặc, Hawkins cũng nghĩ đến bản thân nên làm cái gì, tại kiến thức hải quân đại tướng Kizaru thực lực về sau, hắn mới phát hiện bản thân chút thực lực ấy dường như quá yếu.
 
 	Như vậy, bản thân muốn hay không cũng tìm một cái thế lực đầu nhập vào đâu? Trước mắt Ian dường như chính là một cái lựa chọn rất tốt.
 
 	Nhưng mà, không đợi Hawkins nghĩ rõ ràng, Drake liền hướng Ian đưa ra cáo từ, nói: "Ian ngài, cảm tạ ngươi lần này cứu viện, ta muốn rời đi, nếu như về sau có cơ hội, chắc chắn báo đáp lần này cứu viện ân tình!"
 
 	Ian gật gật đầu, không nói gì thêm.
 
 	Drake đi, Scratchmen Apoo do dự một chút, cũng cảm tạ Ian một phen, đi theo rời đi.
 
 	Nhìn lấy Hawkins do dự biểu lộ, Ian biết hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Muốn rời đi liền rời đi đi, không cần thiết chú ý đến ta ý nghĩ."
 
 	Hắn biết rõ những này siêu tân tinh bọn họ tâm lý, Law cùng Urouge có lẽ tương đối ngoại lệ, nhưng là những người khác, không có chỗ nào mà không phải là tâm cao khí ngạo muốn xông xáo một phen, trở thành Vua Hải Tặc ước muốn, đối với những người này tới nói, còn chưa từng bỏ, chỉ có coi bọn hắn chân chính đi vào Tân Thế Giới, rõ ràng Tân Thế Giới tàn khốc về sau, có lẽ mới có thể chuyển biến tâm tính.
 
 	Nghe được Ian nói như vậy, Hawkins cũng là không do dự nữa, mặt không thay đổi gật gật đầu, cũng cáo từ rời đi.
 
 	Như vậy, hiện tại chỉ còn lại các ngươi!
 
 	Ian nhìn qua mũ rơm băng hải tặc đoàn người, chỉ cảm thấy vô cùng đau đầu, Hùng thúc, ngươi thật đúng là lưu lại cho ta một nan đề ah