Chương 516: Thay xà đổi cột
 
 	Ian nhún nhún vai nói: "Cũng không kỳ lạ, ngươi cũng biết, ta cái này Thất Vũ Hải thân phận rốt cuộc là thế nào có được, Sengoku nguyên soái lúc trước liền rất phản đối ta trở thành Thất Vũ Hải, nhưng là bức bách tại Thiên Long Nhân áp lực, chỉ có thể đồng ý, mà bây giờ, Thiên Long Nhân áp lực không có, hắn làm sao lại bỏ mặc ta cái này cùng băng hải tặc Râu Trắng liên quan quá sâu người, tiếp tục đảm nhiệm Thất Vũ Hải chức vị? Đến mức nói lệnh triệu tập, ta căn bản liền không có nhận được qua!"
 
 	Boa Hancock rõ ràng, xem ra hải quân là trực tiếp vòng qua Ian ah.
 
 	"Cái kia. . . Vậy ngươi tới đây tìm thiếp thân, là vì lần này lệnh triệu tập sự tình tới ư?" Boa Hancock hỏi.
 
 	Ian gật gật đầu, nói: "Đúng, ta đã thấy được ở tại đảo Kuja phía ngoài, Momonga trung tướng chiến hạm, ngươi khẳng định là cự tuyệt hắn triệu tập đúng không?"
 
 	"Đúng!" Boa Hancock nói: "Đảo Kuja an phận ở một góc, Calm Belt phía trên rất khó có người đến, cho nên thiếp thân cũng không muốn bảo ta quốc gia cuốn vào sự kiện lần này."
 
 	"Đừng như vậy muốn!" Ian lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi thật cự tuyệt triệu tập, đảo Kuja về sau ngược lại sẽ có phiền phức, hải quân có lẽ hiện tại không để ý tới các ngươi, nhưng là sau đó cuối cùng sẽ tìm ngươi tính sổ sách."
 
 	"Vậy ý của ngươi là, để thiếp thân tiếp nhận lần này triệu tập?"
 
 	"Đúng vậy a!" Ian cười nói: "Xuất công không xuất lực câu nói này, ngươi có lẽ nghe qua chứ? Hơn nữa, ta còn hi vọng ngươi có thể mượn tiếp nhận triệu tập, giúp ta một chuyện!"
 
 	Không nghĩ tới tại Ian câu nói này phía sau, Boa Hancock thoáng cái đỏ mặt, vội vàng nói: "Nếu như. . . Nếu như có thể giúp đến ngươi, thiếp thân cam tâm tình nguyện!"
 
 	Ian nhìn ngây người, Boa Hancock trong chớp nhoáng này toát ra tới phong tình, thật sự là quá chọc người!
 
 	Rõ ràng là một cái tuyệt đại vưu vật, nhưng là bởi vì vị trí môi trường quan hệ, về mặt tình cảm lại vẫn cứ như là một cái ngây thơ thiếu nữ giống nhau, loại này tương phản moe thật sự là. . .
 
 	Ian trong nội tâm liều mạng lẩm bẩm "Chính sự quan trọng, chính sự quan trọng!" Rốt cục trấn định lại tâm thần, vẫy tay, để Boa Hancock đưa lỗ tai tới, sau đó tại bên tai nàng thấp giọng dặn dò lên. . .
 
 	. . .
 
 	Ban đêm tới, một mực chờ đợi tại đảo Kuja ngoại hải Momonga, lúc này ngay tại khó khăn nhai nuốt lấy tanh hôi Hải Vương thịt, dùng để đỡ đói, tại làm con thuyền hải quân binh sĩ đều bị hóa đá về sau, hiện tại Momonga liền ăn cơm cũng thành vấn đề.
 
 	Hắn vốn là muốn ở chỗ này chờ đợi hai ngày thời gian, nhìn cuối cùng Boa Hancock có thể hay không khuất phục.
 
 	Nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới là, ngay lúc này, Momonga trên người mang theo Den Den Mushi đột nhiên phốc lỗ phốc lỗ mà vang lên.
 
 	Momonga sững sờ, sau đó lập tức phản ứng lại, mau mau nhận.
 
 	Quả nhiên, khi hắn nhận về sau, đối diện lập tức truyền đến Boa Hancock thanh âm.
 
 	Boa Hancock rốt cục đổi ý, nhưng là nàng đưa ra, tiếp nhận triệu tập có thể, nhưng là nàng muốn đi Impel Down ngục giam thăm hỏi một chút hiệp sĩ biển cả Jinbe!
 
 	Lý do là, nàng cùng Jinbe từng tại Dressrosa kề vai chiến đấu qua, xem như bạn bè, hơn nữa hai người cùng là Thất Vũ Hải, nên vấn an một chút.
 
 	Momonga vừa mới bắt đầu thời điểm, là muốn phủ nhận, dù sao lúc trước hải quân bắt Jinbe thời điểm, là bí mật bắt, Jinbe mặc dù không hợp tác, nhưng là thân phận của hắn tương đối đặc thù, là người cá! Jinbe cái này Thất Vũ Hải nhưng thật ra là đại biểu cho toàn bộ người cá chủng tộc, vì không đưa tới phiền toái không cần thiết, hải quân mới thực hành bí mật bắt phương án.
 
 	Lẽ ra Boa Hancock không nên biết chuyện này, nhưng là còn chưa mở miệng, Momonga đột nhiên nghĩ lại, Boa Hancock thân là Thất Vũ Hải, có lẽ có cái khác tình báo con đường, nếu như phủ nhận, ngược lại không tốt lắm, hơn nữa có lẽ để Boa Hancock thấy một chút Jinbe mà nói, cũng sẽ để nàng rõ ràng, cự tuyệt thế giới chính phủ cưỡng chế triệu tập hội là một cái dạng gì kết cục.
 
 	Đương nhiên, chuyện này, Momonga là không cách nào làm chủ, ngay sau đó hắn lập tức liên hệ hải quân bản bộ, truyền đạt Boa Hancock điều kiện.
 
 	Hải quân bản bộ bên kia nghe được Boa Hancock bằng lòng tiếp nhận triệu tập, kỳ thật cũng là thầm thở dài một hơi, ngay sau đó không chút do dự đáp ứng xuống,
 
 	Phê chuẩn lần này thăm tù.
 
 	Lấy được trao quyền về sau, Momonga lập tức liên hệ Boa Hancock, đem chuyện nào báo cho cho nàng, đồng thời nói cho nàng, ngày mai Boa Hancock sau khi lên thuyền, chiến hạm liền sẽ lái về phía Impel Down ngục giam.
 
 	Tại Momonga cùng Boa Hancock trò chuyện thời điểm, hắn cũng không có chú ý tới, lúc này ở hắn chiến hạm phía trên cái kia giữa bầu trời đêm đen kịt, có một bóng người ngay tại chú ý hắn.
 
 	Không cần phải nói, bóng người này dĩ nhiên chính là Ian, hắn mở ra hỏa diễm chi dực đang lơ lửng ở giữa không trung, hơn nữa trong khuỷu tay của hắn, còn kẹp lấy một người.
 
 	Matthew!
 
 	Theo bầu trời nhìn thấy Momonga trò chuyện hoàn tất, ngỏm rồi Den Den Mushi về sau, Ian thấp giọng hỏi Matthew nói: "Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Matthew có chút khẩn trương, nói chuyện càng phát chậm chạp, nói: "Chuẩn. . . Chuẩn bị. . . Tốt. . .. . ."
 
 	"Đừng lo lắng!" Ian nói: "Ngươi đừng quên ta trị liệu năng lực, coi như không cẩn thận té bị thương, ta cũng có thể rất nhanh chữa khỏi ngươi, nhiều nhất đau một chút liền đi qua, trọng yếu nhất chính là, ngươi nhất định muốn nhắm chuẩn, đem Momonga cho ta đánh gục!"
 
 	"Tốt. . . Tốt. . .!" Matthew nuốt một chút nước bọt, gật gật đầu.
 
 	Nhìn hắn chuẩn bị xong về sau, Ian thoáng thấp xuống một chút độ cao, sau đó hai tay giơ lên Matthew, nhắm ngay Momonga vị trí chỗ ở, sau đó đem Matthew ném đi xuống.
 
 	"Đi thôi! Matthew cầu!"
 
 	Mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng là tại bị Ian ném đi một khắc này, Matthew vẫn là không nhịn được bối rối hoa tay múa chân đạp, hai tay nắm,bắt loạn hai chân loạn đạp, chẳng qua còn tốt chính là, động tác của hắn cũng không có ảnh hưởng hắn phi hành quỹ tích, hơn nữa hắn cũng một mực dựa theo Ian trước đó phân phó, lại sợ hãi cũng không có lên tiếng.
 
 	Ngồi trên thuyền Momonga, đột nhiên phát hiện có chút không đúng, thoáng cái ngẩng đầu lên, nhưng lại đã tới đã không kịp, Matthew ngã xuống tốc độ là rất nhanh, cho nên điều này sẽ đưa đến Momonga ngẩng đầu lên phía sau nhìn thấy, chính là một bộ bối rối bộ dáng đập xuống tới Matthew.
 
 	"Cái . . . Cái quỷ gì! ?" Momonga bị giật nảy mình, nhưng là đã không cách nào tránh qua, tránh né, bị Matthew đâm vào trong ngực, xuất phát từ theo bản năng phản ứng, Momonga đưa tay tiếp nhận Matthew.
 
 	Nhưng là ngay tại tiếp lấy một sát na kia, Matthew hai tay đã đụng chạm tới vô số cơ thể.
 
 	"Cái kia. . . Đáng chết!" Trong nháy mắt đột nhiên hiện ra tới mãnh liệt bối rối, không thể chống lại đánh tới, Momonga còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, chỉ tới kịp mắng một tiếng, sau đó liền trực tiếp đã ngủ.
 
 	Lại thấy Matthew thụy sát! Con hàng này trái cây năng lực, dùng đến thật thật là quá hữu dụng!
 
 	Nhìn thấy Momonga ngủ mê mệt đi qua, Ian lập tức lao thẳng tới mà xuống, đi tới chiến hạm boong thuyền mặt, trước đưa tay đem đau đến thẳng hừ hừ Matthew kéo lên.
 
 	Nhờ ban ngày Boa Hancock phúc, lúc này làm chiếc chiến hạm phía trên, loại trừ Momonga bên ngoài, những người khác toàn bộ đều bị hóa đá, cho nên làm xong Momonga một người, chẳng khác nào làm xong làm con thuyền!
 
 	"Động tác mau!" Ian dặn dò nói: "Cho bọn hắn phát tín hiệu!"
 
 	Vừa nói, Ian một bên động thủ đem Momonga trên người sở hữu quần áo đều cho lột xuống, chỉ cho Momonga lưu lại một cái đại quần cộc mà thôi.
 
 	Mà Matthew, thì là đứng tại chiến hạm mép thuyền, hướng phía trong bóng đêm quơ đèn tín hiệu, bắt đầu đánh tín hiệu.
 
 	Rất nhanh, một chiếc thuyền nhỏ xuất hiện, hướng phía chiến hạm quẹt tới, mang lấy thuyền nhỏ người, là mũ rơm băng hải tặc Franky, mà trên thuyền nhỏ còn có một người khác, cái kia chính là Nhân Yêu tiểu phùng phùng.
 
 	Chờ đến Bentham hắn nhảy lên thuyền về sau, Ian lập tức đối với trên đất Momonga chép miệng, ra hiệu Bentham động thủ.
 
 	"Nhìn nô gia!" Bentham (Mr. 2) duỗi ra tay phải, đặt tại Momonga trung tướng trên mặt.
 
 	Chỉ là sờ soạng một lúc sau, hắn liền buông ra, sau đó Bentham tay trái, tại trên mặt của mình vuốt một cái!
 
 	Một giây sau, chuyện kỳ dị phát sinh, Bentham cả khuôn mặt lập tức biến thành Momonga trung tướng dáng vẻ, hơn nữa hoàn toàn giống nhau như đúc!
 
 	"Xong!" Ian nhịn không được đánh cái chỉ vang dội.
 
 	"Vậy cái này hải quân trung tướng làm sao bây giờ?" Franky lúc này cũng lên tới, chỉ vào ngủ mê không tỉnh Momonga hỏi Ian nói: "Muốn giết hắn ư?"
 
 	"Không cần, cái này Momonga trung tướng, kỳ thật người vẫn là không sai!" Ian lắc lắc đầu nói: "Liền tạm thời tha cho hắn một mạng đi, có điều, cũng không thể để hắn tỉnh lại về sau hỏng kế hoạch của chúng ta, tại Calm Belt bên trên tìm đảo nhỏ, đem hắn nhét vào phía trên, lấy hắn trung tướng thực lực, hẳn là có thể đủ sống sót!"
 
 	"Được rồi!" Franky nhún nhún vai, nhìn lấy bị Ian lột sạch Momonga, nói: "Ta vẫn cho là ta là biến ~ thái ~, nhưng là không nghĩ tới ngươi lợi hại hơn đây!"
 
 	"Xéo đi!" Ian tức giận trợn trắng mắt, nói: "Đó là vì lục soát chỉ riêng hắn trên người có thể liên lạc ngoại giới tất cả mọi thứ mà thôi! Đừng nói nhảm, nhanh!"
 
 	Ngay sau đó Franky ôm lấy Momonga, hướng trên thuyền nhỏ ném một cái, Matthew cũng đi theo nhảy đi xuống, ngồi tại trên thuyền nhỏ, chuẩn bị mấy người Momonga ngủ thời gian nhanh đến, lại tiếp tục cho hắn bổ đao.
 
 	Chờ đến bọn họ rời đi phía sau, Ian xoay người lại, nhìn lấy đã mặc vào Momonga hải quân trung tướng chế ngự Bentham, liền vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Rất tốt! Như vậy ngày mai, liền từ ngươi vị này 'Momonga' trung tướng, đưa chúng ta đi Impel Down ngục giam!"
 
 	Nghe được Ian lời nói phía sau, Nhân Yêu tiểu phùng phùng không khỏi kích động tại chỗ xoay lên múa ba-lê bước, bất quá hắn bộ dáng bây giờ là Momonga, cho nên thấy thế nào làm sao khó chịu. . .
 
 	"Đã nói, ta giúp ngươi đi Impel Down, nhưng là ngươi cũng phải để ta gặp được Ivankov đại nhân mới được!" Tiểu phùng phùng nói.
 
 	"Yên chí, ngươi sẽ nhìn thấy hắn!" Ian cười nói. . .