Chương 515: Đảo Kuja phòng tắm
 
 	Ước chừng tại hai ngày sau, Calm Belt đảo Kuja ngoại hải.
 
 	Nơi này trên mặt biển, thả neo một chiếc hải quân chế tạo chiến hạm, mà tại chiến hạm bên cạnh, một cái to lớn Hải Vương bị giết chết ở đây, máu tươi hầu như nhuộm đỏ toàn bộ mặt biển.
 
 	Cái này bị giết chết Hải Vương, là chiếc quân hạm này bên trên hải quân trung tướng Momonga kiệt tác, mặc dù hải quân chiến hạm dưới đáy có Hải Lâu thạch, có thể để cho chiến hạm không đưa tới dưới mặt biển Hải Vương bọn họ chú ý, nhưng là loại này coi nhẹ cũng không phải là trăm phần trăm, tại Calm Belt loại này Hải Vương sào huyệt bên trong, ngẫu nhiên cũng có sẽ lơ đãng đi tới mặt biển Hải Vương sẽ phát hiện hải quân thuyền, từ đó dẫn phát tập kích.
 
 	Loại trừ nửa đường chém giết cái này Hải Vương, Momonga vẫn ở tại chiến hạm boong thuyền mặt chờ đợi.
 
 	Hắn là phụng hải quân bản bộ mệnh lệnh, đến đây tiếp Thất Vũ Hải Boa Hancock, nhưng mà đảo Kuja không cho phép nam giới tới gần, lại thêm bọn họ khá không khéo, băng hải tặc Kuja đã tại Boa Hancock dẫn đầu bên dưới, ra biển "Đi săn", cho nên Momonga chỉ có thể một mực tại nơi này chờ lấy.
 
 	Trên thực tế, hắn đã ở chỗ này chờ chờ đợi hai ngày!
 
 	Đúng vào lúc này, một tên hải quân binh sĩ đột nhiên chạy tới báo cáo, nói trên mặt biển phát hiện băng hải tặc Kuja thuyền, các nàng đã trở về!
 
 	Momonga bỗng nhiên thoáng cái đứng lên, nắm đao của mình đi tới mép thuyền.
 
 	Băng hải tặc Kuja thuyền, vẫn là do cái kia hai đầu hung mãnh rắn trườn kéo lấy, rất hiển nhiên, băng hải tặc Kuja người cũng phát hiện chiếc này hải quân chiến hạm, ngay sau đó liền hướng phía bên này gần lại đi qua.
 
 	Chờ đến song phương thuyền tới gần về sau, Momonga hướng phía băng hải tặc Kuja trên thuyền hô lớn: "Chúng ta xin đợi đã lâu, các ngươi rốt cục trở về. Băng hải tặc Kuja, ta là hải quân bản bộ trung tướng Momonga, vương hạ Thất Vũ Hải Boa Hancock, chúng ta phụng mệnh đến đây tiếp ngươi, hải quân bản bộ đã đối ngươi phát ra cưỡng chế lệnh triệu tập!"
 
 	Nhưng mà, Momonga lần này kêu gọi đầu hàng, nhưng đưa tới băng hải tặc Kuja các nữ chiến sĩ chế giễu.
 
 	"Chúng ta đã trả lời qua rất nhiều lần rồi, thật đáng tiếc, Xà Cơ đại nhân sẽ không ra tới!"
 
 	"Cái kia chính là nam nhân chứ? Thật không có phẩm vị, gào thét. . ."
 
 	Momonga nhìn lấy những này Kuja nữ chiến sĩ, mặt âm vụ, nói: "Lần này đối Thất Vũ Hải lệnh triệu tập là thế giới chính phủ nghiêm lệnh, cự tuyệt liền mang ý nghĩa hiệp nghị vỡ tan, 'Thất Vũ Hải' xưng hào cùng đặc quyền sẽ bị tước đoạt, Boa Hancock, liền xem như như vậy, ngươi cũng không nguyện ý xuất hiện ư?"
 
 	Có lẽ là bởi vì nghe được Momonga lời nói này, Boa Hancock cuối cùng từ trong khoang thuyền đi ra.
 
 	Vẫn là như vậy phong hoa tuyệt đại, phong tình vạn chủng. . .
 
 	"Các ngươi vẫn là tới ah, nhiều chuyện gia hỏa. . ." Boa Hancock đứng tại mũi tàu, một tay bắt chéo bên hông, nhẹ nhàng bao quát bản thân mái tóc đen nhánh, nói: "Thiếp thân cũng không muốn tham gia cái gì chiến tranh, có điều, Thất Vũ Hải xưng hào, hi vọng các ngươi đừng tước đoạt, mặt khác. . . Các ngươi trên thuyền tất cả mọi thứ, đều thuộc về ta!"
 
 	". . . !" Momonga nghe xong, nhịn không được hét: "Đừng có nằm mộng, ngươi cũng không phải bốc đồng tiểu nữ hài, ngươi cho rằng ta sẽ tiếp nhận như ngươi loại này quá đáng yêu cầu ư?"
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Momonga lời nói xong, sớm đã bị Boa Hancock mỹ mạo mê đến không được hải quân các binh sĩ, đã vội vàng tướng quân hạm lên trực tiền đồ vật tất cả đều khiêng ra tới. . .
 
 	Momonga không thể không lần nữa đối đám ngu xuẩn này một phen rống giận.
 
 	"Nghe cho kỹ, Boa Hancock!" Momonga mặt vẻ lo lắng mà nói: "Ngay tại hai ngày trước kia, Râu Trắng Edward Newgate bị Râu Đen Teach bị thương nặng, có lẽ không còn sống lâu nữa, hải quân bản bộ Akainu trung tướng đã suất lĩnh hạm đội, đem băng hải tặc Râu Trắng bản bộ vây khốn tại Edd War hải vực một hòn đảo nhỏ phía trên, đồng thời đánh bại ý đồ phá vòng vây băng hải tặc Râu Trắng thứ năm cùng thứ sáu phiên đội, đây đối với hải quân tới nói, là ngàn năm một thuở thời cơ tốt, Thất Vũ Hải hiệp nghị bên trong, đã minh xác nghĩa vụ của các ngươi, cái kia chính là tại hải quân cùng Tứ Hoàng thời điểm chiến đấu, các ngươi nhất định phải phục tùng vô điều kiện hải quân lãnh đạo, tiếp xuống một tuần thời gian bên trong, băng hải tặc Râu Trắng trên địa bàn sở hữu hải tặc, đều sẽ chạy đến nghĩ cách cứu viện Râu Trắng, hiện tại hải quân bản bộ đã điều tập hải quân Tam đại tướng xem như tiên phong,
 
 	Chuẩn bị nghênh kích toàn bộ băng hải tặc Râu Trắng, ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, hoặc là tiếp nhận triệu tập, hoặc là bị tước đoạt Thất Vũ Hải xưng hào!"
 
 	"Thế nhưng là, thiếp thân rất chán ghét thế giới chính phủ, mới không muốn nghe mạng tại bọn hắn đây!" Boa Hancock một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, nói: "Nhưng là thiếp thân lại rất ưa thích Thất Vũ Hải xưng hào, không muốn bị tước đoạt. . . Ngươi nhìn như vậy được hay không? Nghênh đón thiếp thân hải quân chiến hạm, trên mặt biển gặp chuyện quỷ dị cho nên, toàn quân bị diệt. . ."
 
 	"! ! !"
 
 	Vừa nghe đến loại lời này, Momonga trong lòng lập tức giật mình, nhưng mà, còn không đợi hắn kịp phản ứng, Boa Hancock lại đột nhiên hai tay giữ tại trước ngực, đối với hải quân chiến hạm phát ra từng vòng từng vòng màu hồng ánh sáng.
 
 	"Mero Mero Mellow!"
 
 	Khi nhìn đến Boa Hancock động tác thời điểm, Momonga lập tức ý thức được không ổn, lập tức rút đao ra đến, đâm vào trên đùi của mình.
 
 	Đau đớn, để hắn thoát đi bị hóa đá vận mệnh, nhưng là phía sau hắn hải quân các binh sĩ lại không cách nào may mắn thoát khỏi, sớm đã bị Boa Hancock mỹ mạo mê đến thần hồn điên đảo bọn họ, từng cái tất cả đều biến thành tượng đá. . .
 
 	"Một. . . Một đám ngu xuẩn. . ." Momonga cúi đầu, quay đầu nhìn phía sau bị hóa đá đám binh sĩ.
 
 	"Dùng đau đớn đến dời đi lực chú ý, ngươi rất không tệ!" Boa Hancock đứng tại Momonga trước mặt, nói: "Nhưng là hiện tại chỉ còn lại ngươi một cái cô độc, ngươi còn muốn tiếp tục tiếp tục ư?"
 
 	"1 cùng 0. . . Là không giống!" Momonga hận hận hồi đáp.
 
 	"Tùy ngươi đi!" Boa Hancock xoay người liền định rời đi.
 
 	Ngay tại lúc lúc này, Momonga nhưng đối với Boa Hancock nói: "Ta sẽ đợi đến cuối cùng kỳ hạn, ta sẽ không tay không mà về. . . Hai ngày sau nếu như ngươi vẫn là không xuất hiện, như vậy thì mang ý nghĩa hiệp nghị vỡ tan. . ."
 
 	". . ." Boa Hancock quay đầu nhìn hắn một cái, nhưng lại không nói lời nào, mang theo băng hải tặc Kuja hướng phía bản thân hòn đảo mà đi, chỉ để lại Momonga lẻ loi trơ trọi một người ở tại chiến hạm bên trên, đi cùng hắn, chỉ có cái kia một đống ngốc không kéo mấy hải quân binh sĩ tượng đá. . .
 
 	Chờ trở lại đảo Kuja ngày thủ các về sau, Boa Hancock làm chuyện làm thứ nhất, chính là đi tắm.
 
 	Mặc dù sau lưng nàng nô lệ ấn ký đã bị Ian cho xóa bỏ mất, nhưng là nhiều năm qua thói quen, vẫn là để nàng cấm nghiêm nội thành.
 
 	"Hô!" Khi ấm áp nước thấm vào Boa Hancock cơ thể về sau, nàng thích ý thở dài một hơi, sau đó buông lỏng cơ thể, hưởng thụ lấy cái này khó được một khắc.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, nàng đột nhiên nghe được một tiếng nhỏ xíu tí tách âm thanh.
 
 	"Ai! ?" Boa Hancock lập tức liền cảnh giác lên, phải biết nàng đi tắm thời điểm, phạm vi hai dặm bên trong, không nên còn có người tồn tại!
 
 	Bất quá, không nghĩ tới chính là, nàng mới từ trong nước xoay người một cái đến, nhìn phía phương hướng âm thanh truyền tới lúc, nhất thời liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Một cái nàng hết sức quen thuộc bóng người, lúc này liền ngồi xổm ở ao nước xó xỉnh chỗ, hai mắt đăm đăm nhìn lấy nàng, dưới mũi mặt một đạo màu đỏ mê chi chất lỏng, ngay tại nhỏ xuống. . .
 
 	"Y. . . Ian! ?"
 
 	Thấy rõ ràng mặt mũi của đối phương về sau, Boa Hancock đột nhiên trong lòng đại loạn, cầm khăn tắm che chắn ở trước ngực, gương mặt đỏ bừng lắp bắp nói: "Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở đây! ?"
 
 	"Cái kia. . ." Ian đưa tay một vệt cái mũi, có chút lúng túng nói: "Ta là tới tìm ngươi, nghe nói ngươi muốn đi tắm, cho nên sớm ở chỗ này chờ, muốn cùng ngươi một mình gặp mặt, chỉ là. . . Không nghĩ tới ngươi động tác sẽ nhanh như vậy. . ."
 
 	Ian thật không phải có ý định rình coi, chỉ là hắn thật không nghĩ tới, Boa Hancock ở một bên đi vào phòng tắm thời điểm, cũng đã một bên đang thoát quần áo, Ian lúc ấy đều quên lên tiếng ngăn cản nàng. . .
 
 	Bị Ian vừa nói như vậy, Boa Hancock cũng không biết làm sao, cuối cùng vẫn là Ian trước phản ứng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Ngươi. . . Ngươi trước tiên đem y phục mặc lên đi. . ."
 
 	Chờ đến Boa Hancock ngượng ngùng xỏ vào chính mình quần áo về sau, Ian mới xoay đầu lại, chẳng qua nhìn lấy Boa Hancock tóc còn ướt cùng trên người tản ra khí ẩm, Ian nhịn không được lại có chảy máu mũi xúc động.
 
 	Tuyệt thế vưu vật quả nhiên là tuyệt thế vưu vật, mặc quần áo có mặc quần áo vẻ đẹp, không mặc quần áo. . . Cũng có không mặc quần áo mê hoặc. . .
 
 	Chờ đến kiều diễm bầu không khí thoáng hóa giải về sau, Boa Hancock mới đột nhiên nhớ tới, có chút lo lắng hỏi Ian nói: "Trước mấy ngày thiếp thân bên ngoài biển thời điểm, nghe được tin tức nói hải quân bản bộ tước đoạt ngươi Thất Vũ Hải xưng hào, đây là sự thực ư?"
 
 	"Ừm, thật!" Ian gật đầu nói.
 
 	"Tại sao lại như vậy! ?" Boa Hancock tức giận nói: "Chẳng lẽ cũng là bởi vì cưỡng chế triệu tập sự tình?"