Chương 519: Đi vào
 
 	Bởi vì một câu trả lời sai lầm, Buggy băng hải tặc mọi người liền bị Ian bắt cóc, Cabaji kém chút khóc ngất tại nhà vệ sinh. . .
 
 	Nhưng mà , chờ đến bọn họ được đưa tới trên thuyền về sau, mới đột nhiên phát hiện, Ian bọn họ cưỡi, chính là trước đó nhìn thấy chiếc quân hạm kia!
 
 	Không chỉ như vậy, giờ phút này người trên thuyền, Cabaji cùng Alvida bọn họ, đều có thể nhìn ra được, tuyệt không phải là hải quân, nhưng là bọn họ lại vẫn cứ tất cả đều mặc hải quân quân phục!
 
 	Kết quả là, bọn họ thoáng cái hiểu được, tình cảm Ian bọn họ là giả mạo hải quân đi tới Impel Down ah!
 
 	Suy nghĩ minh bạch điểm này, Cabaji cùng Mohji bọn họ lập tức đầu óc liền cực nhanh chuyển động dậy rồi.
 
 	Alvida trước đó nói không sai, trừ phi là hải quân chiến hạm, nếu không không có người có thể tại Calm Belt an toàn đi tới, hơn nữa mặc kệ là Impel Down vẫn là chính nghĩa chi môn, cũng sẽ không hướng hải quân bên ngoài nhân viên mở ra, nhưng là Ian bọn họ nhưng chăm chú nắm lấy hai điểm này, chẳng những trang phục thành hải quân, hơn nữa còn lấy được chiến hạm, cái này khiến Cabaji cùng Mohji ý thức được, không chừng kế hoạch này vẫn đúng là đi!
 
 	Không thể phủ nhận, Cabaji cùng Mohji kỳ thật chính là một đám đồ hèn nhát, bọn họ là hải tặc, cũng không trông cậy vào bọn họ có thể nói cái gì đạo nghĩa, bọn họ đi theo Buggy, đơn giản là bởi vì Buggy trong tay cái kia "Thuyền trưởng John bảo tàng" mà thôi.
 
 	Trước đó bởi vì sợ mất mạng, cho nên không còn dám tiếp tục hướng Impel Down đi tới, nhưng là hiện tại vô tình gặp Ian về sau, bọn họ lập tức ý thức được, có một cái núi dựa lớn!
 
 	Ngay sau đó trong nháy mắt, Cabaji cùng Mohji liền ăn ý đã đạt thành chung nhận thức, đi theo Ian đi cứu Buggy thuyền trưởng!
 
 	Bất quá, loại trừ Ian bên ngoài, Cabaji bọn họ ở này chiếc chiến hạm mặt trên còn có người quen, cái kia chính là mũ rơm băng hải tặc một nhóm.
 
 	Làm Luffy thoáng cái nhận ra Cabaji cùng Alvida về sau, lập tức cả kinh kêu lên: "Ah! Là các ngươi! ?"
 
 	Zoro lập tức rút ra đao của mình, Sanji cũng đốt lên thuốc lá, một đám người gắt gao nhìn qua Cabaji đám người.
 
 	Kết quả Mohji cùng Cabaji phù phù thoáng cái liền quỳ xuống, khóc nói: "Thật xin lỗi, mũ rơm tiểu tử, chúng ta lúc trước sai! Nhưng là Buggy thuyền trưởng hiện tại đang bị nhốt tại Impel Down trong ngục giam, chúng ta coi như liều mạng cái mạng này, cũng phải đem hắn cứu ra! Nếu như ngươi muốn báo thù mà nói, xin đợi chúng ta cứu ra thuyền trưởng rồi nói sau, đến lúc đó muốn đánh muốn giết đều tùy ngươi!"
 
 	"Vâng. . . Thật sao?" Luffy thoáng cái ngây ngẩn cả người.
 
 	Mohji ngẩng đầu đối Luffy nói: "Đúng vậy a, Buggy thuyền trưởng là ân nhân của chúng ta, nếu không phải hắn, chúng ta đến nay đều chỉ là lưu lạc đầu đường biểu diễn mà sống gánh xiếc thú mà thôi, chúng ta cho dù chết, cũng phải trả đi phần ân tình này lại chết!"
 
 	Không thể không nói, Mohji cùng Cabaji bọn họ, không hổ là biểu diễn thiên phú max điểm, một phen tình cảm dạt dào giải thích, lập tức để Luffy cảm động không thôi.
 
 	"Hoá ra các ngươi cũng là một đám có tình có nghĩa gia hỏa ah!" Luffy lệ nóng doanh tròng, xem ra đều sắp bị cảm động khóc.
 
 	Mà điều kỳ quái nhất chính là, người sắt Franky vậy mà cũng đi theo gào khóc lên. . . Xem ra hắn cũng vào trò vui. . .
 
 	Ian rất là không nói nhìn lấy một màn này, trong lòng tự nhủ đám ngu ngốc này. . . Sau đó cùng thần giao cách cảm "Nữ Đế" Nami liếc nhau một cái, hai người đều cảm giác rất là bất đắc dĩ bộ dáng. . .
 
 	Bất kể như thế nào, chiến hạm tiếp tục theo hải lưu hướng phía Impel Down ngục giam tiến lên, Buggy băng hải tặc một đám người, lúc này cũng đổi lại hải quân quân phục, chẳng qua đám gia hoả này thấy thế nào đều không giống như là hải quân.
 
 	Không quan trọng, chỉ cần tại đến trước đó không lộ hãm là có thể.
 
 	Ước chừng hơn bốn mươi phút đồng hồ về sau, Impel Down ngục giam rốt cục thấy ở xa xa.
 
 	Cái gọi là Impel Down ngục giam, kỳ thật trên mặt biển, chính là một cái nho nhỏ hình tròn tòa thành, chiếm diện tích căn bản cũng không lớn.
 
 	Nhưng mà, biết Impel Down ngục giam người, đều sẽ rõ ràng, chân chính Impel Down ngục giam, nhưng thật ra là một tòa chôn sâu ở trong biển rộng tháp cao, cái kia lộ trên mặt biển tòa thành, vẻn vẹn chỉ là Impel Down lối vào kiêm đỉnh tháp mà thôi.
 
 	Tại dưới mặt biển, ngục giam thành tháp cao lân cận bơi lượn qua đếm không hết to lớn sinh vật, đều là hung mãnh ăn thịt Hải Vương , bất kỳ cái gì muốn từ đáy biển chạy trốn người, đều sẽ mất mạng tại những này Hải Vương răng nhọn bên dưới.
 
 	Mà toàn bộ lối vào, là do từng vòng từng vòng tường cao chồng lên tới, tại những này tường cao bên ngoài, quanh năm thả neo rất nhiều hải quân chiến hạm, đem trọn cái lối vào vây quanh , bất kỳ cái gì muốn chạy trốn hoặc là xông vào người, đều sẽ gặp phải những này chiến hạm vô tình tiến công.
 
 	Có thể nói, toàn bộ Impel Down ngục giam phòng thủ, hoàn toàn là giống như tường đồng vách sắt, khó trách qua nhiều năm như vậy, rất nhiều ý đồ vượt ngục hải tặc đều không có kết quả gì tốt. . .
 
 	Bất quá, làm Ian xa xa đếm những cái kia chiến hạm số lượng về sau, phát hiện chỉ có năm chiếc mà thôi, hơn nữa thông qua trong ống nhòm quan sát, Ian phát hiện chiến hạm bên trên hải quân binh sĩ mặc dù tại chấp cần, nhưng là biểu lộ lại tương đối thả lỏng, không có loại kia vội vã cuống cuồng bộ dáng.
 
 	Hơi tưởng tượng, Ian lập tức liền hiểu được, lần này nhưng không có Ace bị bắt phía sau nhốt vào Impel Down ngục giam sự tình, không có hắn nhân vật trọng yếu này bị giam giữ lấy, Impel Down đương nhiên không có như vậy trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Có lẽ, đây chỉ là một loại phòng cảnh giới mà thôi, phải biết, lần gần đây nhất ngục giam thành vượt ngục sự kiện, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn hai mươi năm trước sư tử vàng Shiki vượt ngục, mà tại sư tử vàng Shiki về sau, đã hơn hai mươi năm thời gian Impel Down ngục giam chưa từng xảy ra chuyện gì, những này cảnh giới chiến hạm bên trên, hải quân các binh sĩ thả lỏng là chắc hẳn phải vậy.
 
 	Hơn nữa, lần này chỉ sợ liền hải quân bản bộ cũng sẽ không nghĩ đến, Ian sẽ tập kích Impel Down ngục giam chứ?
 
 	Như vậy càng tốt hơn , chuyện nắm chắc càng lớn hơn!
 
 	Ian nghĩ như vậy, căn dặn chúng nhân nói: "Muốn bắt đầu! Mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"
 
 	Nghe được hắn phía sau, trên thuyền tất cả mọi người lập tức biểu lộ nghiêm túc lên, băng hải tặc Heart cùng phá giới tăng băng hải tặc người, lập tức thẳng người thân, nắm chặt thương trong tay, cố gắng làm ra tinh anh hải quân binh sĩ bộ dáng tới.
 
 	Mà Luffy, Law, còn có Urouge bọn họ, tiến tiến khoang thuyền, kéo kéo thấp mũ xuôi theo, đồng thời tận khả năng mà cúi thấp đầu, giảm bớt bản thân bại lộ phong hiểm.
 
 	Mà xem như lần này nhân vật chính nhân yêu tiểu phùng phùng cùng Nami, thì là hít sâu một hơi, cũng đồng dạng làm xong hành động chuẩn bị.
 
 	Làm Ian bọn họ chiến hạm xuất hiện trên mặt biển thời điểm, Impel Down ngục giam bên này đã thấy bọn họ, coi bọn hắn thuyền đến gần thời điểm, một chiếc điện thoại liền đánh tới Ian thuyền của bọn hắn bên trên.
 
 	"Ta là Momonga trung tướng!" Tiểu phùng phùng rất là nghiêm túc tiếp nổi lên phốc lỗ phốc lỗ vang vọng Den Den Mushi, mới mở miệng liền dùng cùng chân chính Momonga trung tướng giống nhau như đúc thanh âm nói: "Ta phụng mệnh mang Thất Vũ Hải Boa Hancock đến đây thăm tù, tin tưởng các ngươi đã nhận được hải quân bản bộ thông tri chứ?"
 
 	"Đúng, trung tướng các hạ!" Đối diện Impel Down nhân viên công tác vội vàng trả lời: "Chúng ta đã nhận được thông tri, vậy thì cho các ngươi mở ra cầu dây!"
 
 	Làm Ian bọn họ chiến hạm tới gần Impel Down thời điểm, cầu dây cũng đồng thời buông xuống, chiến hạm liền dừng sát ở cầu dây bên cạnh.
 
 	"Đi thôi! Theo kế hoạch làm việc, xếp hàng xuống thuyền!"
 
 	Ian cũng kéo xuống bản thân hải quân mũ xuôi theo, hắn giờ phút này vai trò, là một vị hải quân thiếu tướng, xem như nguyên bản Momonga trung tướng phụ tá, cho nên liền theo sát tại tiểu phùng phùng phía sau, mà Nami thì là sóng vai đi tại tiểu phùng phùng bên cạnh, dáng vẻ ngàn vạn ngang đầu đi tới.
 
 	Tại bọn họ xuống thuyền về sau, giả trang hải quân binh sĩ mọi người, cũng nhao nhao đi theo xuống thuyền, đi lại tại cầu dây bên trên, cùng Ian bọn họ cùng một chỗ, hướng đại môn phương hướng mà đi.
 
 	Impel Down tòa thành đỉnh, có một mặt đặc biệt lá cờ, cái kia là Impel Down ngục giam quân đội đặc thù cờ hiệu.
 
 	Mà ra nghênh tiếp bọn họ ngục giam trông coi bọn họ, mũ xuôi theo cùng trên cánh tay, cũng có cùng lá cờ này giống nhau ký hiệu tiêu chí, những này trông coi quân đội trang phục, không giống với hải quân quân phục bạch sắc, là thiên hướng về âm u màu xám đậm cùng màu đen, đại biểu cho cái này ngục giam không giống bình thường. . .
 
 	"Chờ đợi đã lâu, Momonga trung tướng!" Một cái nắm trong tay lấy liệp xoa vũ khí quái dị nam nhân, xuất hiện ở trước mặt mọi người, đối tiểu phùng phùng nói: "Hoan nghênh đi tới ta Impel Down ngục giam. . ."
 
 	Mới vừa nói xong, hắn lập tức lại sửa lời nói: "Ah, nói sai, có chút bại lộ dã tâm của ta. . . Ta là tạm thời đảm nhiệm phó trưởng ngục giam Hannibal!"
 
 	Quái nhân này, chính là Impel Down ngục giam phó trưởng ngục giam Hannibal, sau lưng hắn, có không ít Impel Down ngục giam trông coi, bọn họ cả đám đều hai mắt sáng lên nhìn qua Nami vị này "Hải tặc Nữ Đế" .
 
 	"Cái kia. . . Cái kia chính là Boa Hancock ư?"
 
 	"Thật sự là xinh đẹp! Quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau, là cái đại mỹ nữ!"
 
 	Những này trông coi lặng lẽ nghị luận, nhưng là Ian chú ý tới, những này trông coi bọn họ, cho dù đối với Nami vai trò Boa Hancock rất là mê muội, nhưng lại còn không có đạt tới loại kia mất hồn mất vía tình trạng. . .
 
 	Đây là chuyện không có cách nào khác, Boa Hancock sở dĩ sẽ như vậy hấp dẫn người, kỳ thật cũng cùng nàng ăn trái ác quỷ có quan hệ, mất tinh thần trái cây kỳ thật có thể được xưng là mê hoặc trái cây, tựa hồ đối với hấp dẫn nữ tính lực, có hết sức đặc thù tăng thêm, Nami mặc dù thoạt nhìn rất giống Boa Hancock, nhưng lại thiếu khuyết trái ác quỷ mang tới loại kia tăng thêm. . .
 
 	"Trung tướng các hạ, trưởng ngục giam Magellan tại tầng thứ tư ngục trưởng văn phòng chờ ngươi!" Hannibal chìa tay ra, đối tiểu phùng phùng cùng Nami nói: "Tiếp xuống hai vị sẽ trước tiên ở phòng đơn bên trong tiếp nhận kiểm tra, mới có thể thu được cho phép đi vào ngục giam ở trong. . . Rất xin lỗi, nhưng đây là quy củ, mặt khác, phó quan của ngươi cùng các binh sĩ, thì không nên đi vào, chờ ở bên ngoài đợi là tốt rồi!"
 
 	Ngụ ý, Ian bọn họ là không thể đi vào. . .
 
 	Nhưng mà, Ian đã sớm ngờ tới loại tình huống này, nếu như chỉ làm cho tiểu phùng phùng cùng Nami hai người đi vào, căn bản cũng không lên cái tác dụng gì, bọn họ nhiều nhất giấu diếm được Magellan, đi xem một cái Jinbe cũng chỉ về được.
 
 	Cho nên, Ian đột nhiên ở phía sau lên tiếng nói: "Vậy nếu như chúng ta nhất định muốn đi vào đâu?"
 
 	Nghe xong lời này, cùng sau lưng Ian Law cùng Luffy bọn họ, lập tức căng thẳng cơ thể, bọn họ biết, muốn động thủ. . .