Chương 521: Uy hiếp
 
 	Enel dựa theo Ian phân phó, lưu tại trên thuyền , chờ lấy Ian bọn họ động thủ về sau, ở bên ngoài triệu hoán một phát lôi vân phong bạo!
 
 	Đại lượng sấm sét, hướng phía Impel Down ngục giam quân hộ vệ hạm hạ xuống, như là một hồi hạo kiếp, tại thiểm điện bên trong những này chiến hạm không ngừng mà xuất hiện mảnh vỡ bay tứ tung tình cảnh, dù là thân thuyền rất chắc chắn, cũng ngăn cản không nổi cường đại như vậy công kích, chớp mắt thời gian, liền có chiến hạm bởi vì tổn hại nghiêm trọng mà bắt đầu chậm rãi chìm xuống dưới.
 
 	Rất nhiều hải quân binh sĩ, kêu thảm lọt vào trong nước, đây càng là đưa tới dưới đáy biển những Hải Vương đó, bắt đầu đi theo công kích hải quân thuyền.
 
 	Mà chịu đến cái này lôi vân phong bạo ảnh hưởng, Impel Down ngục giam liên hệ ngoại giới Den Den Mushi sinh vật tín hiệu, cũng bị quấy nhiễu, chỉ có chờ đến trận gió lốc này đi qua, mới có thể khôi phục truyền tin.
 
 	Ian đã sớm xác định toàn bộ kế hoạch, đương nhiên không thể để cho những này ngoại vi chiến hạm gãy mất đường lui của mình, cũng may bây giờ Ian nhân thủ càng ngày càng nhiều, có thể phát huy được tác dụng người đương nhiên cũng càng ngày càng nhiều, không cần sự tình gì đều hôn lực vì đó.
 
 	Ngục giam bên trong, rất nhiều trông coi quân đội, lúc này đã hành động dậy rồi.
 
 	Lv1 những cái kia bị giam tại nhà giam ở trong tù phạm, lúc này đang mặt khiếp sợ nhìn lấy một đám cầm thương trông coi quân đội ầm ầm theo trước mặt bọn hắn thông đạo tiến lên, mà những này trông coi bọn họ trên mặt tất cả đều là thần sắc khẩn trương.
 
 	"Phát. . . Chuyện gì xảy ra?" Đám tù nhân hai tay nắm chặt hàng rào, tò mò rướn cổ lên, hướng phía trông coi quân đội rời đi phương hướng nhìn quanh.
 
 	"Đúng có người vượt ngục ư?" Bọn họ nhao nhao suy đoán.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn đột nhiên theo trông coi quân đội rời đi phương hướng truyền đến, sau đó đám tù nhân liền thấy rất nhiều ngục giam trông coi bị cái này nổ tung nổ bay trở về.
 
 	"Ò ó o!" Đám tù nhân lập tức hưng phấn, xem ra không phải vượt ngục, mà là có người cưỡng ép đột nhập tới cứu người a!
 
 	Bị phong tỏa thang máy, cũng không có ngăn lại Ian bọn họ, bọn họ trực tiếp nổ nát thang máy, nhảy tới ngục giam Lv1 tầng tới.
 
 	Bất quá, nghênh đón bọn họ, tự nhiên là rất nhiều trông coi quân đội, nhìn xem đến Ian thân ảnh của bọn hắn theo nổ tung bụi trần ở trong sau khi xuất hiện, trông coi quân đội lập tức ra lệnh một tiếng, hướng phía Ian bọn họ nổ súng!
 
 	Vô số đạn cùng pháo cối đạn pháo hướng phía Ian bọn họ bay tới, nhưng mà, đối diện với mấy cái này công kích, Ian cũng đã dùng ngón tay cái đẩy ra Senbonzakura đao ngạc.
 
 	"Tường Gió!"
 
 	Ian tiện tay vung lên, một đạo rộng lớn vô cùng Tường Gió lập tức theo lấy đao của hắn văng ra ngoài, ngăn ở trước mặt mọi người.
 
 	Tất cả đánh tới đạn cùng đạn pháo, tại đụng vào đạo này Tường Gió thời điểm, lập tức vô lực rơi xuống.
 
 	Ngăn cản cái này một làn sóng tập kích phía sau, Ian nhân mã cũng lần lượt rơi xuống đến nhận chức, không cần Ian phân phó, mọi người đã hướng phía phía trước trông coi quân đội giết tới.
 
 	"Ai cản ta thì phải chết!"
 
 	Urouge xem như tiên phong, quơ cái kia căn to lớn chày đá xông vào phía trước, mỗi một cái bị hắn chày đá đụng phải trông coi, tất cả đều kêu thảm bị hung hăng đánh bay ra ngoài, mà sau lưng hắn, phá giới tăng băng hải tặc một đám tăng nhân hải tặc, cũng nắm giới đao đi theo hắn xung phong liều chết.
 
 	"Gomu Gomu Glatting Gun!" Luffy cũng khai hỏa, nắm đấm của hắn cấp tốc quơ, như là bão tố đồng dạng nghiêng mà ra, trong nháy mắt biến đánh bay một mảng lớn kẻ địch.
 
 	Sanji ngậm thuốc lá, sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn kẻ địch từng cái đá bay, hắn vốn là muốn bảo hộ Nami, nhưng là vấn đề là Nami thật là giảo hoạt, chỉ cùng sau lưng Ian, căn bản là không có người có thể vọt tới Ian trước mặt, cho nên Nami đương nhiên an toàn vô cùng, hoàn toàn không cần Sanji bảo hộ, cho nên Sanji chỉ có thể hóa đau thương thành lực lượng, phát tiết giống như công kích tới những này trông coi.
 
 	Law băng hải tặc Heart cái kia gấu trắng mao bì bồi sóng, biểu hiện được cũng rất xuất sắc, hắn biểu hiện ra hoàn toàn có khác với hắn hình thể nhanh nhẹn, nhanh chóng qua lại tại kẻ địch bên trong, mỗi lần bay một cước, liền có thể đá bay một cái kẻ địch.
 
 	Có như thế một đám người mở đường, Ian tự nhiên là dẫn đầu nhàn nhã ở ẩn bước đi lên phía trước lấy.
 
 	"Bọn họ là năng lực giả! Nhanh, nhanh dùng Hải Lâu thạch đạn pháo!"
 
 	Phát hiện lực lượng của địch nhân vượt quá tưởng tượng, trông coi bọn họ mồ hôi lạnh cũng xuống,
 
 	Cuống quít triệu tập đến một đám gánh pháo cối quân đội, hướng phía Ian bọn họ phát ra Hải Lâu thạch đạn pháo!
 
 	Cái này cái gọi là Hải Lâu thạch đạn pháo, cũng không phải là sẽ nổ tung cái chủng loại kia, mà là tại bắn ra đến phía sau, lại biến thành một tấm Hải Lâu thạch lưới lớn đạn pháo, đây là Impel Down ngục giam đặc thù vũ khí, chuyên môn dùng để đối phó trái ác quỷ năng lực giả.
 
 	Bành bành bành! Đạn pháo bị bắn đi ra, ở giữa không trung liền biến thành từng cái lưới lớn, hướng phía mọi người đón đầu phủ xuống.
 
 	Nhưng mà, lúc này, người sắt Franky cũng xuất thủ!
 
 	"Pháo không khí!"
 
 	Hai tay của hắn giữ tại cùng một chỗ, đối với đánh tới lưới lớn, đánh ra một phát mạnh mẽ sức gió sóng xung kích, phạm vi tương đối lớn, cái kia to lớn sức gió, đem những này Hải Lâu thạch lưới lớn tất cả đều lan đến gần, trực tiếp đem hắn thổi bay không nói, sức gió cuối cùng còn đem những cái kia bắn đạn pháo trông coi bọn họ thổi đến ngã trái ngã phải bay ra ngoài.
 
 	Thế như chẻ tre! Chỉ có thể dùng như vậy một cái từ ngữ để hình dung Ian bọn họ chiến đấu.
 
 	Ian bọn họ đi lại con đường, là một cái hành lang dài dằng dặc, hai bên chính là từng dãy nhà tù, bên trong quan đầy phạm nhân, Ian bọn họ chiến đấu, đương nhiên bị những phạm nhân này bọn họ xem ở trong mắt, từng cái trợn mắt hốc mồm.
 
 	Chờ đến Ian đi đến những này nhà tù trước mặt thời điểm, những tù phạm này bọn họ mới rốt cục lấy lại tinh thần, kinh ngạc hơn, cầu sinh hi vọng vẫn là không nhịn được để bọn hắn mở miệng hỏi: "Này, ngươi. . . Các ngươi là hải quân vẫn là người nào? Có thể cứu chúng ta ra ngoài ư?"
 
 	Giờ phút này mọi người còn mặc hải quân quân phục, cũng khó trách những tù phạm này bọn họ không cách nào xác định Ian thân phận của bọn hắn.
 
 	Nghe được những tù phạm này bọn họ thỉnh cầu, đi tại Ian bên người trên vai gánh dã thái đao Law, không khỏi nhìn thoáng qua Ian.
 
 	Mà Ian thì là nhìn lướt qua những này trong nhà tù phạm nhân, mỉm cười mở miệng nói: "Chúng ta muốn đi, là càng tầng dưới, các ngươi khẳng định muốn đi theo chúng ta ư?"
 
 	"Đương nhiên đương nhiên!" Đám tù nhân lập tức vui mừng, vội vàng gật đầu hồi đáp.
 
 	Tại cái này ngục giam bên trong, có thể nói tối tăm không mặt trời, cho dù là những này Lv1 các phạm nhân hành vi phạm tội hơi nhẹ, nhưng là bọn họ không có bất kỳ cái gì có thể đi ra hi vọng, tại cái này Impel Down ngục giam bên trong, nhưng không có cái gì hết hạn tù thả ra thuyết pháp, tới chỗ này phạm nhân, loại trừ chờ chết bên ngoài, không có lựa chọn nào khác, cho nên khi đột nhiên xuất hiện như thế một cái hy vọng chạy trốn phía sau, bọn họ tự nhiên muốn nắm lấy.
 
 	Dù là biết rõ đối phương là muốn hướng càng tầng dưới đi, bọn họ cũng không lo được nhiều như vậy.
 
 	Ian như có thâm ý nhìn những phạm nhân này một cái, hướng phía Usopp gật gật đầu.
 
 	Ngay sau đó Usopp nơm nớp lo sợ đi tiến lên, móc ra hai cái dây kẽm, điều khiển một hồi, đem một gian nhà tù cửa mở ra.
 
 	Mặc dù không có cầm tới chìa khoá, nhưng Usopp mở khóa kỹ xảo cũng rất khen. . .
 
 	"Oa ha ha!" Nhà tù cửa vừa mở ra, bên trong đám tù nhân lập tức không kịp chờ đợi vọt ra, mặc dù trên tay của bọn hắn cùng trên chân còn mang theo xiềng xích, nhưng là bọn họ y nguyên vẫn là không kịp chờ đợi tại lao ra về sau, dùng sức hít một hơi phía ngoài không khí.
 
 	Dù là không khí nơi này kỳ thật cùng trong phòng giam là giống nhau, nhưng dù sao tâm tình khác biệt nha. . .
 
 	Mà hút xong khí về sau, liền vội vàng chạy đi những cái kia bị xử lý ngục giam trông coi trên người lục soát chìa khoá mở ra xiềng xích.
 
 	Chờ đến bọn họ mở ra xiềng xích về sau, đám tù nhân mới hưng phấn mà ngửa mặt lên trời hô to, phát tiết bản thân tâm tình kích động.
 
 	Ian cùng Law mặt không thay đổi nhìn lấy bọn họ, khóe miệng lộ ra một vệt giễu cợt.
 
 	Quả nhiên , chờ đến phát tiết hoàn tất về sau, những này được phóng thích đi ra đám tù nhân liền thần sắc quỷ dị liếc nhau một cái, sau đó cùng nhau quay đầu liền hướng phía cửa vào vị trí chạy đi.
 
 	"Ha ha ha! Ngớ ngẩn mới đi theo các ngươi cùng đi càng tầng dưới đây!" Một tù nhân còn nhịn không được quay đầu đối Ian bọn họ hô: "Chúng ta bây giờ muốn chạy trốn!"
 
 	Đáng tiếc là, những này chạy trốn đám tù nhân, cũng không biết Ian từ vừa mới bắt đầu, liền không có trông cậy vào qua bọn họ sẽ giữ đúng hứa hẹn, đi theo bản thân đi càng tầng dưới.
 
 	Chờ đến bọn họ mới vừa chạy đến cửa vào nơi đó, mở cửa lao ra, đi tới cầu dây thời điểm, nhìn thấy chính là khắp bầu trời sấm chớp mưa bão!
 
 	Enel lúc này ngay tại thanh lý những hải quân kia chiến hạm đây, bên ngoài bây giờ căn bản chính là không khác biệt công kích, những tù phạm này vừa mới lao ra, liền bị đón đầu đánh xuống sấm sét đánh trúng, biến thành than cốc ngã trên mặt đất.
 
 	"Má ơi!" Những người còn lại lộn nhào chạy trở về.
 
 	Nhìn lấy những tù phạm này vậy mà lại chạy về đến về sau, còn lại nhà tù ở trong đám tù nhân lập tức liền mộng, bọn họ trước đó còn muốn lấy các loại Ian thả bọn họ đi ra, cũng đi theo chạy đây, kết quả lúc này đột nhiên phát hiện, dường như sự tình không giống bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy!
 
 	"Không chạy?" Ian mặt giễu cợt nhìn qua những này lại chạy về tới đám tù nhân.
 
 	"Đúng. . . Thật xin lỗi, chúng ta sai!" Những cái kia tù phạm mau mau cầu xin tha thứ: "Vị này. . . Đại nhân, mới vừa rồi là chúng ta ăn gan hùm mật báo, ngươi đại nhân không so đo tiểu nhân, đừng chấp nhặt với chúng ta! Chúng ta sẽ cùng theo ngài cùng một chỗ hướng càng tầng dưới đi!"