Chương 517: Nữ Đế Nami
 
 	Làm xong Momonga trung tướng về sau, Ian bọn họ còn có một vấn đề, cái kia chính là cả thuyền bị hóa đá hải quân binh sĩ.
 
 	Những hải quân này binh sĩ Ian đương nhiên không có khả năng để bọn hắn lưu tại trên thuyền, ngay sau đó tìm một chỗ, tùy tiện đem bọn hắn an trí xuống , chờ đến sau khi chuyện kết thúc, Boa Hancock sẽ tìm được bọn họ, thay bọn họ giải trừ đi hóa đá.
 
 	Mà cùng lúc đó, dưới bóng đêm, thuyền cứu nạn Maxim cũng tiếp cận chiếc quân hạm này.
 
 	Theo trên thuyền dựng một tòa phù tấm, rất nhiều nhân mã đi tới chiến hạm phía trên, Law mang theo hắn băng hải tặc Heart, Urouge mang theo hắn phá giới tăng băng hải tặc, lại thêm mũ rơm băng hải tặc một đám người, nhân số xấp xỉ đủ.
 
 	"Đi khoang thuyền, nơi đó có có lẽ có những hải quân này binh sĩ dự bị đồng phục!" Ian chỉ huy nói: "Tất cả mọi người mau chóng hoàn thành cải trang."
 
 	Như là Ian nói như vậy, chiến hạm nội bộ trong khoang thuyền, quả thực có hải quân các binh sĩ dự bị đồng phục, băng hải tặc bên trong bình thường thủy thủ, liền trang phục thành bình thường hải quân binh sĩ, mà Law bọn họ, thì là trang phục thành hải quân sĩ quan.
 
 	Mỗi một cái hoàn thành trang phục người, đều đi tới boong thuyền bên trên, để Ian xem kỹ.
 
 	Urouge cánh có chút vướng víu, Ian để hắn ở bên ngoài choàng một cái áo khoác che lại, Enel không muốn mặc, Ian liền căn dặn hắn đến lúc đó trước ở tại khoang thuyền.
 
 	Luffy cũng mặc một thân hải quân giáo quan quân phục đi ra, chẳng qua cái tên này trên chân còn mặc một đôi dép lào, thoạt nhìn dở dở ương ương, Chopper đúng biến thân thành hình dạng người mặc vào quân phục, thoạt nhìn rất là to lớn, chỉ là cọng lông có chút nhiều, còn có Brooke cái này xương cốt người, Ian không có cách nào khác, nghĩ thầm nếu không để hắn đóng vai thành chết đi hải quân binh sĩ được. . .
 
 	Ngược lại là Sanji cùng Zoro, còn có Trafalgar Law, mặc vào hải quân đồng phục về sau, còn rất giống, thoạt nhìn khí khái hào hùng mười phần, ba người vốn có ngay tại lẫn nhau ganh đua so sánh lấy rốt cuộc ai mặc vào đồng phục đẹp trai hơn một ít đây, kết quả là ở thời điểm này, Sanji đột nhiên phát ra một hồi ngao ô ô tiếng sói tru! Sau đó hai chân giũ thành mì sợi giống nhau, hướng phía khoang thuyền nơi đó xông tới!
 
 	Hắn đột nhiên một cái quỳ xuống đất trượt, hai tay mở ra, một bộ si mê nhìn qua mới đi ra Nami, dùng buồn nôn giọng điệu ca ngợi nói: "Nữ thần của ta ah! Ngươi rốt cục hạ phàm đi tới thế gian ư! ?"
 
 	Bị cái tên này động tác quá mức hấp dẫn, Ian cũng không khỏi phải xem tới, chỉ thấy Nami mặc một thân bạch sắc hải quân đồng phục, trên vai còn khoác lên một cái áo khoác, hai tay mang theo một đôi màu đen găng tay, bên hông vác lấy một thanh trường đao, bước chân dài từng bước từng bước đi ra.
 
 	Thấy cảnh này, liền Ian cũng nhịn không được ánh mắt sáng lên!
 
 	Nami ăn mặc đồng phục dáng vẻ, thật sự là quá khen! Nàng màu quýt tóc ở sau ót kéo một cái búi tóc, hai lỗ tai vành tai bên trên mang theo hai cái hoa tai làm bằng ngọc trai, tư thế hiên ngang ở trong còn lộ ra một loại thanh xuân sức sống, cùng Ian đã gặp Hina còn có Kuina, đã tương tự lại có kỳ đặc chút, có thể nói là hoàn toàn khác biệt phong tình.
 
 	"Thế nào? Ian đại ca?" Nami tựa ở cột buồm chỗ, một tay chống nạnh một tay vịn cột buồm, bày ra một cái POSE, hỏi Ian nói.
 
 	"Quá khen!" Ian đối với hắn duỗi ra ngón tay cái, nói: "Xem ra ngươi rất thích hợp hải quân trang phục."
 
 	Mà Sanji lúc này đã bị Nami đồ đồng phục hấp dẫn cho mê đến thần hồn điên đảo. . .
 
 	Nami nghe được Ian tán thưởng, lộ ra rất vui vẻ, nghịch ngợm cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Kỳ thật ta lúc đầu vẫn đúng là muốn làm một cái hải quân đây. . ."
 
 	Này ngược lại là, Nami nàng mẫu thân lúc trước cũng đã từng là một tên nữ hải binh đây. . .
 
 	Mặc thử một chút hải quân đồng phục về sau, Nami rất khí phách nắm chặt hải quân đồng phục kéo một cái, cầm quần áo kéo xuống, lộ ra nàng gợi cảm bikini ngực, đối Ian nói: "Tốt, cầm tới đi!"
 
 	Ian gật gật đầu, mở ra hắn mang tới một cái rương nhỏ, từ bên trong một lần nữa lấy ra một bộ quần áo.
 
 	Tại Ian kế hoạch bên trong, thật không nghĩ qua để Nami trang phục thành nữ hải binh, không có cách nào khác, Momonga trên chiếc thuyền này, nhưng không có bất luận cái gì nữ hải binh tồn tại, mà xem như hiện nay mọi người ở trong duy nhất một tên nữ giới, Ian nhưng thật ra là định để nàng trang phục thành một người khác.
 
 	Hải tặc Nữ Đế, Boa Hancock!
 
 	Đúng vậy,
 
 	Ian mang tới cái rương nhỏ này bên trong, chứa chính là Boa Hancock bộ kia quần áo cùng vòng tai, hơn nữa bên trong còn có một bộ màu đen tóc giả.
 
 	Ian định đi tới Impel Down ngục giam, nhưng là hắn cũng không tính để chân chính Boa Hancock đi theo bản thân đi vào, bởi vì tại Ian kế hoạch bên trong, hắn không phải định len lén một người lẻn vào, mà là định mặt trước cường công.
 
 	Hắn hiện tại mang theo nhiều người như vậy, nếu là còn dùng len lén lẻn vào phương thức, vậy nhưng thật là quá low.
 
 	Hiện tại Ian đem Momonga trung tướng cho len lén đổi, còn đổi làm thuyền binh sĩ, đến lúc đó một khi tiến đánh Impel Down ngục giam, hải quân bản bộ bên kia ngay lập tức sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó liền sẽ liên luỵ đến Boa Hancock!
 
 	Ngay sau đó, Ian dứt khoát không để cho Boa Hancock tự thân xuất mã, đã quyết định cường công, Boa Hancock cùng theo một lúc động thủ, sẽ dẫn đến nàng Thất Vũ Hải xưng hào bị tước đoạt, mà Ian hiện tại để Boa Hancock lưu lại , chờ đến Momonga kỳ hạn chót nhanh đến thời điểm, để Boa Hancock liên hệ hải quân bản bộ, trái lại hỏi thăm vì cái gì đón hắn thuyền không thấy!
 
 	Đến lúc đó, cả kiện sự tình liền cùng Boa Hancock bỏ qua một bên quan hệ, bởi vì bọn hắn sẽ phát hiện, đi tới Impel Down Momonga trung tướng cùng hải tặc Nữ Đế, tất cả đều là giả!
 
 	Coi như hải quân hoài nghi Boa Hancock đúng Ian tiến đánh Impel Down ngục giam đồng lõa, nhưng là tại lấy không được chứng cớ tình huống dưới, bọn họ chỉ có thể đánh rớt răng bạn máu nuốt!
 
 	Boa Hancock giúp Ian, Ian đương nhiên cũng phải vì nàng cân nhắc đến mới được, hắn có thể không cần Thất Vũ Hải xưng hào, nhưng là Boa Hancock cần.
 
 	Còn nói, do Nami tới giả đóng vai thành Boa Hancock có thể hay không lộ tẩy, Ian không có chút nào lo lắng, người đời đều đang đồn tụng hải tặc Nữ Đế mỹ mạo, nhưng là thực sự được gặp Boa Hancock người, lại có bao nhiêu đâu?
 
 	Nami vốn chính là một cái mỹ thiếu nữ, mặc vào Boa Hancock quần áo, Ian nói nàng đúng, nàng là đúng!
 
 	Hơn nữa, coi như lộ tẩy cũng không quan trọng, Ian để Nami trang phục thành Boa Hancock, chỉ cần có thể lừa qua Impel Down ngục giam ngoại vi tuần tra, cùng đại môn trông coi là có thể , chờ đến Impel Down ngục giam đại môn vừa mở ra, vậy còn dư lại sự tình liền dễ làm. . .
 
 	Dù sao Ian lần này đi Impel Down ngục giam, cùng nguyên bản trong lịch sử Luffy đi Impel Down ngục giam là hai chuyện khác nhau, hắn lần này đi Impel Down ngục giam, có hai cái mục đích, một là cứu ra hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng Ivankov, hai nha, hắn đúng định đi giết người!
 
 	Giết ai? Râu Đen Teach lúc trước theo L V6 mang đi cái kia một đám ác đảng!
 
 	Lịch sử đã khác biệt, Ian cũng không biết, Teach vẫn sẽ hay không đánh Impel Down ngục giam chủ ý, từ đó chạy đến Impel Down, mang đi cái kia một đám nguyên bản Tứ Hoàng thành viên tổ chức, nhưng là Ian biết, lần này hắn đuổi tại Teach đằng trước, chỉ cần đang tấn công Impel Down ngục giam quá trình bên trong, đem những cái kia giam giữ lấy nguy hiểm hải tặc tất cả đều tiêu diệt, đem Impel Down tiêu diệt, như vậy đến lúc đó coi như Teach thật tới Impel Down, cũng sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!
 
 	Cái này một làn sóng, nghĩ như thế nào cũng sẽ không lỗ!
 
 	Đồng thời, tại hai ngày trước làm ra tiến đánh Impel Down kế hoạch lúc, Ian cũng liên hệ Fujitora bọn họ bên kia, để bọn hắn chạy đến cùng mình tụ hợp, sau đó lại cùng một chỗ chạy tới Tân Thế Giới Edd War hải vực, chính thức tham gia trận chiến tranh này!
 
 	Lúc này, Nami cũng mặc xong Boa Hancock bộ kia quần áo, nàng đem tóc giả đeo lên, sau đó bên tai rủ xuống bên trên buộc lên Boa Hancock đôi kia hình rắn vòng tai.
 
 	Sanji si mê Nami không phải là không có nguyên nhân, Nami thật là trên trời móc treo quần áo, dáng người cao gầy, eo nhỏ đôi chân dài, mấu chốt là ngực lớn! Cho nên mặc cái gì dạng quần áo, đều có thể biểu hiện ra khác xinh đẹp tới.
 
 	Hiện tại nàng mặc vào Boa Hancock quần áo phía sau, nhất cử nhất động, vậy mà cũng tản ra một loại thành thục mị lực, vậy mà cùng Boa Hancock có bảy tám phần tương tự.
 
 	Trong lúc phất tay, cái kia dưới váy mơ hồ lộ ra ngoài trắng noãn màu da, quả thực để Sanji muốn ngừng mà không được, máu mũi đã chảy đầy đất.
 
 	Nhất là, Nami hết lần này tới lần khác cũng là một cái có nữ vương phong phạm, nàng bình thường tại mũ rơm băng hải tặc, liền đối mọi người hô tới quát lui, lúc này mặc vào Boa Hancock cái này một thân về sau, càng ngày càng giống Nữ Đế bệ hạ. . .
 
 	Vừa nhìn thấy Nami lần này phong phạm, Ian cũng yên tâm không ít, xem ra cái này càng thêm đáng tin cậy.
 
 	"Lên đường đi, mượn bóng đêm tiến lên!" Ian nói: "Trưa mai thời gian, chúng ta liền có thể đến Impel Down ngục giam. . ."