Chương 520: Đột nhập
 
 	Ian mà nói, để Hannibal sửng sốt một chút, nhưng là lúc này hắn còn chưa ý thức được trước mắt đám người này không đúng.
 
 	Không có cách nào khác, Impel Down ngục giam bên này, trước đó quả thực là nhận được hải quân bản bộ mệnh lệnh, nói là Momonga trung tướng muốn đưa Boa Hancock tới đây, mà bọn họ hiện tại nhìn thấy Momonga trung tướng, căn bản cũng không có vấn đề, còn Boa Hancock, rất nhiều người đều chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy mà thôi, chỗ nào có thể dễ dàng như vậy phát giác bất thường?
 
 	Cho nên, nghe được Ian mà nói phía sau, Hannibal còn có chút mất hứng, chỉ vào Ian nói: "Vị này thiếu tướng các hạ, xin chú ý ngữ khí của ngươi, nơi này cũng không phải các ngươi hải quân bản bộ, nơi này là Impel Down ngục giam, là địa bàn của ta. . . Ah, không cẩn thận lại bại lộ dã tâm. . . Nói sai, nơi này là Magellan trưởng ngục giam địa bàn, nơi này có quy củ của nơi này, dù là các ngươi là hải quân bản bộ nhân mã, đến nơi này cũng nhất định phải tuân thủ quy củ của chúng ta!"
 
 	"Vậy nếu là ta không nguyện ý tuân thủ quy củ của các ngươi đâu?" Ian ngẩng đầu lên, cười ha hả nhìn hắn một cái, sau đó không đợi hắn trả lời, Ian đưa tay phải ra, đánh cái chỉ vang, nói: "Law!"
 
 	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, sau lưng Ian Trafalgar Law lập tức duỗi ra ngón tay đi lên một ngón tay: "ROOM!"
 
 	Một vòng nhìn không thấy không gian đặc thù lập tức mở ra đến, bao phủ lại ở đây Hannibal cùng ngục giam trông coi nhân viên.
 
 	"Shambles!"
 
 	Trafalgar Law rút ra bản thân chuôi này thật dài dã thái đao, đối với Hannibal bọn họ, cấp tốc vung vẩy ba lần.
 
 	Cà cà cà, ba đạo đao phong xẹt qua, Hannibal cùng một đám ngục giam trông coi bọn họ, lập tức bị chém thành tam đoạn! Đầu lâu một đoạn, thân thể là một đoạn, phần eo phía dưới lại là một đoạn.
 
 	Nhưng mà, thần kỳ là, bọn họ vậy mà không có chết đi, bị chém ra tam đoạn cơ thể, lại còn có thể hoạt động, liền đầu lâu cũng đúng, còn có thể nói chuyện.
 
 	"Ah! ! ! Thân thể của ta làm sao. . ."
 
 	"Đầu của ta rớt xuống! Rớt xuống!"
 
 	Nhưng là, kinh sợ như vậy một màn, cũng làm cho Hannibal cùng trông coi bọn họ la hoảng lên.
 
 	Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong, Trafalgar Law khóe miệng giơ lên một vệt mỉm cười giễu cợt, hai ngón tay uốn éo, sau đó liền thấy bốn phía xó xỉnh chỗ tạp vật bay tới, cái gì thùng gỗ, súng ống, cái bàn, cái ghế, còng tay các loại, nhao nhao hướng phía bị chém ra thân thể bên trên bay đi.
 
 	Kết quả là, càng quỷ dị hơn một màn xuất hiện, những này vật thể kết hợp tại bị chém ra trông coi trên người, tạo thành từng cái "Quái nhân" !
 
 	Một cái đầu người, phía dưới cơ thể không thấy, thay vào đó là một cái thùng gỗ, mà cánh tay của hắn là hai cái còng tay, hai chân ngược lại là vẫn còn, nhưng là là của người khác chân, hơn nữa bị sắp xếp ngược!
 
 	Lại hoặc là một người trên thân thể, bị ấn lên bốn năm con cánh tay của người khác, đầu lâu lại là một cái pháo cối.
 
 	Ngay cả Hannibal đều không có chạy thoát vận rủi, đầu của hắn phía dưới, bị Roan bên trên thân thể hai người, hai tay thì là biến thành hai cái người khác chân, hơn nữa còn là hướng lên trên, về phần hắn nguyên bản chân, lại trở thành người khác sáu cánh tay cánh tay, nhìn lấy cùng cái nhện lớn giống như!
 
 	Quỷ dị như vậy mà đáng sợ một màn, kém chút không có để một đám trông coi bọn họ thần kinh sụp đổ, toàn bộ hiện trường loạn tung tùng phèo, mỗi người đều đang nỗ lực khống chế thân thể của mình, nhưng là mình cơ thể lại bị sắp đặt tại trên người người khác, đến mức căn bản là không có cách chính xác khống chế, thật nhiều người cũng là bởi vì muốn khống chế thân thể của mình, kết quả nhưng cùng người khác đụng phải.
 
 	Ian thấy được mồ hôi lạnh đều xuống, mặc dù hắn đã sớm biết Law trái Ope Ope, có thể tùy ý cho người khác làm giải phẫu, nhưng là tận mắt thấy một màn này, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nami càng là, nàng nhìn lấy một màn này, cũng bị dọa cho phát sợ, nhịn không được núp ở Ian phía sau.
 
 	"Những người này, bọn họ đến lúc đó sẽ chết sao?" Nami nhỏ giọng hỏi Ian nói.
 
 	Ian nhìn thoáng qua Trafalgar Law, sau đó thấp giọng trả lời Nami nói: "Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, đoán chừng phải nhìn Law tâm tình!"
 
 	Hannibal coi như lại ngu xuẩn, lúc này cũng biết không đối đầu, đám người này nơi nào sẽ là hải quân?
 
 	"Người xâm nhập! Bọn họ là người xâm nhập! Mau đỡ vang cảnh báo!" Hannibal hô lớn.
 
 	Nhưng vấn đề là, bây giờ nhìn thủ bọn họ đều trúng chiêu, nơi nào có người có thể đi kéo còi báo động đâu?
 
 	Bất quá, Ian nhìn thoáng qua tại bốn phía xó xỉnh phía trên theo dõi Den Den Mushi, biết tình cảnh nơi này, đoán chừng đã bị phòng quan sát trông coi phát hiện, cảnh báo bị kéo vang cái kia là vấn đề sớm hay muộn thôi.
 
 	Hiện tại Ian bọn họ vị trí, là cửa vào kiểm an phòng, nếu muốn đi vào ngục giam, còn có một đạo hàng rào sắt cửa chính, nhưng là băng hải tặc Heart người tìm kiếm một chút, phát hiện khống chế chốt mở cũng không tại kiểm an phòng ở trong.
 
 	"Ô. . . Ờ ô. . . Ờ ô. . ." Một hồi còi báo động chói tai vang lên, xem ra tình huống nơi này đã bị phát hiện, cái kia hàng rào sắt đoán chừng càng không khả năng sẽ bị mở ra.
 
 	Xem ra, chỉ có thể dùng man lực phá vỡ cánh cửa này. . .
 
 	Ngay lúc này, Zoro một bên rút đao, vừa đi tiến lên đây, nói: "Để cho ta tới đi!"
 
 	Ba thanh kiếm rút ra phía sau, Zoro đem bên trong một cái ngậm tại miệng bên trong, cái kia là lúc trước trong tay Ian may mắn còn sống sót Sandai Kitetsu, mà Zoro tay trái tay phải, giờ phút này phân biệt nắm một đen một trắng hai cái hàn quang khiếp người đao.
 
 	Màu đen đao, là Yoru Shusui ! Là Zoro tại kinh khủng tam giác thuyền buồm nơi đó, đánh bại kiếm sĩ Ryuma lấy được, mà bạch sắc đao, thì là Vi Vi công chúa tặng cho Zoro Izuminokami Kanesada!
 
 	Zoro đứng tại hàng rào sắt cửa chính trước mặt, đan xen lại song đao, hai tay cơ bắp nhô lên, gân xanh lộ ra, tụ lực về sau, đột nhiên thoáng cái bạo phát!
 
 	"Santoryu! Hyokindama! !"
 
 	Zoro toàn bộ thân thể, tại xuất đao thời điểm cực độ nghiêng về phía trước, cái kia dáng dấp như là một cái đi săn lúc báo săn giống nhau, ba thanh kiếm xoay tròn lấy mãnh liệt bắn mà ra!
 
 	Oanh! Zoro đao, mang theo cực hạn lực lượng, chém ở hàng rào sắt bên trên, trực tiếp xoắn nát cái kia cửa sắt, như là lớn bằng cánh tay sắt thép hàng rào mảnh vỡ, tứ tán bay loạn.
 
 	Cái này một chém, là lực lượng cùng tốc độ kết hợp hoàn mỹ, liền Ian ở phía sau nhìn lấy, cũng không khỏi đến gật đầu không dứt.
 
 	Zoro bây giờ kiếm đạo, lớn lên nhanh chóng, hắn tại chém vỡ sau cửa sắt, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Ian, khi thấy Ian thỏa mãn đối với hắn gật gật đầu về sau, Zoro cũng không khỏi đến nhếch miệng cười một tiếng, lúc này mới đem đao cắm vào trong vỏ đao.
 
 	"Đi thôi!" Ian kéo xuống trên đầu mình hải quân mũ mũ xuôi theo, nhấc chân liền hướng phía trong cửa lớn đi đến, mà biến thành Momonga trung tướng bộ dáng tiểu phùng phùng, đương nhiên đi tại hắn đi theo phía sau.
 
 	Trafalgar Law mang theo băng hải tặc Heart, Urouge mang theo phá giới tăng băng hải tặc, một đám người cùng sau lưng Ian, nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Chỉ có Cabaji cùng Mohji bọn họ một đám Buggy băng hải tặc người, giờ phút này mắt trợn tròn, quai hàm đều rơi trên mặt đất!
 
 	Uy uy! Đã nói rồi đấy ngụy trang lẻn vào đâu! ? Đã nói rồi đấy giả mạo hải quân cứu người đâu! ?
 
 	Vì cái gì thoáng cái phong cách vẽ liền thay đổi, thoáng cái theo Tiềm Long điệp ảnh biến thành giọt máu đầu tiên! ?
 
 	Có lầm hay không! ? Cabaji cùng Mohji phát hiện, bọn họ hình như tham dự một hồi ghê gớm sự tình, bị Ian lần nữa cho gài bẫy, phải biết, bọn họ vốn là cho rằng Ian muốn dùng hòa bình phương thức tới cứu người, cho nên mới đi theo ah! Làm sao đột nhiên liền biến thành vũ trang đột nhập?
 
 	"Mẹ, ta muốn về nhà. . ." Cabaji cùng Mohji lệ rơi đầy mặt, ôm ở cùng một chỗ thống khổ, mà sư tử Ritchie dường như cũng đi theo chủ nhân cùng một chỗ thương tâm, nhưng là kỳ thật nó là muốn ăn đùi gà. . .
 
 	Ngược lại là Alvida mặc một thân hải quân quân phục, gánh lang nha bổng, sờ lấy bản thân trơn mềm khuôn mặt làn da, có chút mê mà nhìn xem đi ở trước nhất Ian, lẩm bẩm: "Ah, thật sự là một cái mạnh mẽ hùng hồn nam nhân đâu. . ."
 
 	Ian bọn họ thuận lợi xông vào Impel Down ngục giam, nhưng là giờ này khắc này, ngục giam trông coi bọn họ đã phát hiện.
 
 	Đang theo dõi phòng bên trong, một đám đeo kính đen như là Gestapo giống nhau ngục giam trông coi, lúc này đã loạn làm một đoàn.
 
 	"Đáng chết! Bọn họ cưỡng ép phá vỡ cửa chính!"
 
 	"Lập tức phong tỏa đi tới Lv1 thang máy, không thể để cho bọn họ đi xuống!"
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra! Cái kia quả thực là Momonga trung tướng ah, chẳng lẽ hắn làm phản rồi ư! ?"
 
 	"Không đúng, những người kia tuyệt đối không phải hải quân, ngược lại có thể là hải tặc!"
 
 	"Tra! Lập tức tra những người này rốt cuộc là ai!"
 
 	"Hải quân bản bộ bên kia liên lạc với sao?"
 
 	"Không được, không biết là chuyện gì xảy ra, hiện tại liên lạc ngoại giới Den Den Mushi sinh vật tín hiệu dường như bị đồ vật gì cho quấy nhiễu!"
 
 	"Vậy liền lập tức liên hệ Lv4 Magellan trưởng ngục giam!"
 
 	"Hannibal phó trưởng ngục giam cùng kiểm an phòng trông coi làm sao bây giờ? Bọn họ hiện tại đã biến thành loại kia. . . Quái bộ dáng!"
 
 	"Đúng rồi, hải quân! Chúng ta ngục giam bên ngoài còn có hải quân bản bộ hạm đội hộ tống, lập tức liên lạc bọn họ!"
 
 	Loạn một hồi về sau, ngục giam trông coi bọn họ phía sau, cuối cùng có chút ứng đối phương án, bọn họ trước tiên nghĩ tới, là dừng sát ở Impel Down ngoại vi những cái kia chiến hạm.
 
 	Nhưng mà, bọn họ không biết là, giờ khắc này ở ngục giam bên ngoài, lại là mặt khác một phen cảnh tượng, giờ phút này ngục giam phía trên trên bầu trời, đã mây đen dày đặc.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Có bão tố muốn tới ư?"
 
 	Chiến hạm bên trên hải quân các binh sĩ, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn lấy những mây đen này.
 
 	Mà tại Ian mang tới chiếc quân hạm kia phía trên, Enel đang đứng tại cột buồm đỉnh, giang hai cánh tay nắm bản thân hoàng kim côn, nhìn lên bầu trời bên trong mây đen, phát ra một hồi càn rỡ tiếng cười to!
 
 	"Tới đi! Vạn Lôi! ! !"
 
 	Oanh! Ầm ầm! Theo Enel thanh âm, vô số lôi quang, theo trong mây đen thoáng hiện, sau đó đối với Impel Down ngục giam bốn phía chiến hạm hạ xuống. . .