Chương 518: Khôi hài đảm đương
 
 	Giữa trưa ngày thứ hai, tại khoảng cách Impel Down ngục giam nhân bội ngươi làm ước chừng hơn năm mươi trong biển bên ngoài trên mặt biển, một chiếc thuyền hải tặc đang phiêu phù ở nơi này.
 
 	Nhưng mà, chiếc này thuyền hải tặc đến nơi này về sau, cũng không dám lại tiếp tục đi tới.
 
 	Bởi vì liền tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, một cái to lớn vô cùng Hải Vương, theo trong nước chui ra, ngẩng lên thật cao đầu lâu đang nhảy nhảy thời điểm, hầu như đụng chạm tới trên bầu trời tầng mây, hung mãnh mà quỷ dị khuôn mặt, còn có sắc bén kia răng nhọn, để chiếc này trên thuyền hải tặc người, dọa đến run lẩy bẩy.
 
 	Chờ đến cái kia Hải Vương phù phù một tiếng, một lần nữa đã rơi vào trong nước biển phía sau, trên thuyền hải tặc mặt mới truyền đến nơm nớp lo sợ thanh âm nói: "Đều. . . Đều tới nơi này, chẳng lẽ không có biện pháp khác ư? Alvida đại tỷ đầu. . ."
 
 	Sau đó một cái kiều mị giọng nữ vang lên, nói: "Đừng trông cậy vào ta! Là các ngươi nhất định phải tới đây, còn tốn cái giá tiền rất lớn làm tới một cái 【  Eternal Pose 】, các ngươi thật là nhiều tiền đến luống cuống ư! ?"
 
 	Không sai, chiếc này thuyền hải tặc cột buồm bên trên tung bay lấy cái mũi đỏ cờ đầu lâu, biểu lộ cái này lại chính là Buggy băng hải tặc thuyền Big Top, mà giờ khắc này trên thuyền người, thình lình liền có Buggy băng hải tặc hai cái cán bộ, thuần thú sư Mohji cùng tham mưu trưởng Cabaji, cùng cái kia ngu xuẩn sư tử Ritchie.
 
 	Tại Mohji cùng Cabaji đứng trước mặt, là một vị tóc đen cao gầy mỹ nữ, chẳng qua trong tay mỹ nữ này cầm vũ khí, cùng nàng bộ dáng không có chút nào tương xứng, cái kia là một cái thô to lang nha bổng.
 
 	Mỹ nữ này, là Alvida, ăn trái Sube Sube theo nguyên bản cao lớn thô kệch mập cô nàng biến thành mỹ nữ Alvida. . .
 
 	Nghe được Alvida mà nói phía sau, Cabaji cùng Mohji còn có Ritchie, hai người một cái sư tử nhịn không được nhu mắt gạt lệ mà nói: "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là chúng ta nhất định phải cứu ra bị giam tiến Impel Down ngục giam Buggy thuyền trưởng ah!"
 
 	"A!" Alvida đem lang nha bổng vác lên vai, cười lạnh nói: "Các ngươi mở to hai mắt nhìn xem, nơi này chính là Calm Belt bên trên, là quái vật cùng Hải Vương sào huyệt, các ngươi cảm thấy chiếc này thuyền hải tặc có thể trải qua được chơi đùa ư? Như vậy thế nhưng là không đi được Impel Down nha. . . Coi như còn có cái khác đường biển, đó cũng là hải quân chuyên dụng hải lưu, 【  chính nghĩa chi môn 】 cũng sẽ không hướng biển tặc cởi mở, Impel Down nhưng là không cách nào xông vào cũng không cách nào thoát đi đệ nhất thế giới lớn ngục giam, các ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi!"
 
 	"Sẽ không, Buggy thuyền trưởng là sẽ không chết tại Impel Down ngục giam!" Hai người một sư tử quỳ rạp xuống đất, lệ như suối trào mà nói: "Chúng ta muốn vĩnh viễn đi theo Buggy thuyền trưởng, thẳng đến hắn hoàn thành giấc mộng của hắn, tìm tới thuyền trưởng John bảo tàng ngày đó. . ."
 
 	"Vậy các ngươi tự tiện đi!" Alvida quay đầu bước đi, chẳng muốn nhìn đám gia hoả này trò hề, nói: "Chiếc thuyền này thuộc về ta, chính các ngươi chèo thuyền nhỏ đi Impel Down cứu hắn đi!"
 
 	"Ai! ?" Cabaji bọn họ kinh ngạc ngẩng đầu lên: "Có thể chiếc thuyền này là Buggy thuyền trưởng ah!"
 
 	"Hắn không phải không có ở đây không?" Alvida nói: "Thuyền cho các ngươi cũng là lãng phí, ta cũng sẽ không uổng phí đi chịu chết, cho nên các ngươi chèo thuyền nhỏ đi thôi, có điều, ta đoán chừng các ngươi hơn phân nửa liền Impel Down ngục giam cũng không thấy, cũng đã ngỏm rồi. . ."
 
 	Nghe xong lời này, Cabaji Mohji cùng Ritchie lập tức tại mép thuyền đối với biển cả, lệ rơi đầy mặt hô lớn: "Buggy thuyền trưởng. . . Cảm tạ ngươi nhiều năm qua chiếu cố, đại ân đại đức của ngươi chúng ta vĩnh viễn không quên, ngài lên đường bình an! Vĩnh biệt á!"
 
 	". . ." Alvida không nói nhìn lấy đám ngu xuẩn này, không nghĩ tới bọn họ trở mặt lật đến nhanh như vậy.
 
 	Dường như một phen tạm biệt về sau, Cabaji cùng Mohji tâm lý dễ chịu một chút, bắt đầu vừa nói vừa cười hàn huyên.
 
 	"Lúc trước bắt Buggy thuyền trưởng cái kia nữ hải quân sĩ quan, thật đúng là xinh đẹp ah!" Mohji mặt sắc cùng hồn dạy nhớ lại, nói: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy nữ nhân làm hải quân. . ."
 
 	"Đúng vậy a!" Cabaji cũng gật đầu đồng ý nói: "Hình như nàng tên gì Kuina ấy nhỉ, nói đến, nữ nhân kia thật đúng là có thật lợi hại, Buggy thuyền trưởng bị nàng một quyền đánh vào trên mặt, lúc ấy liền bị đánh bay, bây giờ cái mũi của hắn có lẽ so trước kia càng đỏ lớn hơn đi. . ."
 
 	Kết quả lời của hai người còn chưa nói xong,
 
 	Một cái lang nha bổng liền Duang một tiếng đập vào trước mặt của bọn hắn, đem boong thuyền gõ ra một cái hố đến, Alvida vẻ mặt âm trầm nhìn qua hai người nói: "Các ngươi mới vừa nói ai rất xinh đẹp đâu?"
 
 	Cabaji cùng Mohji cùng nhau nuốt nước miếng một cái, rất sáng suốt mà nói: "Đương . . Đương nhiên là Alvida đại tỷ đầu ngươi xinh đẹp nhất!"
 
 	Alvida lộ ra một bộ coi như các ngươi thức thời biểu lộ, gật gật đầu, đứng lên, đem lang nha bổng một lần nữa gánh tại trên vai.
 
 	Chẳng qua ngay tại nàng ngồi thẳng lên trong nháy mắt, nàng dường như nhìn thấy cái gì, lập tức liền sững sờ.
 
 	"Làm sao vậy, đại tỷ đầu?" Mohji tò mò hỏi.
 
 	"Nơi đó. . . Hình như có chiếc chiến hạm!" Alvida chỉ về đằng trước mặt biển.
 
 	Buggy băng hải tặc mọi người, ngay sau đó liền theo Alvida chỉ phương hướng trông đi qua, quả nhiên, ở phương xa trong sương mù, một chiếc hải quân chiến hạm như ẩn như hiện chạy ở trong đó.
 
 	"Cái kia hẳn là muốn đi Impel Down ngục giam chứ?" Alvida nói: "Áp giải phạm nhân thuyền?"
 
 	"Xa như vậy, bọn họ sẽ không tới công kích chúng ta chứ?" Cabaji có chút bận tâm nói.
 
 	"An tâm á!" Mohji nói: "Chúng ta dù sao lập tức liền muốn rời khỏi nơi này, bọn họ đuổi không kịp chúng ta!"
 
 	"Ha ha, không sai!" Buggy băng hải tặc mọi người nhất thời cười ha hả.
 
 	Nhưng là, ngay tại ngay tại vui vẻ thời điểm, đột nhiên, một thanh âm từ bên trên truyền đến, nói: "Đệch! Thật là các ngươi!"
 
 	Cabaji cùng Mohji lập tức liền ngây ngẩn cả người, cái quỷ gì! ? Thanh âm này. . . Vì cái gì nghe quen thuộc như vậy! ?
 
 	Ngay sau đó hai người ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy Ian mở ra hỏa diễm chi dực lơ lửng ở giữa không trung thân ảnh!
 
 	"Oa nha! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Mohji cùng Cabaji nhất thời liền sợ tè ra quần, tính cả sư tử Ritchie ở bên trong, theo boong thuyền lộn nhào chui vào boong thuyền chất đống lấy thùng gỗ chồng đằng sau.
 
 	Mà cái khác Buggy băng hải tặc thuyền viên càng là không chịu nổi, khi nhìn rõ rồi chứ Ian dáng vẻ phía sau, vậy mà đã có người dọa đến nhảy xuống biển. . .
 
 	Ian xuất hiện, như là một cái cá mập lớn chui vào cá mòi bầy giống nhau, trực tiếp làm cho cả Buggy băng hải tặc chạy trối chết.
 
 	"Này, ta có khủng bố như vậy ư! ?" Ian buồn bực rơi vào thuyền Big Top boong thuyền mặt, hắn không nghĩ tới đám gia hoả này sẽ phản ứng lớn như vậy.
 
 	Duy chỉ có Alvida cũng chưa từng gặp qua Ian, cho nên đối với Buggy băng hải tặc người phản ứng, nàng cũng cảm thấy rất là kỳ lạ, quay đầu hỏi giấu ở thùng gỗ phía sau Mohji nói: "Hắn là ai? Các ngươi làm sao như vậy sợ hắn?"
 
 	Mohji lắp bắp nói: "Y. . . Ian! Hắn là Thất Vũ Hải Hắc Long Ian ah!"
 
 	Cái này, liền Alvida cũng bị dọa đến hoa dung thất sắc, nắm chặt bản thân lang nha bổng, đối Ian cả kinh kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ngươi không được qua đây!"
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng không có để ý tới bọn họ, mà là nhìn chung quanh một lần, có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "A? Buggy đâu? Hắn đều không được nghênh đón một chút lão bằng hữu sao?"
 
 	Nói đến, Buggy cùng Ian thật đúng là bạn cũ, bởi vì Ian lúc trước ra biển món tiền đầu tiên, chính là từ trên người Buggy lấy được, cho nên vừa rồi tại chiến hạm bên trên, Ian cũng là theo trong ống nhòm thấy được Buggy hải tặc cờ, lúc này mới bay tới.
 
 	Kết quả Ian vấn đề, không có người trả lời hắn, liền Alvida đều chạy đi cùng Mohji bọn họ ngốc cùng một chỗ trốn tránh, nhìn thấy loại tình huống này, Ian không thể không tự mình động thủ, đem Cabaji cho vặn đi ra.
 
 	"Ba. . . Buggy thuyền trưởng hắn, đã bị hải quân bắt!" Cabaji hoảng hốt vội nói: "Hắn hiện tại liền bị giam tại Impel Down ở trong. . ."
 
 	Ian nghe đến đó, lúc này mới vỗ ót một cái, nhớ tới ban đầu ở hải quân bản bộ nhìn thấy, Kuina lệnh khen ngợi, nàng lúc trước tấn thăng quân hàm Trung tá, cũng là bởi vì nàng bắt lấy mấy cái nổi danh hải tặc, mà những này bị bắt hải tặc bên trong, liền có Buggy cái tên này, Ian mới vừa rồi còn quên chuyện này. . .
 
 	"Vậy các ngươi ở đây làm cái gì?" Ian tò mò hỏi: "Là muốn đi cứu các ngươi thuyền trưởng Buggy ư?"
 
 	Cabaji cùng Mohji liếc nhau một cái, đành phải kiên trì gật đầu nói: "Vâng. . . Đúng a!"
 
 	Trời có mắt rồi, bọn họ kỳ thật vừa rồi đã bỏ đi đối Buggy nghĩ cách cứu viện, nhưng là bây giờ tại Ian trước mặt, bọn họ nhưng lại không thể không cầm chuyện này tới làm lấy cớ. . .
 
 	Kết quả sau một khắc, Ian liền nói ra để bọn hắn hối tiếc không kịp mà nói tới.
 
 	"Thì ra là thế! Đã như vậy, vậy liền đi theo ta đi, chúng ta vừa vặn cũng muốn đi Impel Down cứu người, nhiều các ngươi một đám, nhân thủ cũng phải đầy đủ một ít!"