Chương 522: Bơi về đi
 
 	Những tù phạm này bọn họ, lúc này từng cái khúm núm, đối với Ian bọn họ một hồi nịnh nọt lấy lòng bộ dáng, da mặt dày muốn chết.
 
 	Nhưng là Ian căn bản cũng không có tức giận, bởi vì trên thực tế hắn để những tù phạm này bọn họ đi ra, cũng là đánh lợi dụng chủ ý của bọn hắn.
 
 	Như là đã quyết định tại Impel Down ngục giam đại náo một hồi, như vậy tạo thành hỗn loạn tự nhiên là càng lớn càng tốt, những tù phạm này tại bị thả ra ngoài về sau, có thể đưa đến hấp dẫn Impel Down ngục giam trông coi quân đội tác dụng.
 
 	Nói trắng ra là, bọn gia hỏa này tại Ian trong mắt, chính là pháo hôi!
 
 	Cái này Impel Down ngục giam ở trong giam giữ lấy phạm nhân, có lẽ ở trong có bị oan uổng, nhưng là tuyệt đại đa số đều là chân chính hung ác tội phạm, lợi dụng bọn họ, Ian cũng sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng.
 
 	Cho nên, Ian đối bọn hắn nhận sai cũng không có nói cái gì, chỉ là gật đầu nói: "Vậy liền theo tốt!"
 
 	Nói xong, Ian Senbonzakura rút đao ra khỏi vỏ, đột nhiên hướng phía phía trước vung ra một đạo kiếm khí khổng lồ!
 
 	Đạo kiếm khí này, miễn cưỡng cũng chỉ có hành lang rộng như vậy, điều này sẽ đưa đến kiếm khí hai bên biên giới, lướt qua hai bên nhà tù xẹt qua , chờ đến kiếm khí bay qua về sau, những này nhà tù hàng rào đều không ngoại lệ đều bị kiếm khí phá hủy.
 
 	Một đao kia kiếm khí, cũng coi là gián tiếp hiển lộ ra Ian thực lực, cho tới khi còn lại nhà tù các phạm nhân đi tới về sau, cũng còn có chút không dám tin, ngơ ngác nhìn qua Ian.
 
 	Ian cũng mặc kệ bọn họ nhiều như vậy, tiếp tục dẫn theo mọi người hướng phía trước đi đến, mà chờ bọn hắn đi qua về sau, những này ra nhà tù các phạm nhân hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, sau đó cuống quít đi theo Ian bọn họ.
 
 	"Những người này, dường như lai lịch phi phàm ah!"
 
 	"Vậy khẳng định ah! Người bình thường làm sao dám đánh cường công Impel Down ngục giam chủ ý?"
 
 	Đám tù nhân xì xào bàn tán trao đổi.
 
 	Mà lúc này đây, bởi vì trước một nhóm trông coi quân đội toàn quân bị diệt, Impel Down ngục giam đành phải phái ra ngục tốt lam tinh tinh!
 
 	Những này lam tinh tinh, là khoác lên một cái đầu có bộ xương đồ án bạch sắc áo khoác quái vật, bọn chúng trong tay còn nắm một chuôi to lớn búa hai lưỡi, dọc theo hành lang bức tường bò qua tới.
 
 	Ngay sau đó, lại là một phen giao chiến, không thể không nói, những này lam tinh tinh quái vật vẫn có chút thực lực, có thể ở trong biển mặt săn giết Hải Vương bọn họ, đối với bình thường hải tặc tới nói, quả thực là trí mạng.
 
 	Bất quá, khi Luffy Zoro cùng Urouge bọn họ ra tay về sau, vẫn là nhanh chóng đánh ngã những này lam tinh tinh bọn họ.
 
 	Cứ như vậy, những cái kia được phóng thích đi ra đám tù nhân, liền có vũ khí, bọn họ đem những này lam tinh tinh trong tay lưỡi búa nhặt lên, gánh tại trên bờ vai, lần nữa đi theo Ian đội ngũ của bọn hắn.
 
 	Đi đến cuối hành lang về sau, Ian bọn họ đi tới một cái to lớn cái hố nhỏ trước mặt, cái này cái hố nhỏ, chính là Lv1 tầng phạm nhân chịu hình địa phương, phía dưới tất cả đều là kiếm thụ rừng rậm!
 
 	Nếu nói kiếm thụ, là một loại phi thường đặc thù cây cối, nó có sắt thép đồng dạng độ cứng, mọc ra lá cây, cũng là từng mảnh nhỏ như là lưỡi đao sắc bén, khó mà bẻ gãy, mà mỗi khi Lv1 các phạm nhân chịu lấy hình thời điểm, ngục giam trông coi liền sẽ đem bọn hắn ném vào kiếm này cây trong rừng rậm, tập trung lá cây, để các phạm nhân căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể cư trú địa phương, chỉ có thể càng không ngừng đi lại, mà nhúc nhích, những này lá cây liền sẽ đem phạm nhân trên người cắt tới máu me đầm đìa!
 
 	Những máu tươi này có rất nhiều lưu tại kiếm thụ trên lá cây, xa xa nhìn lại chính là đỏ tươi một mảnh, đây chính là Lv1 Hồng Liên Địa Ngục tên nguồn gốc. . .
 
 	Khi Ian cúi người hướng phía phía dưới nhìn lại thời điểm, còn có thể nhìn thấy kiếm thụ trong rừng rậm có không ít phạm nhân ngay tại chịu hình, những người này run run rẩy rẩy hành tẩu tại trong đó, hoàn toàn là một bộ sắp phải chết bộ dáng. . .
 
 	Lắc đầu, Ian cũng không cách nào bình luận trước mắt nhìn thấy một màn này, không biết dạng này hình phạt rốt cuộc là quá tàn nhẫn, vẫn là nói đúng những này tội phạm tới nói là trừng phạt đúng tội.
 
 	Chẳng qua kiếm này cây rừng rậm quả thực là ngăn cản Ian đạo. . .
 
 	"Làm sao bây giờ, muốn làm sao xuống dưới?"
 
 	"Nhìn lấy đi, không chừng không thể đi xuống, bọn họ liền sẽ biết khó mà lui!"
 
 	Đằng sau những cái kia đám tù nhân nhỏ giọng trao đổi, thậm chí có một ít, còn nhìn có chút hả hê chuẩn bị xem kịch vui.
 
 	Những lời này nghe vào Ian trong lỗ tai, để Ian không khỏi cười lạnh một tiếng, xem ra, có lẽ có lẽ hung hăng chấn nhiếp bọn gia hỏa này một cái mới được!
 
 	Một giây sau, Ian mặc trên người hải quân quân phục, tay phải ống tay áo đột nhiên biến thành tro tàn!
 
 	Hắc Long Ba nhiệt lực phát ra, đốt rụi ống tay áo, lộ ra Ian trên cánh tay phải quấn lấy chú văn băng vải, Ian giơ tay phải lên, băng vải bên trên lục lạc lập tức phát ra một hồi tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Hiện nay, loại này lục lạc âm thanh hầu như đã thành Ian đại danh từ, người đời đối với Ian vị này Thất Vũ Hải miêu tả, trước hết nhất nâng lên, chính là loại này lục lạc âm thanh. . .
 
 	Cho nên, khi Ian cổ tay lục lạc âm thanh đột nhiên nhớ tới thời điểm, một ít vừa mới tiến ngục giam không bao lâu phạm nhân mới, đột nhiên há to miệng, ngơ ngác nhìn qua Ian!
 
 	Mặc dù rất nhiều người cũng không có thực sự được gặp Ian, nhưng là loại này lục lạc tiếng, để bọn hắn nhớ tới cái kia liên quan tới Hắc Long Ian truyền thuyết. . .
 
 	Không. . . Không phải đâu! ? Trước mắt người cầm đầu này, mặc hải quân thiếu tướng người, vậy mà lại là. . . Lại là. . .
 
 	Mà không chờ bọn họ nói ra cái tên đó, Ian đã mở ra trên cổ tay chú văn băng vải, mênh mông nhiệt lực thoáng cái xâm nhập xung quanh tất cả mọi người, để mọi người không thể không lui ra phía sau rất nhiều.
 
 	Ian trên cổ tay cái kia hình xăm đồng dạng Hắc Long, kèm theo ngọn lửa màu đen, tùy ý phát tiết lấy bản thân nhiệt lượng, cũng theo bên cạnh xác nhận thân phận của Ian, những cái kia được cứu đi ra đám tù nhân, vô cùng hoảng sợ nhìn qua Ian, bọn họ rốt cuộc biết lần này cướp ngục sự kiện người đầu têu rốt cuộc là ai!
 
 	Tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong, Ian phát ra Hắc Long Ba!
 
 	Tại Ian niệm tu hành kỹ năng đề thăng làm Tông Sư cấp về sau, Hắc Long Ba uy lực cũng theo đó tăng lên, bây giờ Hắc Long Ba, thân thể đều lớn rồi mấy phần, như là một cái chân chính cự long, gầm thét bay lượn ra ngoài, theo Ian khống chế, đi tới kiếm thụ rừng rậm phía trên, lắc đầu vẫy đuôi địa bàn xoáy lấy, cái kia màu đen Ma giới chi hỏa cũng theo đó tăng vọt.
 
 	Theo Hắc Long Ba lướt qua, phía dưới kiếm thụ rừng rậm bị siêu cao nhiệt độ thiêu , liên đới lấy bên trong ngay tại chịu hình tội phạm, cũng bị đốt thành tro bụi.
 
 	Ngắn ngủi bảy tám giây , chờ đến Ian triệu hồi Hắc Long, tiến hành sau khi thôn phệ, phía dưới bị ngục giam các phạm nhân xưng là Hồng Liên Địa Ngục kiếm thụ rừng rậm, đã hoàn toàn biến mất, lưu lại, chỉ có rất nhiều cháy đen tro tàn cùng ấn ký.
 
 	"Đi thôi!" Ian giơ lên ngọn lửa màu đen chi dực, nhảy vào cái hố nhỏ bên trong, hướng phía phía dưới bay xuống, tại cái kia cái hố nhỏ trung tâm, có một cái ngăm đen lối đi hình tròn, nơi đó hẳn là đến Lv2 lối đi.
 
 	Khi Ian bay xuống đi về sau, Luffy cùng Law bọn họ cũng đuổi theo sát.
 
 	Chờ đến cuối cùng cái hố nhỏ biên giới chỉ còn lại có những cái kia được phóng thích đi ra tù phạm lúc, bọn họ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi liếc nhau, sau đó đột nhiên bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn!
 
 	"Ha ha ha! Được cứu rồi!"
 
 	"Trời ạ! Không nghĩ tới lại là Thất Vũ Hải Hắc Long Ian đại nhân!"
 
 	"Như vậy đại nhân vật đến đây cướp ngục, chúng ta ra ngoài có hi vọng rồi!"
 
 	"Lực lượng thật kinh khủng! Vừa rồi đầu kia hỏa diễm Hắc Long, cách xa như vậy đều có loại bị nướng cháy cảm giác!"
 
 	"Nghe nói Hắc Long Ian có địch nổi hải quân đại tướng thực lực, hiện tại xem ra quả là thế ah!"
 
 	"Danh bất hư truyền ah! Ta nhìn không chừng so hải quân đại tướng lợi hại hơn! Cái này Impel Down ngục giam ở trong có thể ngăn cản hắn người cũng không nhiều!"
 
 	"Mau mau! Đuổi theo! Nhân vật lợi hại như vậy, là cái ôm bắp đùi thời cơ tốt!"
 
 	"Đúng đúng, mau cùng lên! Nói không chừng chúng ta cũng có thể trở thành Ian đại nhân dưới trướng, sau khi ra ngoài đi theo hắn, liền hải quân cũng không dám lại có ý đồ với chúng ta!"
 
 	Vừa nói, những tù phạm này bọn họ một bên nhao nhao hướng phía cái hố nhỏ bên trong nhảy xuống, như vậy cao như vậy độ cao, bọn họ cũng căn bản không do dự qua, liền sợ nhảy đã chậm, mất dấu vị kia Thất Vũ Hải đại nhân.
 
 	... . . .
 
 	Mà tại ngục giam các phạm nhân nhận ra Ian thân phận đồng thời, thông qua không chỗ nào không có theo dõi Den Den Mushi hình ảnh thấy cảnh này ngục giam trông coi bọn họ, cũng đồng dạng tại lúc này biết được thân phận của Ian.
 
 	Nhưng mà, bọn họ toàn thân mồ hôi lạnh liền xuống tới. . .
 
 	"Mau mau! Mau mau liên hệ hải quân bản bộ!" Trông coi bọn họ điên cuồng hét lớn: "Chúng ta cần trợ giúp! Cần trợ giúp! Lập tức để hải quân bản bộ phái hải quân đại tướng tới!"
 
 	"Không được ah! Quấy nhiễu vẫn còn, không cách nào liên hệ!"
 
 	"Một mực liên hệ! Không cho phép gián đoạn, thẳng đến liên lạc với mới thôi!"
 
 	"Rõ!"
 
 	"Đáng chết! Nếu là Hắc Long Ian, như vậy vị kia Momonga trung tướng khẳng định cũng là giả!"
 
 	"Tuyệt đối là! Hải quân bản bộ đã triệt tiêu Hắc Long Ian Thất Vũ Hải xưng hào, hắn hiện tại đã một lần nữa trở thành hải quân kẻ địch, làm sao lại có hải quân bản bộ trung tướng cùng hắn quấy nhiễu cùng một chỗ? Đây tuyệt đối là giả!"
 
 	"Như vậy, cái kia hải tặc Nữ Đế rất có thể cũng là giả mạo đúng không?"
 
 	"Rất có thể, bất kể nói thế nào, mau mau nghĩ biện pháp liên hệ hải quân bản bộ đi, đem nơi này hết thảy nói cho hải quân bản bộ, do bọn họ đến tiến hành phán đoán!"
 
 	"Những người khác thân phận, cũng mau mau điều tra, có thể cùng Hắc Long Ian cùng nhau người, tuyệt đối là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy! Từ nơi này phương diện tra!"
 
 	"Magellan thự trưởng đâu! ? Có liên lạc ư?"
 
 	"Có liên lạc, nhưng là thự trưởng lúc này còn tại tiêu chảy. . ."
 
 	". . ."
 
 	... . . .
 
 	Mà cùng lúc đó, tại phía xa Calm Belt một tòa đảo hoang lân cận trên mặt biển, Impel Down ngục giam trông coi bọn họ trong miệng nhắc tới, chân chính Momonga trung tướng, ngay tại trong biển rộng lõa lặn!
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!"
 
 	Một bên liều mạng bơi lội, Momonga trung tướng một bên tức đến nổ phổi mắng to lấy: "Rốt cuộc là ai! ? Rốt cuộc là ai tập kích ta! ?"
 
 	Hắn chiến hạm không thấy, trên người tất cả mọi thứ đều bị lấy đi, chỉ cho hắn lưu lại một cây đao, nhưng là buồn cười là, hắn liền rốt cuộc là ai đối với hắn làm những chuyện này cũng không biết.
 
 	Không cách nào liên hệ với hải quân bản bộ, vừa không có Log Pose, Momonga trung tướng căn bản cũng không biết mình rốt cuộc tại vị trí nào, mà Calm Belt lân cận lại không có bất kỳ thuyền, cho nên bị bất đắc dĩ, Momonga trung tướng chỉ có thể diễn ra nguyên bản trong lịch sử Rayleigh đại thúc một màn kia, dựa vào bơi lội muốn vượt qua biển rộng.
 
 	Đây đối với hắn vị này hải quân trung tướng tới nói, có lẽ có ít khó, không nói những cái khác, dưới mặt biển thường xuyên đánh tới Hải Vương, cũng đã để hắn khổ không thể tả.
 
 	Nhưng là phiền toái nhất còn không chỉ như thế, không có Log Pose hắn, ngay cả mình phương hướng đều không thể phán định, hắn bây giờ căn bản cũng không biết bản thân tiến lên phương hướng rốt cuộc có chính xác hay không. . .
 
 	Xem ra, Momonga trung tướng muốn trở lại hải quân bản bộ, sợ là có chơi đùa. . .
 
 	Mà những này đều vẫn là việc nhỏ, chân chính để Momonga trung tướng cảm thấy bất an là, hắn cảm thấy chỉ sợ xảy ra đại sự. . .