Chương 524: Phía sau 1 đao
 
 	Buggy một cái nước mũi một cái nước mắt quở trách lấy Ian, cái kia thê thảm nhiệt tình, phảng phất là muốn đem quanh năm đến đối Ian oán khí đều phát tiết ra ngoài giống nhau.
 
 	Cuối cùng hắn còn chỉ vào Luffy đối Ian nói: "Hơn nữa, ngươi còn đem cái tên này cũng mang đến! Ngươi rốt cuộc có biết hay không, nếu không phải là bởi vì hắn, ta làm sao lại bị hải quân bắt lại?"
 
 	"Ai? Là bởi vì ta nguyên nhân ư?" Luffy một bộ người da đen dấu chấm hỏi mặt, nghiêng đầu mặt mê hoặc: "Ta làm sao không biết?"
 
 	Ian không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ Buggy ngươi nếu là biết bắt ngươi người vẫn là muội muội ta, không biết có thể hay không ngay ở chỗ này thổ huyết bỏ mình?
 
 	Phất tay cắt ngang Buggy, Ian mặt lạnh lấy hỏi hắn nói: "Vậy ngươi nói, rốt cuộc có giúp ta hay không?"
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Buggy sửng sốt hồi lâu, đột nhiên quay mặt đi, dùng miệng cắn găng tay của chính mình, ảm đạm rơi lệ, nói: "Ta giúp còn không được sao?"
 
 	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Buggy rất rõ ràng, theo vừa thấy được Ian lên, hắn kỳ thật cũng đã không có lựa chọn, xem như cả đời mình ác mộng, Ian trong lòng hắn lưu lại bóng râm diện tích có thể nói là đang vô cùng lớn, hắn vô cùng vững tin, nếu là bản thân miệng bên trong dám tung ra một cái 'Không' chữ, Ian cái tên này tuyệt đối sẽ đem bản thân một lần nữa ném vào trong phòng giam đi. . .
 
 	Cho nên Buggy đáng xấu hổ lần nữa khuất phục. . .
 
 	"Này mới đúng mà!" Ian cao hứng vỗ vỗ Buggy bả vai, cũng không biết có phải hay không đi ra thời gian dài, hắn đối với mình tại Đông hải nhận biết một số người, đều ôm một loại rất hoài niệm tình cảm, bằng không lúc ấy nhìn thấy Cabaji bọn họ, cũng sẽ không mang theo bọn họ.
 
 	"Nếu như có thể mà nói, cũng xin cứu ta đi ra! Nếu như muốn đi Lv5 ta có lẽ có thể giúp chút gì không!"
 
 	Đúng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, ngay tại Buggy bên cạnh cái kia nhà tù bên trong, Ian quay đầu nhìn lại, phát hiện là một người mang kính mắt nam nhân.
 
 	"Ngươi là ai a?" Luffy nghiêng đầu hỏi.
 
 	"Đúng ta, Mr3 ah!" Mắt kiếng kia nam mau mau nắm lấy bản thân trên đỉnh tóc, đứng ra một cái '3' dáng vẻ, nhắc nhở Luffy nói.
 
 	Biến thành Momonga trung tướng bộ dáng Nhân Yêu tiểu phùng phùng, khi nhìn đến Mr3 thời điểm, hì hì một lần liền phun ra, vội vàng sờ soạng một lần mặt của mình, thay đổi trở về, nói: "Này này, tiểu tam! Là ta à! Ta là Mr2!"
 
 	Hì hì! Mr3 cũng phun ra, hắn vốn là nhìn thấy Luffy cùng Zoro bọn họ đám này băng hải tặc mũ rơm người quen, cho nên mới ôm thử một chút tìm cách cầu cứu, nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nhóm này cướp ngục người bên trong, còn có bản thân năm đó Baroque Works đồng nghiệp!
 
 	Cái này ngược lại là tốt, không cần thỉnh cầu, mọi người cũng đem hắn tung ra ngoài.
 
 	Ian ngược lại là không có cùng Mr3 đánh qua đối mặt, hắn lúc trước đi Alabasta thời điểm, Mr3 hình như ở bên ngoài thi hành nhiệm vụ, chẳng qua nhìn thấy hai cái Baroque Works người xuất hiện, Ian mới đột nhiên nhớ tới, hình như Crocodile cũng bị nhốt tại Impel Down ngục giam, nếu không phải Mr3 đột nhiên xuất hiện, Ian đều kém chút không nhớ gì cả, ngay sau đó không khỏi hỏi thăm một câu.
 
 	"Đúng, Ian đại nhân!" Mr3 ngược lại là đối Ian rất cung kính, hồi đáp: "Trên thực tế, chúng ta ban đầu là cùng một chỗ bị bắt, chỉ bất quá ta bị giam tại tầng thứ hai, mà ông chủ cùng Mr1 bị giam tại tầng thứ năm, hắn dù sao đã từng là Thất Vũ Hải, hành vi phạm tội cũng càng nặng."
 
 	Nói đến đây, Mr3 đột nhiên thoáng cái quỳ gối Ian trước mặt, đối Ian nói: "Đại nhân, mời xem tại lúc trước hắn đi theo ngươi cùng một chỗ đối phó Doflamingo phân thượng, xin ngươi cũng cứu ông chủ!"
 
 	"Ah! ?" Ian có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Mr3, nói: "Nhìn không ra, ngươi đối với hắn còn rất trung thành đây!"
 
 	"Cũng không phải là như thế!" Mr3 tự giễu cười một tiếng, nói: "Cái này Impel Down ngục giam quả thực chính là Địa Ngục, ta bị giam tại tầng thứ hai này, đều hận không thể chết sớm một chút đi tốt, ông chủ hắn tại tầng thứ năm, không biết có thể hay không so ta càng thê thảm hơn, ta chỉ là nghĩ, coi như muốn cho ông chủ vì hắn hành vi phạm tội chuộc tội, cũng không nên chịu đến dạng này tra tấn. . ."
 
 	Ian cũng không trả lời hắn, chỉ là nói: "Đi thôi, tới trước tầng thứ năm lại nói."
 
 	Ngay sau đó, Mr3 cũng không dám lại nói cái gì,
 
 	Đứng dậy, đi theo mọi người phía sau.
 
 	Tiếp tục tiến lên, Ian bọn họ lại gặp được cái khác mãnh thú, những cái kia tướng mạo đần độn, miệng bên trong một mực lẩm bẩm từ ngữ kỳ quái mặt người sư tử, một đám một đám xuất hiện, đừng nhìn bọn gia hỏa này một bộ đần độn dáng vẻ, nhưng là một khi bị bọn chúng bắt được, liền sẽ bị cắn chết ăn đi, nghe nói lần thứ hai ngục giam bên trong, hàng năm đều nắm chắc mười người sẽ bị xem như bọn họ điểm tâm mà mất mạng.
 
 	Nhưng là rất đáng tiếc, những này người mặt sư tử gặp phải, cũng không phải nguyên bản trong lịch sử một mình phấn chiến Luffy, mà là dẫn đại bộ đội Ian.
 
 	Hiện tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai được phóng thích tù nhân, bài trừ những cái kia chạy đi cai ngục thông đạo hòa thanh diệt cai ngục quân đội tù nhân, theo sau lưng Ian, cũng còn còn lại hơn một trăm người, tuyết này cầu căn bản chính là càng lăn càng lớn.
 
 	Mà trường kỳ sinh hoạt tại những này mãnh thú bóng râm ở dưới đám tù nhân, một khi lấy được giải thoát phía sau, lập tức liền đem hết lửa giận phát tiết vào bọn gia hỏa này trên người, bọn họ thường thường như ong vỡ tổ xông đi lên, mười mấy người vây quanh một cái mặt người sư tử, thừa dịp mặt người sư tử cắn xé người trước mặt thời điểm, những người khác thì là theo bên cạnh, dùng cây gậy dùng búa, gõ nát mặt người sư tử chân, sau đó đưa nó đè xuống đất, các loại vũ khí nện xuống, đem nàng nện đến máu thịt be bét.
 
 	Một màn này có chút máu tanh, bị đập chết mặt người sư tử, miệng bên trong thường thường cũng còn cắn một tù nhân thi thể, Nami thấy được có chút không đành lòng, vẫn luôn chăm chú nắm chặt Ian góc áo đi theo, không dám nhìn tới.
 
 	Nhưng là Ian không cảm thấy có cái gì không đúng, trong ngục giam phạm nhân, chỉ sợ là nhất ngóng trông tự do một đám người đi, mặc kệ bọn hắn ban đầu là hải tặc hay là tội phạm, suy cho cùng vẫn là người, một khi thấy được tự do hi vọng, sẽ có dạng này bộc phát cũng bình thường.
 
 	Đang tranh thủ tự do quá trình bên trong, có người đã chết, có người sống sót, cái này cũng cũng rất bình thường.
 
 	Bất quá, Luffy cùng lưới bọn họ, ngược lại là nhìn lấy một màn này có chút lòng còn sợ hãi, nói: "Nếu chúng ta ban đầu ở đảo Sabaody bị bắt, đoán chừng cũng sẽ giống như bọn họ chứ?"
 
 	. . .
 
 	Đề cử thành ngục giam phòng quan sát bên trong, Ian đám người bọn họ cảnh tượng, đều bị cai ngục nhóm thấy được, mà bây giờ loại trừ nhận ra Ian bên ngoài, bọn họ cũng đem những người khác cho nhận ra.
 
 	"Băng hải tặc Heart Trafalgar Law, còn có băng hải tặc Fallen Monk Urouge, cùng băng hải tặc mũ rơm!"
 
 	"Trời ạ, đều là tiền thưởng vượt qua ức cấp hải tặc tội phạm truy nã, bọn họ làm sao sẽ cùng Thất Vũ Hải Ian quấy nhiễu cùng một chỗ! ?"
 
 	"Hiện tại liền Buggy băng hải tặc cũng xuất hiện!"
 
 	"Cái kia Momonga trung tướng quả nhiên là tên giả mạo! Cái kia giả mạo hắn người là bị truy nã Baroque Works trọng phạm Mr2!"
 
 	"Xem ra bọn họ là hướng về phía bị giam tại tầng thứ năm hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng Crocodile tới!"
 
 	"Muốn hay không lập tức dời đi hai người này? Nếu như bị Hắc Long Ian đem bọn hắn cứu ra, chúng ta phải đối mặt, chính là ba cái Thất Vũ Hải!"
 
 	Vừa nghe đến khả năng này, phòng quan sát cai ngục nhóm cũng không khỏi đến cùng nhau rùng mình một cái, sau đó điên cuồng cái động tác lên, liên lạc tầng thứ năm ngục giam cai ngục.
 
 	Nhưng mà, ngục giam tầng thứ năm là có cực hàn Địa Ngục danh xưng tầng lầu, cái kia khắp bầu trời băng sương thời tiết, đừng nói tù nhân, ngay cả cai ngục cũng không nguyện ý ở nơi đó ở lâu, cũng không biết chờ cai ngục nhóm xuất động, đem hai cái Thất Vũ Hải dời đi, lại là lúc nào. . .
 
 	Còn tốt chính là, lúc này cũng rốt cục có tin tức tốt truyền đến.
 
 	Một cái một mực tại liên lạc hải quân bản bộ cai ngục đột nhiên đột nhiên nhảy dựng lên, thét to: "Thông! Rốt cục thông! Nhiễu sóng biến mất, liên lạc với bản bộ!"
 
 	Chỉ là bọn hắn không biết là, nhiễu sóng biến mất, mang ý nghĩa bên ngoài Enel đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, ngục giam ngoại vi hải quân chiến hạm đã bị hắn hoàn toàn oanh chìm. . .
 
 	Chẳng qua bất kể nói thế nào, Impel Down ngục giam tình huống lúc này, cũng rốt cục bị báo cáo đến hải quân bản bộ.
 
 	Làm Sengoku nhận được Impel Down ngục giam báo cáo, nói là Thất Vũ Hải Hắc Long Ian đột nhiên xuất hiện ở đây, đồng thời đánh vào ngục giam, đã dẫn phát ngục giam phạm nhân đại bạo động về sau, Sengoku cũng không khỏi đến nhảy dựng lên!
 
 	"Đáng chết! Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! ?" Sengoku tức giận nện một phát cái bàn, đối với microphone hét: "Vì cái gì Ian có thể tới gần Impel Down ngục giam! ? Các ngươi chẳng lẽ đều là người mù? Sao có thể để thuyền của hắn tiếp cận đâu! ?"
 
 	"Nguyên. . . Nguyên soái các hạ, chúng ta cũng không có biện pháp ah!" Impel Down cai ngục nhóm vẻ mặt đưa đám nói: "Bọn họ là ngồi Momonga trung tướng chiến hạm tới, nhưng là Momonga trung tướng cùng hải tặc Nữ Đế Boa Hancock, tất cả đều là bọn hắn người giả trang, chúng ta nhất thời không quan sát, mới khiến cho bọn họ vào Impel Down. . . Hiện tại bọn hắn đã đi vào Impel Down ngục giam tầng thứ hai, đang theo lấy tầng thứ ba xuất phát, xem bộ dáng là muốn nghĩ cách cứu viện hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng cá sấu sa mạc Crocodile, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi, cần gấp trợ giúp!"
 
 	Nghe đến đó, Sengoku đầu óc một tiếng ầm vang vang, nhất thời liền mộng, đúng a, bản thân tại sao không có nghĩ tới chỗ này? Hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng cá sấu sa mạc Crocodile, lúc trước thế nhưng là đi theo Ian cùng một chỗ, tại Dressrosa đem Doflamingo cho oán giận lật người, điều này nói rõ giữa bọn hắn khẳng định là có giao tình, Jinbe bị bắt, Ian đi cứu cái kia là chuyện đương nhiên!
 
 	Sengoku trong khoảng thời gian này vì vây quét băng hải tặc Râu Trắng sự tình, thật là vội vàng ngất, cho nên mới trong lúc nhất thời không có cân nhắc đến điểm này, lưu lại một cái sơ hở, lại thêm Ian lúc trước theo hải quân bản bộ rời đi, là hướng phía đảo Sabaody đi tới, cái này khiến Sengoku nghĩ lầm Ian là muốn từ đảo Người Cá trở lại Tân Thế Giới đi, nhưng không phòng Ian đột nhiên giết cái hồi mã thương, vậy mà chạy đến Impel Down ngục giam!
 
 	Sơ ý! Sơ ý!
 
 	Hiện tại hải quân đại tướng Aokiji cùng Kizaru, đều đã bị Sengoku nguyên soái điều động đến Tân Thế Giới trợ giúp Akainu đi tới, hắn vốn là định tụ tập còn lại Thất Vũ Hải phía sau, liền mang theo hải quân bản bộ tinh anh lực lượng tiến đến Edd War hải vực, không nghĩ tới Ian hiện tại trực tiếp tại hải quân phía sau chọc vào như thế một đao, hiện tại nhưng như thế nào là tốt?
 
 	Không thể không nói, Ian thời cơ lựa chọn đến thực sự thật trùng hợp, bởi vì lần này chiến tranh không phải tại Marine Ford phát sinh, mà là tại Tân Thế Giới, đến mức Sengoku liền phái ra trợ giúp lực lượng đều phải đến cẩn thận cân nhắc.
 
 	Nếu như tiến hành trợ giúp, vậy ít nhất phải có năm sáu vị trung tướng cùng một chỗ đi vào, mới có thể ngăn lại Ian, chiến hạm cũng ít nhất phải điều động mười mấy chiếc mới được, bởi như vậy, hải quân tại Tân Thế Giới chiến tranh ắt phải lại nhận ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là nếu như không điều động trợ giúp, đến lúc đó Ian công phá Impel Down ngục giam, cái kia chính là hải quân lần thứ hai sỉ nhục, có lẽ tạo thành ảnh hưởng, lại so với năm đó sư tử vàng Shiki vượt ngục ảnh hưởng lớn hơn. . .
 
 	Đến lúc đó bản thân làm sao hướng thế giới chính phủ dặn dò? Làm sao hướng người đời dặn dò?