Chương 523: Gặp quỷ lão bằng hữu
 
 	Mặc dù Impel Down ngục giam rất lớn, hơn nữa Ian bọn họ có hay không nơi này địa đồ, nhưng là Ian nhưng xưa nay không có lo lắng sẽ lạc đường.
 
 	Bởi vì muốn đến Impel Down ngục giam dưới đáy, cũng chỉ có một phương hướng mà thôi, cái kia chính là hướng phía dưới!
 
 	Coi như trong thời gian ngắn tìm không thấy hướng xuống lối vào, như vậy trực tiếp đánh vỡ mặt đất hạ xuống chính là, lấy bọn họ đám người này lực lượng, điểm này cũng không phải làm không được.
 
 	Tại đi tới Lv2 tầng về sau, nghênh đón Ian bọn họ, là một cái to lớn gà rắn quái vật!
 
 	Nhưng mà, lần này còn không đợi Ian bọn họ động thủ, những cái kia theo Lv1 tầng được phóng thích đám tù nhân, cũng đã gào khóc kêu xông đi lên!
 
 	Có lẽ là tại biết Ian vị này cướp ngục giả thân phận về sau, mang cho những tù phạm này nhóm lớn lao dũng khí, đối mặt dạng này quái vật, đám tù nhân vậy mà một chút e ngại đều không có, gánh theo ngục tốt lam tinh tinh nơi đó giành được búa hai lưỡi, một đám tù phạm trực tiếp bắt đầu vây đánh con gà kia xà quái, ngươi khoan hãy nói, mặc dù bị gà xà quái đả thương rất nhiều người, nhưng là cuối cùng đám tù nhân lại còn là đem gà xà quái cho chém chết!
 
 	"Ha ha, đây coi như là nhập đội ư?" Trafalgar Law có chút ít giễu cợt nói.
 
 	"Như vậy cũng tốt!" Ian cười nói: "Chúng ta cũng đúng lúc tiết kiệm một chút thể lực."
 
 	Impel Down ngục giam Lv2 được xưng là mãnh thú Địa Ngục, tên như ý nghĩa, tại tầng này ở trong làm ngục tốt, chính là một đám thế giới bên ngoài rất hiếm thấy hung mãnh quái vật.
 
 	Ian đi đến cái kia bị đám tù nhân chém ngã gà thân rắn bên cạnh, ngồi xổm người xuống kiểm tra một hồi.
 
 	Cái gọi là gà rắn, là một cái hình thể to lớn vô cùng gà trống, nhưng là kỳ quái là, sau lưng nó cái đuôi, lại là một cái thật dài đuôi rắn.
 
 	Rất hiển nhiên, sinh vật như vậy, hẳn là một loại truyền thuyết sinh vật mới đúng, nhìn lấy quái vật này, Ian không khỏi sờ lên cằm suy nghĩ.
 
 	Hắn không phải tin tưởng, những sinh vật này là đương nhiên sinh trưởng , dựa theo Ian tìm cách, loại này truyền thuyết sinh vật, hoặc là đột biến loại, hoặc là chính là bị con người làm ra pha chế chế tạo ra!
 
 	Nghĩ đến đây, Ian liền không khỏi nghĩ đến huyết thống thừa số, hắn hoài nghi những sinh vật này làm không tốt là Vegapunk thí nghiệm sinh vật. . .
 
 	Đúng, Ian đột nhiên nhớ tới, hình như tại Punk Hazard hòn đảo kia phía trên, còn có một con rồng đây!
 
 	Lắc đầu, Ian đứng dậy, không biết vì cái gì, hắn lúc nào cũng cảm thấy, mặc kệ là cái này gà rắn, hay là Punk Hazard rồng, những sinh vật này nếu quả như thật là Vegapunk nghiên cứu thí nghiệm làm ra, như vậy làm không tốt trong đó có thâm ý gì.
 
 	Hắn tin tưởng, Vegapunk như thế nhà khoa học, không có khả năng trong lúc rảnh rỗi kiếm những vật này chơi, hắn có thể là muốn kiếm sinh vật gì vũ khí, cũng có thể là nguyên nhân khác.
 
 	Tóm lại, Ian đem chuyện này ghi ở trong lòng. . .
 
 	Cái này gà rắn, cũng không phải là tầng thứ hai duy nhất quái vật, tiếp xuống theo Ian bọn họ xâm nhập, càng nhiều gà xà quái vật cũng theo đó xuất hiện, cái này càng phát để Ian khẳng định, dạng này quái vật khẳng định là do con người chế tạo ra, đột biến loại cũng sẽ không có nhiều như vậy tương đồng, nơi này gà rắn số lượng, đều đã đầy đủ hình thành một cái chủng quần. . .
 
 	Đối mặt nhiều như thế gà rắn, tầng thứ nhất những cái kia tù phạm nhưng là không đáng chú ý, ngay sau đó Luffy cùng lưới bọn họ cũng xuất thủ.
 
 	Tốn chút thời gian, đánh ngã những này gà rắn về sau, những cái kia tù phạm không cần Ian phân phó, cũng đã chạy đi tìm đến chìa khoá, đem tầng thứ hai từng cái nhà tù lần lượt mở ra.
 
 	"Ha ha, quá tuyệt vời huynh đệ! Cảm tạ các ngươi!"
 
 	Được phóng thích đi ra tầng thứ hai phạm nhân, hưng phấn mà gào thét.
 
 	"Hắc hắc!" Mà thả ra bọn hắn người thì là cười quái dị một tiếng, nói: "Muốn cảm tạ, liền cảm tạ Thất Vũ Hải Ian đại nhân đi! Hiện tại chúng ta thế nhưng là tùy tùng của hắn đây."
 
 	Nghe xong lời này, mới vừa được phóng thích đi ra đám tù nhân cũng ngây ngẩn cả người, mau mau thu hồi bản thân phách lối, đi tới Ian trước mặt cung kính biểu đạt cám ơn.
 
 	Ian không nói gì, chỉ là nói: "Các ngươi lưu một phần người, quét dọn tầng thứ hai trông coi, sau đó tận lực đem giữ vững thông đạo , chờ chúng ta trở về."
 
 	"Không có vấn đề, Ian đại nhân!" Từng cái mới vừa thu hoạch được tự do đám tù nhân, liếm láp đầu lưỡi khuôn mặt dữ tợn mà nói: "Chúng ta cũng đang muốn cẩn thận mà 'Cảm tạ' một lần những cái kia trông coi chiếu cố đây. . ."
 
 	Nói xong,
 
 	Những tù phạm này nhóm lập tức phân tán ra đến, đi tìm những cái kia trông coi xúi quẩy.
 
 	Ian bọn họ thì là tiếp tục đi tới, một bên đi lên phía trước, Nami một bên nhỏ giọng hỏi Ian nói: "Ian đại ca, như vậy thật được không? Nếu là thật đem những này tù phạm mang đi ra ngoài, sợ rằng sẽ gây nên khủng hoảng lớn hơn nữa!"
 
 	Nami lo lắng Ian đã sớm cân nhắc đến, quả thực, có thể bị giam tại Impel Down ngục giam, đều là hung ác hải tặc cùng tội phạm, thấp nhất đều là ngàn vạn tiền thưởng lên, nhiều như thế tù phạm, một khi thật bị Ian cho mang đi ra ngoài, đến lúc đó nguy hại đến ngược lại là những cái kia bình thường bình dân.
 
 	Nhưng là, Ian nhưng không có chút nào lo lắng, đừng nhìn hiện tại đám tù nhân ỷ vào số lượng đông đảo, đánh cho ngục giam những ngục tốt răng rơi đầy đất, nhưng là trên thực tế Impel Down ngục giam thật lực lượng còn không có xuất mã!
 
 	Có thể nói như vậy, dù là toàn bộ Impel Down trông coi đều chết sạch, chỉ cần Magellan người trưởng ngục này xuất hiện, liền có thể trấn áp đi tất cả phạm nhân!
 
 	Đến lúc đó những này được phóng thích đi ra phạm nhân, có thể tại Magellan kịch độc sống sót bao nhiêu, cũng còn muốn đánh cái dấu hỏi đây!
 
 	Đối với Ian tới nói, dù là thả ra ngoài nhiều như thế tù phạm, nhưng là sẽ có người giúp đỡ hắn sàng chọn. . .
 
 	Cho nên hắn đối Nami nháy nháy mắt nói: "Yên tâm đi, ta có chừng mực!"
 
 	Nghe Ian nói như vậy, Nami cũng là không hỏi thêm nữa.
 
 	Ngay lúc này, đột nhiên một thanh âm kêu to nói: "Ian! ? Ngươi là Ian! ?"
 
 	Mọi người nhất thời dừng bước lại, Ian quay đầu hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới trông đi qua, chỉ thấy tại phía trước cách đó không xa xó xỉnh một gian trong nhà tù, một cái cái mũi đỏ gia hỏa đang kinh ngạc nhìn lấy mình.
 
 	"Ồ! ? Buggy!" Ian không khỏi kêu lên: "Ngươi ở đây ah!"
 
 	Buggy mặc một thân áo tù, hai tay nắm nhà tù hàng rào lan can, mắt trợn tròn, mặt ngây ngốc nhìn qua Ian, hồng hồng mũi to bên trên, một đạo nước mũi chảy xuống cũng không biết.
 
 	Sự tình xảy ra chút sai lầm, Buggy lúc trước bị Kuina bắt đến phía sau, đưa tới Impel Down ngục giam phía sau, không biết vì cái gì, vốn nên nên bị giam tại tầng thứ nhất Buggy, bây giờ lại bị nhốt ở tầng thứ hai tới, mà bởi vì tầng thứ hai trông coi lực lượng so tầng thứ nhất mạnh hơn, cho nên dẫn đến Buggy cái tên này còn không có tìm tới cơ hội vụng trộm chuồn ra nhà tù tới.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Buggy năng lực giả thân phận dường như bị phát hiện, cho nên hắn là một mình giam giữ tại nhà tù ở trong, trên tay chân xiềng xích cũng là Hải Lâu thạch chế tạo xiềng xích. . .
 
 	Nói cách khác, nếu Ian lần này không có tới Impel Down ngục giam cướp ngục mà nói, Buggy cái tên này sợ là thật không trốn thoát được. . .
 
 	"Ba. . . Buggy thuyền trưởng! ?" Cabaji bọn họ cũng nhìn thấy Buggy, lập tức khóc ròng ròng xông tới, đi tới Buggy nhà tù trước mặt, kích động nói: "Buggy thuyền trưởng, chúng ta rốt cuộc tìm được ngươi! Ngươi cũng không biết chúng ta vì cứu ngươi, rốt cuộc có bao nhiêu vất vả. . ."
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi!" Buggy đột nhiên nhìn thấy bộ hạ cũ xuất hiện, hơn nữa còn là tới cứu mình, ngay sau đó thoáng cái hốc mắt đều đỏ , đồng dạng một bộ nước mắt muốn ngã xuống bộ dáng, cách lan can ôm chặt lấy Cabaji cùng Mohji, sau đó ba người lên tiếng gào khan, hoàn toàn là chủ tớ tình thâm hình ảnh.
 
 	"Tránh ra một bên!" Ian đi tới, một cước đá văng Cabaji cùng Mohji, đứng ở Buggy trước mặt, từ trên xuống dưới quan sát một chút Buggy, sau đó chậc chậc mà nói: "Buggy, đã lâu không gặp, lão bằng hữu ngươi thoạt nhìn hình như ngược lại mập một ít đây!"
 
 	"Thật là ngươi!" Buggy dùng sức xoa xoa con mắt, sau đó không dám tin chỉ vào Ian nói: "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây? Hơn nữa còn mặc hải quân quân phục? Vừa rồi động tĩnh, là các ngươi náo ra tới ư?"
 
 	"Ta tới cứu người mà thôi!" Ian vịn bản thân Senbonzakura chuôi đao, nói: "Đương nhiên, cũng có thể thuận tiện cứu ngươi, liền nhìn ngươi có muốn hay không đi ra!"
 
 	"Đương nhiên muốn đi ra!" Buggy giơ chân nói: "Đồ đần mới muốn tiếp tục ở chỗ này cái địa phương!"
 
 	"Được rồi, ngươi tránh ra chút!" Ian ra hiệu hắn lui ra phía sau, sau đó rút đao trực tiếp chém ra cửa nhà lao.
 
 	Buggy rốt cục tự do, Cabaji cũng rất mau tìm đến chìa khoá, thay Buggy mở ra Hải Lâu thạch còng tay, cảm thụ loại kia cảm giác bất lực cách mình mà đi phía sau, Buggy cả người đều thoải mái.
 
 	"Tốt, đi thôi!" Ian ôm Buggy bả vai nói.
 
 	"Muốn đi ra ngoài ư?" Buggy vui mừng.
 
 	"Không!" Ian lắc lắc đầu nói: "Chúng ta tiếp lấy hướng xuống, đi Lv5!"
 
 	Nghe xong lời này, Buggy lập tức giật nảy mình, thét to: "Cái gì! ? Ta không đi! Nơi đó thật sẽ chết người đấy!"
 
 	Kết quả Ian thoáng cái giận tái mặt đến, nói: "Lời này là thế nào nói, nếu là lão bằng hữu, vậy ta đem ngươi thả ra, ngươi dù sao cũng phải cũng giúp ta một chút mới đúng chứ?"
 
 	"Ai cùng ngươi là lão bằng hữu! ?" Buggy tức giận đối Ian gầm thét lên: "Theo ta biết ngươi bắt đầu, trước đến giờ đều là ngươi đang khi dễ ta được rồi! ? Đây coi là cái gì lão bằng hữu! ?"
 
 	Tại thời khắc này, Buggy hồi tưởng lại lúc trước bị Ian khống chế sợ hãi, rốt cục nhịn không được bạo phát, bắt đầu líu lo không ngừng quở trách lấy hắn bị Ian khi dễ mỗi một cọc sự tình. . .
 
 	Cảm giác kia, theo thím Tường Lâm giống như. . .
 
 	P/S : "Thím Tường Lâm "
 
 	Nhân vật chính trong tiểu thuyết Chúc phúc chúc phúc có tên là "thím Tường Lâm" (Tường Lâm tẩu thím Tường Lâm), tác giả Lỗ Tấn đã trải qua sự suy nghĩ kĩ lưỡng, mang nội dung xã hội sâu rộng. "Tường Lâm" tốt lành rừng được dùng làm tên người, mang ý nghĩa "cát tường như lâm" may mắn như rừng, vận mệnh rất tốt. Cho nên, trong xã hội Trung Quốc cũ, không ít người dùng nó. Nhưng, với thím Tường Lâm, từ ý nghĩa mặt chữ, tác giả đã dùng thủ pháp "phản kì ý nhi dụng chi" ngược lại nó ý mà dùng (dùng với ý nghĩa ngược lại).
 
 	Những gì mà thím Tường Lâm gặp phải trong cuộc đời hoàn toàn là những nạn tai, bất tường, chẳng phải "cát tường như lâm", "vận khí đặc hảo" gì cả. Vì thế, tên gọi "Tường Lâm tẩu" càng phản ánh một cách sâu sắc tính bức kịch của nhân vật và câu chuyện.