Chương 525: Thứ 4 vị hải quân đại tướng
 
 	Sengoku lần nữa cảm thấy đau đầu không gì sánh được, mặc dù Ian làm chuyện xảy ra, thường xuyên đều tại để Sengoku đau đầu, nhưng là lần này Sengoku lại là đau đầu đến trước nay chưa có lợi hại.
 
 	Sengoku rất rõ ràng, Impel Down ngục giam khả năng hấp dẫn Ian, chỉ có Thất Vũ Hải hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng Crocodile, nhưng là mấu chốt là, Sengoku thế nào không nghĩ ra được, vì cái gì mũ rơm Luffy cái này lật ngược Crocodile gia hỏa, sẽ cùng Ian quấy hợp lại cùng nhau xuất hiện tại Impel Down ngục giam ở trong. . .
 
 	Garp cháu trai, con trai của Dragon, hơn nữa còn cùng Vua Hải Tặc con trai của Roger Ace, là huynh đệ kết nghĩa, dạng này người cùng Ian xuất hiện cùng một chỗ, thật chỉ là trùng hợp ư?
 
 	"Nguyên soái các hạ!" Đang Sengoku còn đang suy nghĩ lấy thời điểm, đi vào hồi báo sĩ quan tình báo thanh âm cắt ngang hắn, nói: "Đảo tư pháp Enies Lobby phái ra chiến hạm, đã đã tìm được Momonga Trung tướng, hiện tại đang mang theo chỗ hắn tại chuyến về trên đường, theo Momonga trung tướng nói, hắn là tại tối hôm qua thời điểm, bị người đột nhiên tập kích, đối phương không biết dùng phương pháp gì, trực tiếp liền để hắn đã ngủ mê man!"
 
 	"Hừ, năng lực giả!" Sengoku nghe đến đó, không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Cùng Aokiji trúng chiêu tình hình giống nhau như đúc, quả nhiên là Ian cái kia hỗn tiểu tử làm!"
 
 	"Mặt khác, hải tặc Nữ Đế Boa Hancock cũng truyền tới liên lạc, hỏi thăm chúng ta đến cùng lúc nào phái ra thuyền đi đảo Kuja tiếp nàng. . ." Sĩ quan tình báo cẩn thận từng li từng tí nói.
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, Sengoku nguyên soái kém chút răng đều cắn nát, hắn làm sao lại nhìn không ra ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong? Boa Hancock bên kia mới vừa xin muốn đi Impel Down ngục giam, vào lúc ban đêm Momonga trung cấp liền bị tập kích trộm đi chiến hạm, sau đó chính là Ian xuất hiện ở Impel Down, ở trong còn có một cái giả mạo hải tặc Nữ Đế, ở trong đó nếu là không có Boa Hancock chuyện gì, đó mới là có quỷ đây!
 
 	Nhưng vấn đề là, Ian đối với việc này làm được không chê vào đâu được, Sengoku dù là trong lòng đối Boa Hancock mười hai phần hoài nghi, nhưng lại mảy may bắt không được Boa Hancock bất kỳ nhược điểm!
 
 	Bởi vì Boa Hancock lúc này còn tại đảo Kuja chờ lấy đây. . .
 
 	Sengoku rất chuyện không muốn thấy phát sinh, có thể nói hiện tại liền Boa Hancock đều đã không đáng tín nhiệm, mặc dù Sengoku biết, tại đối Râu Trắng chiến tranh bên trong, Boa Hancock có lẽ còn có thể phát huy được tác dụng, nhưng là một khi Ian xuất hiện trên chiến trường, Boa Hancock sẽ làm thế nào liền không nói được rồi. . .
 
 	Hiện tại bởi vì Ian quan hệ, hải quân Thất Vũ Hải chiến lực tương đương thoáng cái trừ đi hơn phân nửa, ngay cả Sengoku cũng không nghĩ đến, Ian lực ảnh hưởng vậy mà lại như thế chi lớn. . .
 
 	"Để Momonga trung tướng thuyền, lại đi một lần đảo Kuja, đem Boa Hancock tiếp trở về!" Sengoku suy nghĩ một chút nói.
 
 	Nữ nhân kia, rất lợi hại! Đây là Sengoku đối với Boa Hancock đánh giá, mặc dù biết Boa Hancock không đáng tín nhiệm, nhưng là liền hiện tại hải quân hình thức, đã không cho phép hắn lại đem một vị Thất Vũ Hải đẩy hướng Ian phía kia, đã Ian cùng Boa Hancock làm được như vậy không chê vào đâu được, nói rõ Boa Hancock vẫn là rất quan tâm cái này Thất Vũ Hải danh hiệu, Sengoku hiện tại cũng tương tự cần lực lượng của nàng, cho nên còn không bằng đạt thành một cái hai bên lòng biết rõ ăn ý cho thỏa đáng.
 
 	Còn nói đến lúc đó như thế nào giải quyết Boa Hancock vấn đề, rất đơn giản, không nên để cho Ian xuất hiện trên chiến trường là được!
 
 	Sengoku cho tới nay đều có 'Trí tướng' xưng hào, thời khắc mấu chốt, hắn cũng dám ở lại làm ra quyết định, tựa như là tại giam lỏng Ian không có kết quả về sau, hắn cũng có thể quả quyết tuyên bố huỷ bỏ Ian Thất Vũ Hải xưng hào đồng dạng.
 
 	Thiện mưu cũng muốn thiện đoạn, Sengoku trên một điểm này làm rất khá, đau đầu thì đau đầu, hắn vẫn là rất nhanh làm ra quyết định, dự định toàn lực trấn áp Ian bọn hắn nhóm người kia.
 
 	"Xem ra, là phải vận dụng lực lượng dự bị a!"
 
 	Sengoku thở dài một hơi, hắn biết rõ Impel Down ngục giam tình huống hiện tại, một khi để Ian cứu ra Jinbe cùng Crocodile, sẽ rất phiền phức, đến lúc đó bình thường hải quân bản bộ trung tướng, đi nhiều hơn nữa cũng là không có ích lợi gì.
 
 	Momonga, Pitbull, những này trung tướng đều là từng tại Ian dưới tay người bị thua thiệt, bọn hắn coi như đi Impel Down cũng là không có ích lợi gì, Sengoku hiện tại cần,
 
 	Là so trung tướng cao hơn chiến lực.
 
 	Chí ít, là có thể so với hải quân sức chiến đấu cao nhất đại tướng thực lực. . .
 
 	"Tsuru, ta muốn từ trong tay ngươi mượn một người!" Sengoku cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc trùng, gọi cho hải quân đại tham mưu a trung tướng Tsuru.
 
 	"Ồ? Là vì đối phó Ian tiểu tử kia ư?" Tsuru hỏi: "Ngươi muốn mượn ai?"
 
 	"Ta muốn mượn Donna!" Sengoku nói.
 
 	". . ." Tsuru nghe được cái tên này về sau, không khỏi một trận trầm mặc, một hồi lâu về sau, mới mở miệng nói: "Ngươi khẳng định muốn vận dụng nàng ư? Ngươi phải biết, nếu là Ian tiểu tử kia không biết mức độ nặng nhẹ, thương tổn tới nàng, hậu quả nhưng là nghiêm trọng. . ."
 
 	"Quý tinh bất quý đa!" Sengoku giản lược nói tóm tắt nói một câu như vậy, sau đó nói: "Hơn nữa, ta cũng không cần nàng làm cái gì, chỉ cần có thể đem Ian tiểu tử kia từ Impel Down ngục giam bức lui là được. . ."
 
 	"Được rồi!" A trung tướng Tsuru nói: "Vậy ta báo tin nàng, thuận tiện ta bộ tham mưu còn có thể thông qua một bộ phận chiến hạm, đến lúc đó giao cho nàng mang đến đi!"
 
 	Cúp xong điện thoại về sau, Sengoku nằm tại cái ghế của mình lên, thoáng thở dài một hơi.
 
 	Lúc trước hắn cùng a trung tướng Tsuru nâng lên cái tên này, có lẽ ngoại giới hải tặc sẽ khá lạ lẫm, nhưng mà, nếu như là tại hải quân bản bộ khi bên trong, có lẽ chính là một phen tình cảnh khác.
 
 	Cái tên này, xưng là như sấm bên tai cũng không đủ. . .
 
 	Donna, tên đầy đủ Salamander Donna, tại hải quân bên trong, vị này tiếng tăm lừng lẫy nữ giới hải quân trung tướng, có một cái tên hiệu: MomoUsagi!
 
 	Nếu như nói hải quân ở trong phần lớn người đều là sợi cỏ ra đời lời nói, như vậy vị này MomoUsagi trung tướng, chính là thỏa thỏa danh môn chi hậu!
 
 	Bởi vì nàng là thế giới chính phủ toàn quân tổng soái xương thép Kong cháu gái! Ngay cả cha mẹ của nàng, cũng là cùng "Tay đen " Zephyr cùng một kỳ hải quân đại tướng!
 
 	Mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng là Donna đã đứng hàng hải quân bản bộ trung tướng hàng ngũ, mà lại là đứng đầu nhất cái kia một nhóm.
 
 	Nhất là, hải quân bản bộ một mực đem hắn xem như tương lai hải quân đại tướng dự khuyết đến tiến hành bồi dưỡng, hải quân cho tới nay đều có một cái truyền thống, cái kia chính là hải quân ba vị đại tướng tên hiệu, bình thường đều cùng nhan sắc móc nối.
 
 	Mà Donna MomoUsagi tên hiệu, chính là mang theo màu sắc tên hiệu. . . Ý tứ trong đó không cần nói cũng biết.
 
 	Hải quân đại tướng hàng ngũ chỉ có ba vị, chỉ có khi đời trước hải quân đại tướng từ chức về hưu hoặc là xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, chẳng hạn như chiến tử gì gì đó, mới có thể từ người hậu tuyển bên trong tiến hành dự bị, không qua hiện nay hải quân ba vị đại tướng Kizaru Akainu Aokiji, đều vẫn còn trẻ trung khoẻ mạnh giai đoạn, cho nên MomoUsagi tạm thời là không có hi vọng thăng làm hải quân đại tướng.
 
 	Bất quá, mặc dù chức vị là trung tướng, cũng không đại biểu MomoUsagi thực lực cũng là trung tướng, nếu thật muốn so sánh một chút lời nói, MomoUsagi thực lực bây giờ chỉ sợ cùng hải quân trẻ tuổi nhất đại tướng Aokiji tương đương!
 
 	Nếu như nàng đối đầu Ian, tuyệt đối có một trận chiến thực lực!
 
 	Kỳ thật loại trừ MomoUsagi bên ngoài, hải quân bản bộ kỳ thật còn có hai vị khác hải quân đại tướng dự khuyết, đồng dạng có cùng MomoUsagi tương đồng thực lực.
 
 	Có thể khống chế biển cả mấy trăm năm thời gian, hải quân nội tình cũng không chỉ là bên ngoài đơn giản như vậy.
 
 	Sengoku phái nàng xuất mã, nhưng thật ra là chịu trách nhiệm chút nguy hiểm, MomoUsagi trung tướng cùng a trung tướng Tsuru quan hệ phi thường tốt, thuộc về bạn vong niên cái chủng loại kia, cho nên vẫn luôn ở tại bộ tham mưu nhậm chức, bình thường đồng thời không có cái gì chiến đấu nhiệm vụ, cho nên đồng dạng hải tặc cũng trước đến giờ chưa nghe nói qua tên của nàng, cái này trên thực tế là đối với nàng loại này hải quân đại tướng dự khuyết một loại bảo hộ.
 
 	Dù sao, liền lúc trước đời trước hải quân đại tướng "Tay đen " Zephyr, đều đã từng gặp phải hải tặc trả thù, hải quân làm sao lại không coi trọng bảo hộ những này dự khuyết người đâu? Phải biết, nếu như bọn hắn những này dự khuyết người xảy ra vấn đề, liền mang ý nghĩa hải quân đại tướng truyền thừa sẽ xuất hiện tuyệt tự, từ đó làm cho không người kế tục hiện tượng phát sinh, cái này là tuyệt đối không cho phép.
 
 	Lại thêm MomoUsagi danh môn thân phận, Sengoku nếu như bởi vì lần này phái nàng xuất mã mà dẫn đến ngoài ý muốn, hắn cũng sẽ gánh vác trách nhiệm, khó mà hướng xương thép Kong bàn giao.
 
 	Nhưng là Sengoku không còn biện pháp nào, Aokiji Kizaru đã xuất phát đi tới Tân Thế Giới, hải quân bản bộ ở trong hiện tại có đại tướng thực lực nhân vật, sợ là chỉ còn lại có hắn cùng Garp cùng Tsuru, nhưng là Sengoku không có khả năng tự thân xuất mã, Tsuru muốn tham dự chế định cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh kế hoạch, nhưng là để Garp đi hắn lại không yên lòng, bởi vì Garp cùng Ian nhận biết, vẫn là mũ rơm Luffy gia gia, Sengoku nếu là phái Garp đi, kết quả tại khó liệu. . .
 
 	Cho nên, Sengoku cũng chỉ có thể tìm Tsuru cho người mượn. . .
 
 	Cũng không lâu lắm, từ hải quân bản bộ Marine Ford trăng khuyết bến cảng bên trong, năm chiếc chiến hạm xuất phát, cái này năm chiếc chiến hạm lên, chở đầy binh sĩ, tại lái ra cảng về sau, liền đi vào thế giới chính phủ chuyên dụng hải lưu, sau đó hướng phía Impel Down ngục giam xuất phát. . .