Chương 526: Ngục giam người đàn ông mạnh mẽ nhất
 
 	(nhìn một chút bình luận sách, có thư hữu đưa ra tên Gion, nói là gọi Chi Viên, cảm tạ cảm tạ, đã sửa chữa. )
 
 	Tại hải quân bản bộ làm ra ứng đối thời điểm, Ian bọn hắn tại Impel Down bên trong, cũng đang thế như chẻ tre tiến lên lấy.
 
 	Tại tầng thứ ba ngục giam nóng rực trong địa ngục, xuất hiện mới ngục tốt thủ vệ, cái kia là một con được xưng là Minotaur nhân ngưu quái!
 
 	Không cần phải nói, đây là một cái ăn trái Ushi Ushi trái ác quỷ năng lực giả, mà lại là bò sữa hình thái, đi theo Ian tới chỗ này những cái kia đám tù nhân, vừa mới bắt đầu nhìn thấy cái này vẻ mặt xuẩn tượng còn chảy nước mũi gia hỏa lúc, còn tranh nhau chen lấn xông đi lên, muốn tại Ian trước mặt biểu hiện một phen đây.
 
 	Kết quả lập tức bọn hắn liền bị thiệt lớn, bởi vì cái này ngục tốt thú, nhưng thật ra là một tên trái ác quỷ giác tỉnh giả!
 
 	Mà lại là hệ Zoan giác tỉnh giả!
 
 	Đối mặt xông lên tù phạm, cái này vẻ mặt xuẩn tượng bò sữa, dùng tốc độ khó mà tin nổi bỗng nhiên vung động trong tay lang nha bổng, quét qua chính là một mảng lớn!
 
 	Vượt quá tưởng tượng lực lượng cùng tốc độ, tại đả kích như vậy phía dưới, xông đi lên tù phạm ở giữa lập tức bạo phát ra một hồi mưa máu, mấy cái chính diện bị quét trúng tù phạm, tại chỗ đã bị đánh toàn thân xương cốt vỡ vụn, trực tiếp chết đi!
 
 	Cái kia mang theo gai nhọn lang nha bổng, tại cái này nhân ngưu quái trong tay liền là một thanh từ đầu đến đuôi hung khí, xem như ngục tốt, hắn có trấn áp phạm nhân chức trách, mà rất hiển nhiên, tại Impel Down ngục giam bên trong, liền không có một cái nào ngục tốt sẽ đem những tù phạm này khi người đối đãi, cho nên đều là trực tiếp xử tử! Căn bản không có cái gì nương tay thuyết pháp.
 
 	Đám tù nhân xông đi lên, kết quả không có có thể đắc thủ không nói, ngược lại thoáng cái bị đánh chết mười mấy người, còn có rất nhiều người bị trọng thương, ngay sau đó lập tức bị hù dọa, thoáng cái tan tác như chim muông, cuống quít trở về trốn.
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này, Luffy bọn hắn cũng xuất thủ.
 
 	Phát động hai chặn, Luffy bỗng nhiên một quyền duỗi dài lùi về, hung hăng đánh tại nhân ngưu quái trên mặt, mà phía sau núi quản lý cùng tiểu phùng phùng hai người, một trước một sau, đồng thời nhấc chân giáp công nhân ngưu quái, dùng siêu trọng lực lượng hai cái đá, ba người cùng một chỗ hợp lực đem nàng đánh ngã xuống đất.
 
 	Nami cũng gia nhập chiến đấu, nhìn thấy nhân ngưu quái ngã xuống, nàng dùng gậy thời tiết gọi đến một tia chớp, đối hắn tiến hành last hit.
 
 	Nhân ngưu quái bị lôi điện bổ trúng, toàn thân một mảnh cháy đen, bốc lên Thanh Yên, nhưng là để cho người ta không có nghĩ tới là, cái tên này sau đó khẽ động, rất nhanh liền đứng lên, giơ lên trong tay lang nha bổng, liền hướng phía Sanji nện xuống.
 
 	Sanji mau mau nhảy ra né tránh, né tránh một kích này, nhân ngưu quái lang nha bổng đánh cho nơi đó đá vụn bay loạn.
 
 	Nhưng là tại trong bụi đất, Zoro thân hình cũng xuất hiện, hắn nắm ba thanh kiếm, trong nháy mắt vọt đến nhân ngưu quái phía sau, ở tại trên người lưu lại ba đạo giao nhau vết đao.
 
 	"Đáng chết, đây là có chuyện gì?" Nhưng mà, lưỡi đao bên trên truyền đến như là chặt chém đến dày lốp xe cái loại cảm giác này, lại làm cho Zoro cảm thấy không ổn, đao bên trên truyền đến cực lớn lực cản thực sự quá rõ ràng.
 
 	Quả nhiên, trở lại nhìn lại, lại phát hiện nhân ngưu quái trên người cái kia ba đạo vết đao căn bản cũng không có chém vào bao sâu đi, liền máu đều không có chảy ra bao nhiêu đến, không chỉ như vậy, cái kia ba đạo vết thương lại còn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang nhanh chóng khép lại.
 
 	Hệ Zoan trái ác quỷ giác tỉnh giả, có cường đại nhục thể năng lực, bởi vậy đưa đến, là vượt quá tưởng tượng sức khôi phục, như là đánh không chết Tiểu Cường đồng dạng, dù là bị thương tổn, cũng có thể rất nhanh khôi phục năng lực chiến đấu.
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này, xương cốt Brooke cùng người sắt Franky cũng mau mau tham chiến, một đám người bắt đầu vây đánh cái này nhân ngưu quái.
 
 	Chờ đến lần nữa đem nàng đánh ngã xuống đất về sau, tất cả mọi người hơi có chút thở hổn hển, cái này tầng thứ ba nóng rực trong địa ngục, có khốc nhiệt khó nhịn nhiệt độ cao, đó là bởi vì tầng thứ tư ngục giam ở trong có một cái cự đại ao nham tương, tất cả mọi người nhiệt lượng đang tỏa ra về sau, đều hướng tầng thứ ba bên trong lan tràn nguyên nhân, ở vào tình thế như vậy chiến đấu, thể lực của con người tiêu hao thường thường mười phần cực lớn.
 
 	Ian nhìn thấy Luffy bọn hắn có thư giãn dấu hiệu, không khỏi lên tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận, hắn rất nhanh sẽ khôi phục như cũ!"
 
 	"Cái gì! ?" Zoro một mồ hôi trán, nghe vậy không khỏi có chút kinh ngạc, nói: "Bị thương nặng như vậy, hắn còn có thể đứng lên được?"
 
 	Ngay sau đó Ian đành phải cùng bọn hắn giải thích một chút trái ác quỷ thức tỉnh sự tình.
 
 	Mà tại Ian vừa mới dứt lời, cái kia nhân ngưu quái ngón tay vậy mà lại bắt đầu nhúc nhích.
 
 	Thấy cảnh này, Zoro bọn hắn mau mau lần nữa đối trên mặt đất nhân ngưu quái quyền đấm cước đá, Franky thậm chí cưỡi tại nhân ngưu quái trên người, hung hăng đối với khuôn mặt của hắn một quyền nện xuống, cực lớn lực lượng thậm chí đem nơi đó đều đánh ra vết nứt như là mạng nhện.
 
 	Rốt cục, lần này nhân ngưu quái bị đánh ngất đi, xem ra coi như sẽ tỉnh đến, cũng phải một hồi công phu.
 
 	Thở hồng hộc đứng lên, Luffy lè lưỡi có chút uể oải mà nói: "Nóng quá ah Sanji, ta muốn uống đồ uống lạnh. . ."
 
 	"Nhịn một chút đi!" Sanji đồng dạng nóng đến mồ hôi đều ướt đẫm quần áo trong.
 
 	Giải quyết nhân ngưu quái, những cái kia đám tù nhân chạy đi phóng thích tầng thứ ba phạm nhân, mà Ian thì là đi tới cái kia tầng thứ ba thông hướng tầng thứ tư thang máy lối vào, nhìn qua cái kia cửa thang máy như có điều suy nghĩ.
 
 	"Làm sao vậy?" Zoro không khỏi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.
 
 	"Phía dưới chính là tầng thứ tư. . ." Ian nói: "Nơi đó. . . Là ngục trưởng văn phòng đúng không?"
 
 	Nghe xong Ian nói đến cái từ ngữ này, bốn phía đang tại phóng thích phạm nhân đám tù nhân, không khỏi động tác cứng đờ, toàn trường đột nhiên một hồi lặng ngắt như tờ.
 
 	"Đúng. . . Đúng a. . . Phía dưới hình như chính là. . . Chính là Magellan văn phòng. . ." Một lát sau về sau, một tù nhân không khỏi nhỏ giọng nói.
 
 	"Hỏng bét. . . Nguy rồi!"
 
 	Một đám đám tù nhân rốt cục lấy lại tinh thần, nhưng lại lập tức một hồi rối loạn, mấy cái hải tặc thậm chí tại Ian trước mặt chân tay luống cuống mà nói: "Ian đại nhân, nếu không chúng ta liền đến nơi đây đi, xuống chút nữa đi, tuyệt đối phải gặp được Magellan! Cái kia Impel Down ngục giam người đàn ông mạnh mẽ nhất. . ."
 
 	Magellan, trái Doku Doku năng lực giả, cái này Impel Down ngục giam người thống trị cao nhất, thâm thụ thế giới chính phủ tín nhiệm hắn, 20 năm qua cũng chưa từng để bất luận kẻ nào từ cái này Impel Down trong ngục giam chạy đi qua, có thể nói, hắn là toàn bộ Impel Down trong ngục giam tất cả phạm nhân ác mộng, đối với tên của hắn, đám tù nhân có thể nói là nghe đến đã biến sắc, thoáng cái ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát.
 
 	Nhưng. . . Nói đùa cái gì, cái gì gọi là dừng ở đây?
 
 	Ian lạnh lùng nhìn lên trước mặt mấy cái kia tù phạm, thẳng đến đem bọn hắn thấy e ngại mà cúi thấp đầu tránh ra, Ian mới lạnh hừ một tiếng, đẩy ra cửa thang máy, đi vào.
 
 	Đều đi tới nơi này, chẳng lẽ còn có con đường cũ ư?
 
 	. . .
 
 	Tại Lv4 huyết trì Địa Ngục bên trong, Magellan đang mang theo rất nhiều trông coi quân đội, chờ đợi tại thang máy lối ra nơi đó.
 
 	Magellan là một cái tương đương nam nhân cao lớn, hơn nữa hình tượng của hắn, cảm giác so Ian giương lên hỏa diễm chi dực thời điểm, càng giống ma vương ác ma, hắn chẳng những mọc ra miệng đầy răng nanh, hơn nữa trên đầu còn một cặp sừng nhọn, phía sau cũng có một đôi không biết là vật phẩm trang sức hay là thật cánh ác ma chi dực, làm cho không người nào có thể biết hắn đến cùng là chủng tộc gì người.
 
 	Xem như trái Doku Doku năng lực giả, Magellan toàn thân trên dưới đều là kịch độc, ngay cả há miệng hô hấp thở dài, có đôi khi đều sẽ phun ra khí độc đến, cho nên liền bộ hạ của hắn, cũng không dám cùng hắn tiếp xúc quá gần.
 
 	Magellan kỳ thật sớm tại Ian bọn hắn mới vừa xâm nhập Impel Down ngục giam thời điểm, liền đã được đến bộ hạ báo cáo, nhưng là bất đắc dĩ, Magellan người này có lẽ là bởi vì bản thân trái ác quỷ năng lực nguyên nhân đi, hắn vậy mà rất thích ăn có độc đồ ăn, có thể ngày này qua ngày khác những này có độc đồ ăn tại ăn đi về sau, sẽ cùng hắn bản thân kịch độc sinh ra phản ứng, hình thành lấy độc trị độc hiệu ứng, dẫn đến hắn tiêu chảy.
 
 	Mà Magellan một ngày hai mươi bốn giờ bên trong, loại trừ tốn tám giờ ngủ bên ngoài, còn lại thời gian còn lại bên trong, còn phải tốn thời gian mười tiếng càng không ngừng tiêu chảy đi nhà xí, trừ đi nghỉ ngơi cùng ăn cơm thời gian, chân chính công tác thời gian, chỉ có bốn giờ mà thôi, cho nên dù là bộ hạ của hắn trước tiên báo cho hắn người xâm nhập tình huống, hắn cũng còn ngốc trong nhà cầu ra không được.
 
 	Liền xem như hiện tại, hắn cũng là mới từ trong nhà vệ sinh đi ra không lâu mà thôi.
 
 	Bất quá, ngay tại hơn 20 phút trước, Magellan trong nhà cầu nhận được hải quân bản bộ Sengoku nguyên soái gọi điện thoại tới, nói cho hắn biết hải quân bản bộ đã phái Gion trung tướng chạy đến chi viện, cho Magellan nhiệm vụ chính là tại Gion trung tướng đuổi trước khi đến, tận khả năng ngăn chặn Ian, không thể để cho hắn nghĩ cách cứu viện ra biển hiệp Jinbe cùng cá sấu sa mạc Crocodile.
 
 	Chỉ cần có thể kiên trì đến Gion trung tướng đến, như vậy đến lúc đó nhờ vào Magellan cùng Gion trung tướng sức chiến đấu, hẳn là đủ để trấn áp Ian bọn hắn nhóm này cướp ngục phạm vào.
 
 	Magellan xem như trưởng ngục giam, trách nhiệm của hắn tâm là rất mạnh, đề cử thành ngục giam bị hắn coi là địa bàn của mình, hiện tại cũng bị người đánh tới cửa rồi, hắn làm sao lại không nhúc nhích đâu, cho nên khi hắn từ trong nhà vệ sinh sau khi ra ngoài, trong thời gian ngắn nhất, cũng đã đem nhân thủ tụ họp lại, dự định phải thật tốt chiêu đãi một chút vị này xâm nhập Thất Vũ Hải Hắc Long Ian. . .
 
 	"Thang máy đang di chuyển!" Một cái trông coi binh sĩ đột nhiên lớn tiếng nói.
 
 	Ngay sau đó một giây sau, vây quanh ở thang máy trước mặt tất cả trông coi binh sĩ, lập tức giơ lên súng trong tay cùng vũ khí, rất là khẩn trương nhắm ngay thang máy đại môn.
 
 	Chờ đến thang máy dừng lại, cửa thang máy từ từ mở ra một khắc này, cũng không biết là ai đột nhiên hô một tiếng: "Nổ súng!" Ngay sau đó một giây sau, vốn là rất khẩn trương trông coi bọn họ, lập tức gảy động cò súng.
 
 	Chỉ một thoáng, tiếng súng mãnh liệt, vô số đạn, hướng phía trong thang máy vọt tới. . .