Chương 527: Lửa cùng độc
 
 	Tại cửa thang máy mở ra trong nháy mắt, ngục giam trông coi quân đội nổ súng.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn đạn cùng đạn pháo, đánh trúng lại là một mặt bóng loáng bạch sắc bức tường!
 
 	Đây là một đạo do Mr3 năng lực làm chế tạo ra ngọn nến lá chắn, đặc biệt lớn thêm dày hình, hơn nữa có thể cứng có thể mềm, có thể đưa đến rất tốt giảm xóc tác dụng, những viên đạn kia cùng đạn pháo, tại đánh trúng cái này lá chắn sáp nến về sau vậy mà không cách nào xuyên thấu mặt này lá chắn, toàn bộ hãm ở bên trong.
 
 	Vốn là Luffy còn muốn dùng bản thân Gomu Gomu năng lực để ngăn cản những viên đạn này, nhưng là Ian không có đồng ý, hắn biết cái này Impel Down trong ngục giam trang bị có đối phó năng lực giả Hải Lâu thạch đạn, mặc dù số lượng khả năng không nhiều, nhưng là ai biết Magellan điều động bộ đội bên trong sẽ có hay không có dạng này vũ khí, nếu là có, Luffy làm tấm thuẫn đỡ đạn cái kia chính là đưa đồ ăn.
 
 	Còn tốt chính là, Ian mang theo người bên trong, còn có Mr3, trái ác quỷ năng lực giả năng lực chính là như vậy, chỉ cần dùng đối địa phương, có đôi khi có thể thu đến kỳ hiệu.
 
 	Trông coi quân đội bọn họ bởi vì khẩn trương nguyên nhân, rất nhiều người đều liên tiếp nổ súng, nhưng là đợi đến phát hiện toàn bộ đều vô dụng về sau, cái này mới chậm rãi ngừng lại.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, cửa thang máy lá chắn sáp nến đột nhiên vỡ vụn than sập xuống, sau đó một cái đen sì đồ vật, mang theo tiếng rít đột nhiên từ trong thang máy bay ra.
 
 	Cái kia là một cái nặng nề lang nha bổng, xoay tròn lấy gào thét bay tới, trực tiếp va vào trông coi quân đội trận hình bên trong, cái này lang nha bổng đến mức như thế xử chí không kịp đề phòng, dẫn đến rất nhiều người căn bản tránh đều tránh không ra, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Vì vậy trong lúc nhất thời, Impel Down trông coi quân đội tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	"Khanh khách, thật không tiện, tay trượt một cái!"
 
 	Một cái nùng trang diễm mạt có lồi có lõm nữ nhân, từ trong thang máy đi ra, người này tự nhiên là Alvida, trong miệng nàng mặc dù nói xin lỗi lời nói, nhưng là nhìn bộ dáng của nàng, nhưng một điểm áy náy ánh mắt đều không có.
 
 	"Oa, mỹ nữ!" Trông coi quân đội thật nhiều người, khi nhìn đến nữ nhân này thời điểm, cũng không khỏi đến ánh mắt sáng lên.
 
 	Alvida dường như rất hưởng thụ ánh mắt như vậy, nhịn không được quyến rũ vẩy lên tóc của mình.
 
 	Chẳng qua sau đó, trong thang máy nhân ngư xuyên qua mà ra về sau, trông coi bọn họ nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Tới cái càng xinh đẹp!"
 
 	Không cần phải nói, bọn hắn nhìn thấy tự nhiên là Nami, lúc này Nami mặc dù còn mặc Boa Hancock quần áo, nhưng là trên đầu tóc giả đã lấy xuống, lộ ra nàng cái kia màu quýt mái tóc.
 
 	Alvida bị những này trông coi bọn họ thái độ tức giận đến cái mũi đều sai lệch, nhịn không được đoạt lấy bên cạnh một tên tù phạm trong tay búa hai lưỡi, xoạt một cái lại hướng phía trong đám người vứt đi.
 
 	Nàng trái Sube Sube mệnh danh không ma sát, cho nên dù là không cần nhiều ít lực lượng, cũng có thể đem nặng nề vũ khí dễ dàng ném ra bên ngoài, chớ nói chi là nàng bản thân liền là quái lực nữ.
 
 	Nhưng mà, nàng lần thứ hai vung ra lưỡi búa, lại bị một nắm đấm dễ dàng đánh bay!
 
 	Magellan xuất thủ, đánh bay lưỡi búa về sau, hắn nhịn không được đối trông coi quân đội hét: "Ngu xuẩn, bọn hắn có thể là địch nhân! Các ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì?"
 
 	"Thật. . . Thật là cao to!" Nhìn xem Magellan cái kia cực lớn hình thể, Luffy bọn hắn nhịn không được đều đối với Magellan ngước nhìn.
 
 	Những cái kia đám tù nhân, lúc này càng là khi nhìn đến Magellan về sau, có vẻ sợ hãi rụt rè, hai chân đều đang run rẩy lấy, nhưng là bởi vì Ian tại nguyên nhân, bọn hắn nhưng lại không thể không kiên trì chống đỡ.
 
 	Mà Ian, lúc này từ trong thang máy sau khi ra ngoài, vẫn tại vội vàng cởi quần áo!
 
 	"Nóng quá nóng quá! Không chịu nổi!" Ian đem trên người hải quân thiếu tướng y phục nhanh chóng tất cả đều cởi, nhưng là vẫn cảm thấy chung quanh như cùng ở tại lò nướng ở trong đồng dạng.
 
 	Cái này tầng thứ tư huyết trì Địa Ngục, có thể so sánh tầng thứ ba nóng rực Địa Ngục càng thêm nóng, bởi vì tầng thứ ba tốt xấu vẫn chỉ là nhiệt lượng tán phát lên mà thôi, nhưng là tầng thứ tư thì trực tiếp chính là dung nham lô ngay tại dưới chân.
 
 	Ian bọn hắn từ trong thang máy sau khi ra ngoài, vị trí chính là một đầu rộng cầu nối, mà cây cầu kia căn bản chính là xây dựng ở ao nham tương phía trên, đến nơi này, cảm nhận được nhiệt lực liền càng trực tiếp.
 
 	Mặc dù Ian cũng là chơi lửa,
 
 	Hắc Long Ba nhiệt lượng so cái này dung nham còn cao, nhưng vấn đề là cả hai hoàn toàn khác biệt ah, Hắc Long Ba là Ian bản thân năng lực, đối với Ian không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng là cái này ao nham tương nhưng ảnh hưởng cả cái hoàn cảnh.
 
 	Không chỉ Ian đang cởi, cái khác nóng đến không chịu được người cũng đồng dạng đang cởi, chẳng hạn như Nami, nàng đem Boa Hancock quần áo bỏ lại, lộ ra bản thân bikini cùng ngang mông quần ngắn, mà tại nàng thoát y thời điểm, Sanji cùng Brooke lập tức sắc mị mị mà nhìn chằm chằm vào nhìn, miệng bên trong phát ra "Ò ó o ờ" thanh âm, kết quả đổi lấy lại là Nami cường lực trấn áp, một người trên đầu thưởng một cái bọc lớn.
 
 	Law thủ hạ Bepo cũng tại nhịn không được nhìn qua, bị Nami phát hiện, kết quả Nami chỉ vào hắn nói: "Chính là một con gấu, cũng dám nhìn lén ta! ?"
 
 	Bepo lập tức bị đả kích, cúi đầu nói: "Đúng. . . Thật xin lỗi. . ."
 
 	Ian thấy thế, mau mau quay đầu ra, trang làm sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng, từ bản thân trong túi quần xuất ra mũ tai gấu đeo lên.
 
 	Trở lại bản thân quen thuộc ăn mặc, Ian cảm giác cũng muốn an nhàn một chút, mặc dù vẫn là rất nóng, nhưng là hết cách rồi, cái này mũ tai gấu hắn nhất định phải đeo lên. . .
 
 	"Ngươi chính là Thất Vũ Hải Hắc Long Ian?" Magellan từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Ian, hắn cũng nhận ra cái kia cái mũ.
 
 	"Magellan trưởng ngục, ngưỡng mộ đã lâu!" Ian vịn chuôi đao ngẩng đầu nhìn qua hắn, nói: "Ngươi dẫn người chắn ở đây, ngăn cản đường của ta!"
 
 	"Buồn cười! Nơi này chính là địa bàn của ta!" Magellan chỉ chỉ nơi đó, một giọt chất lỏng màu tím đậm theo động tác của hắn từ ngón tay ngã rơi trên mặt đất, phát ra "Xùy" một thanh âm vang lên, nói: "Ta không quản ngươi có đúng hay không Thất Vũ Hải, gan dám ở chỗ này làm ẩu, cũng đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Ian nhìn một chút rơi trên mặt đất đem nơi đó đều ăn mòn đến bốc khói nọc độc, sau đó lại nhìn xem Magellan trên thân, phát hiện trên người hắn đã xuất hiện một tầng dịch hình dáng màng.
 
 	Đây là Magellan muốn động thủ dấu hiệu, không chỉ Ian bọn hắn ý thức được điểm này, liền nhìn thủ quân đội bọn họ cũng phát hiện.
 
 	Một giây sau, ở đây trông coi bọn họ lập tức luống cuống, Magellan kịch độc, liền thủ hạ của hắn đều cảm thấy khủng hoảng, vừa nhìn hắn muốn chiến đấu, lo lắng sẽ bị lan đến gần, lập tức chạy tứ tán, một chút trông coi một bên chạy còn vừa nói: "Thự trưởng! Chờ. . . Chờ một chút lại động thủ ah!"
 
 	Nhưng mà, Magellan cũng không để ý nhiều như vậy, đột nhiên thật sâu hít một hơi, toàn bộ phần bụng đều phồng lên.
 
 	"Tản ra!" Ian lập tức hét lớn một tiếng, Luffy, Zoro, Law còn có Urouge bọn hắn, tất cả đều thoáng cái kịp phản ứng, cực nhanh rời khỏi Ian bên cạnh.
 
 	"Độc Fuguki!"
 
 	Tại mọi người mới vừa tan mở thời điểm, Magellan cũng mãnh liệt mà đối với Ian vị trí, liên tiếp phun ra mấy cái màu tím sậm nọc độc bọt!
 
 	Những này nọc độc bọt số lượng, có bảy tám cái nhiều, gần như là không phân tuần tự hướng lấy Ian đánh tới, mơ hồ đem Ian cho vây lại bộ dạng.
 
 	Ian rút ra Senbonzakura, ngọn lửa màu đen lập tức bay lên toàn bộ thân đao, sau đó Ian thả người nhảy lên, Senbonzakura trước người vẽ ra một vòng màu đen vòng tròn hỏa diễm.
 
 	"Bách Thức · Quỷ Thiêu!"
 
 	Ian dùng Hiei thẻ bài hắc giới chi hỏa, đánh ra Yagami thẻ bài tuyệt kỹ, đây đương nhiên là một lần mới nếm thử, mà ở tấn thăng làm tông sư cấp niệm tu hành về sau, dạng này nếm thử cũng bị Ian hạ bút thành văn.
 
 	Tất cả nọc độc bọt, gần như là trong cùng một lúc, bị Ian trên đao hỏa diễm cho vẩy trúng, căn bản là không có cách nhiễm đến thân thể của hắn.
 
 	Nhưng mà một giây sau, Ian phát hiện có chút tính sai, mặc dù hắn hỏa diễm quả thực đối với mấy cái này nọc độc có hiệu quả, nhưng là không nghĩ tới chính là, những này nọc độc đồng thời không có bị hắn hỏa diễm đốt thành tro bụi, ngược lại bởi vì nhiệt độ cao mà tại tiếp xúc một khắc này trực tiếp hoá khí!
 
 	Cứ như vậy, nọc độc bọt lập tức liền chuyển biến thành khí độc, tràn ngập tại Ian bốn phía.
 
 	"Không được!" Ian đang hút vào một cái khí độc thời điểm, lập tức trong đầu liền một hồi mê muội, mau mau vận dụng Inoue Orihime thẻ bài Song Thiên Quy Thuẫn, đem bản thân bao phủ tại hộ thuẫn ở trong.
 
 	Hộ thuẫn cự tuyệt chi lực, lập tức thanh trừ Ian vừa rồi hút vào chiếc kia khí độc mang đến cảm giác hôn mê, nhưng là hộ thuẫn chỉ có thể bao phủ Ian một người, nhìn xem những cái kia màu tím sương mù đang hướng về bốn mặt phiêu tán, Ian lập tức lên tiếng nhắc nhở chúng nhân nói: "Cẩn thận! Đi tìm mặt nạ phòng độc!"
 
 	Nghe được Ian phân phó, mọi người cũng luống cuống, mau mau dựa theo Ian phân phó đi làm, muốn từ Magellan hai bên chạy tới, bởi vì đúng dịp đối diện chính là trông coi phòng, nơi đó khẳng định có mặt nạ phòng độc.
 
 	Trafalgar Law cũng ở trong đó, che mũi bay về phía trước chạy, kỳ thật loại này trúng độc, nếu như cho hắn một chút thời gian, hắn cũng có thể trị chữa khỏi, hắn dù sao cũng coi là một gã bác sĩ, nhưng là trái Ope Ope năng lực bên trong, đồng thời không có trực tiếp thanh trừ độc tố kỹ năng, cho nên hiện tại đồng dạng cần mặt nạ phòng độc.
 
 	Chopper cũng là như vậy, trong túi đeo lưng của hắn mặc dù có không ít dược vật, nhưng khi hắn cái mũi vừa nghe, lập tức liền phân biệt ra được khí độc này độc tính như thế nào, cái kia là tương đối phức tạp thần kinh độc tố, hắn cũng tương tự cần thời gian phối chế dược vật.
 
 	Vì vậy, một đám người từ Magellan hai bên, muốn lách qua hắn tiến lên. . .