Chương 528: Magellan sân nhà
 
 	"Đám ranh con, làm ta không tồn tại ư! ?"
 
 	Magellan toàn thân trên dưới tầng kia do nọc độc tạo thành màng càng phát dày đặc, những này nọc độc rất nhanh từ phía sau lưng của hắn ngưng tụ, biến thành ba cỗ nọc độc trụ, sau đó những này nọc độc trụ bay tán loạn lên, chia làm càng nhiều phần hơn, sau đó nọc độc biến thành từng đầu đầu rồng, hướng phía hai bên đánh tới!
 
 	"Hydra!"
 
 	Những này Hydra như là săn mồi đồng dạng, mở ra miệng rộng hướng phía muốn muốn chạy trốn người táp tới, một chút cái xông đến tương đối nhanh tù phạm, nhất thời liền vì chân của bọn hắn nhanh trả giá thật lớn! Xử chí không kịp đề phòng bọn hắn, bị những này Hydra thoáng cái xuyên qua thân thể, sau đó bọn hắn cả cá nhân trên người liền bị nọc độc bao trùm lại!
 
 	"Ah ah ah ah!" Trúng chiêu đám tù nhân phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, lập tức vang lên liên miên.
 
 	Magellan nọc độc, là tê liệt tính thần kinh độc tố, chẳng những sẽ cho người đánh mất năng lực hành động, hơn nữa còn sẽ thả đại thần kinh người cảm thụ, có thể cảm giác đau tăng lên, lại thêm hắn độc bởi vì độc tính quá cường liệt, cho nên còn bổ sung lấy mạnh tính ăn mòn, cái này vừa dính vào đến người trên da mặt, ngay lập tức sẽ để cho người ta đau đến không muốn sống, loại kia cảm giác đau đớn bởi vì độc tố đặc tính để lớn hơn rất nhiều lần cảm giác, tuyệt đối không gì so nổi cực hình!
 
 	Hiện trường tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên, thậm chí còn có một số trốn ở Magellan phía sau ngục giam trông coi, cũng bất hạnh bị nọc độc cho tung tóe đến , đồng dạng cũng tại kêu thảm thiết.
 
 	Nhìn xem Hydra đánh tới, Luffy bọn hắn đều mau mau nhảy ra né tránh, nhưng là những cái kia Hydra bị Magellan điều khiển, tự nhiên là sẽ truy kích, nhìn thấy bọn hắn nhảy lên, lập tức liền ngẩng đầu lên hướng phía giữa không trung mọi người cắn tới.
 
 	"Lá chắn sáp nến!" Mr3 xuất thủ lần nữa, tại dưới chân chế tạo ra một cái diện tích lớn lá chắn tới.
 
 	Nhưng là hắn cái này lá chắn, chỉ có thể bảo vệ một bộ phận người, còn lại không tại bên cạnh hắn, nhưng là không còn triệt!
 
 	Nhảy đến giữa không trung người, đều đang liều mạng vặn vẹo thân thể của mình, ý đồ không trung chuyển hướng, tránh né theo đuổi cắn, nhưng là Hydra tại Magellan khống chế bên dưới linh hoạt vô cùng, né tránh được một cái hai lần, nhưng là tuyệt đối trốn không thoát ba lần bốn phía. . .
 
 	Mọi người ở đây đều cho là mình muốn bị cắn trúng thời điểm, đột nhiên một đạo to lớn vô cùng kiếm khí đánh tới, thẳng đến Magellan phía sau lưng vọt lên Hydra gốc mà đi!
 
 	Kiếm khí thoáng cái cắt đứt Magellan nọc độc căn nguyên, vì vậy một giây sau, Magellan tự nhiên là không cách nào đang thao túng Hydra, từng đầu Hydra cứ như vậy rơi xuống, rơi trên mặt đất ngã thành vô số nọc độc giọt, bắn tung toé đến bốn phương.
 
 	Dưới tình huống như vậy, không khỏi có một ít người vẫn là trúng chiêu, trên da bị nọc độc tung tóe đến , đồng dạng phát ra kêu thảm.
 
 	Nhưng là, vẻn vẹn chỉ là bị một chút nọc độc tung tóe đến mà thôi, có thể so với cái kia toàn thân đều bị nọc độc bao phủ người muốn may mắn hơn nhiều.
 
 	Sanji trên mông bị một giọt lớn nọc độc cho đạn tới trúng đích, giọt này nọc độc vốn là nảy lên khỏi mặt đất về sau muốn tung tóe hướng Nami, nhưng là Sanji thoáng cái xông lại, ngăn ở Nami trước người, bảo vệ được nàng, đánh đổi chính là quần của hắn bị nọc độc ăn mòn ra một cái hố về sau, Sanji phát ra một tiếng thảm kịch trên đời tiếng thét chói tai!
 
 	"Ah —— —— —— —— ——!"
 
 	Từ hoa cúc nơi đó truyền đến cảm giác đau, để Sanji cảm thấy mình cả cuộc đời đều u ám, thế giới chỉ còn lại có một mảnh trắng đen nhan sắc. . .
 
 	Hắn thậm chí trong thoáng chốc nhìn thấy, bản thân đang một con sông bên bờ, mà tại sông bờ bên kia, một cái rất giống như mẫu thân mình người, đang đối với mình vẫy chào. . .
 
 	Nhìn thấy Sanji vì bảo vệ mình mà bị thương, Nami cũng gấp, nhanh lên đem chậm rãi ngã xuống Sanji ôm ở trước ngực.
 
 	Nàng vỗ Sanji mặt lo lắng kêu lên: "Sanji! Sanji! Ngươi thế nào! ?"
 
 	Nhưng mà, làm Sanji cảm thụ Nami cái kia mềm nhũn to lớn ngọn núi lớn về sau, hai đạo máu mũi trực tiếp từ trong lỗ mũi chảy xuống, toàn bộ thế giới cũng đột nhiên một lần nữa có sắc thái.
 
 	Phất tay cùng bỉ ngạn mẫu thân tạm biệt, Sanji run run rẩy rẩy mà đối với Nami giơ ngón tay cái lên, nói: "Nami tiểu thư, chỉ cần ngươi không có việc gì là tốt rồi!"
 
 	Hắn kỳ thật muốn nói là: Có thể một mực như vậy bị ngươi ôm mới là tốt nhất!
 
 	"Ngươi làm sao ngu như vậy?" Nami nói: "Tại sao phải xông lại bảo hộ ta?"
 
 	"Ta thế nhưng là Nami tiểu thư ngươi thủ hộ kỵ sĩ đây!" Sanji miễn cưỡng lộ ra nụ cười,
 
 	Nói: "Không thể để cho ngươi bị thương tổn, đây là chức trách của ta!"
 
 	"Không. . . Ta là muốn nói, kỳ thật ngươi không đến bảo hộ ta, ta cũng có thể né tránh độc kia dịch. . ." Nami có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Sanji thoáng cái hóa đá. . .
 
 	"Bất quá vẫn là cám ơn ngươi!" Nami bưng lấy mặt của hắn mỉm cười nói: "Kiên trì một cái , chờ sau đó Chopper sẽ cho ngươi bôi thuốc!"
 
 	"Nhưng là muốn đuổi nhanh!" Chopper lúc này biến thành hình người, chạy tới đỡ lấy Sanji, nói: "Nếu là nọc độc đi vào đường ruột, có thể sẽ gây nên thối rữa, đến lúc đó có thể liền phiền toái!"
 
 	Tiến. . . Đi vào đường ruột! ? Sẽ. . . Sẽ thối rữa! ?
 
 	Một tiếng ầm vang, nghe nói như thế về sau, nay đã hóa đá Sanji, giống như chịu một cái sấm sét giữa trời quang đồng dạng! Kém chút bể nát!
 
 	Đối với Sanji tới nói, thủ hộ kỵ sĩ đường , gánh nặng đường xa ah. . .
 
 	"Pháo không khí!" Franky lúc này đánh ra một phát cường lực pháo không khí, đem mọi người chính diện nọc độc tất cả đều thoáng cái thổi bay, sau đó mũ rơm băng hải tặc đoàn người mau mau dựng lên đã yên Sanji, hướng phía cầu đối diện phóng đi.
 
 	Magellan lúc này tạm thời không rảnh bận tâm những này từ bên cạnh hắn hướng người trong quá khứ, bởi vì Ian đã giết đi lên!
 
 	Làm phát hiện hoả diễm của chính mình sẽ hoá khí Magellan nọc độc về sau, Ian đối với sử dụng hỏa diễm liền phải cẩn thận, Magellan cái này trái Doku Doku năng lực giả quả nhiên rất phiền phức.
 
 	Nhưng là hắn cũng biết, Magellan cái tên này cũng không phải là hệ Logia năng lực giả, mà là hệ Paramecia năng lực giả!
 
 	Nói cách khác, Magellan nọc độc đều là trong thân thể của hắn sinh ra, cũng không phải là nói hắn bản thân chính là nọc độc! Hắn là có thực thể!
 
 	Tại chặt đứt Hydra về sau, Ian hướng phía Magellan xông tới, trực tiếp rút đao liền chém!
 
 	"Hừ, ngu xuẩn!" Nhìn thấy Ian động tác, Magellan nhịn không được khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt!
 
 	Lúc này Magellan toàn thân trên dưới đều dính nhơm nhớp, cái kia là đại lượng nọc độc bao vây tại toàn thân đưa đến, mà tầng này nọc độc, chính là hắn tốt nhất bích chướng , bất kỳ cái gì đụng phải hắn vật thể, đều muốn trước trải qua tầng này nọc độc tẩy lễ mới được!
 
 	Nói cách khác, Magellan không sợ nhất, chính là cận thân chiến đấu , bất kỳ người nào muốn công kích đến hắn, đều sẽ trước bị nọc độc nhiễm đến, cho dù là vũ khí cũng giống vậy!
 
 	Magellan nọc độc có mạnh tính ăn mòn, liền tảng đá nơi đó đều có thể hòa tan, đối sắt thép vũ khí thì càng không thành vấn đề, Ian trừ phi là không muốn vũ khí của hắn, bằng không mà nói, dạng này chặt chém căn bản chính là ngu xuẩn hành vi.
 
 	Nhưng mà, lần này lại là Magellan khinh địch , chờ đến Ian đao chém trong nháy mắt đó, hắn phát hiện Ian lưỡi đao đột nhiên biến thành đen bên trong thấu đỏ nhan sắc!
 
 	Cái kia là. . . Sắc màu vũ trang Haki! ? Không được!
 
 	Magellan cuống quít muốn trốn tránh, nhưng là bất đắc dĩ, cái kia cực lớn hình thể mang cho hắn là cồng kềnh di động năng lực, để hắn căn bản là không có cách tránh né đi Ian một đao kia trảm kích.
 
 	Có sắc màu vũ trang bảo hộ lưỡi đao, Ian đương nhiên có thể không hề cố kỵ đụng chạm Magellan nọc độc thân thể, một đao kia, tại xuyên qua Magellan bên ngoài thân nọc độc về sau, trực tiếp tại Magellan trên thân thể lưu lại một đạo thật dài vết đao!
 
 	Sâu đủ thấy xương!
 
 	"Ah! !" Magellan cũng không nhịn được phát ra một tiếng hét thảm, che miệng vết thương của mình lảo đảo hướng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Ian một kích thành công, lập tức lần nữa cầm đao muốn thừa thắng xông lên, nhưng mà Magellan phản ứng cũng nhanh, miệng bên trong đột nhiên nhai hai lần, phù một tiếng, đối với xông lên Ian phun ra một cái Chloro Ball.
 
 	Ian đương nhiên không thể lại bị như thế một cái Chloro Ball đánh tới, nhưng là tại hắn vừa định muốn nhảy ra né tránh thời điểm, ngoài ý muốn sự tình phát sinh, cái này Chloro Ball vậy mà bản thân nổ tung!
 
 	Oanh một tiếng! Khoảng cách gần như vậy bên dưới bạo tạc, nhảy lên mà thân ở giữa không trung Ian lập tức bị bạo tạc sóng khí cho thổi bay ra ngoài, lật lăn lộn mấy vòng, mới một lần nữa ổn định thân hình.
 
 	Vừa rồi Chloro Ball, cũng không phải trước đó Magellan sử dụng độc Fuguki, mà là hơi độc đạn, Ian không cẩn thận hút tới một cái, sặc đến nước mắt đều kém chút chảy ra, chẳng qua còn tốt chính là, Song Thiên Quy Thuẫn một mực bao phủ ở trên người hắn, chữa trị hiệu quả một mực đang tiến hành, cho nên sặc một cái về sau, rất nhanh Ian liền không sao!
 
 	Đáng tiếc là, cái này Song Thiên Quy Thuẫn hiệu quả nhiều nhất chỉ có thể tác dụng tại một người, mà không cách nào tác dụng tại nhiều người, nếu không Ian hoàn toàn có thể đem tất cả mọi người bao phủ đi vào, như thế liền hoàn toàn không sợ Magellan khí độc.
 
 	Mà Magellan cũng chú ý tới Ian trên người tầng kia nhàn nhạt màng ánh sáng khả năng có kỳ lạ, cho nên tại dùng hơi độc đạn nổ bay Ian về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua phía sau.
 
 	Sau lưng hắn, đã tiến lên Luffy cùng Law bọn hắn, đang cùng trông coi quân đội giao chiến, nhưng là Urouge lúc này đã vận dụng bản thân trái ác quỷ lực lượng, thân thể đã biến lớn, khiêng cái kia căn cực lớn chày đá làm tiên phong, đối mặt với trông coi quân đội, có thể nói là đại sát tứ phương.
 
 	Trông coi quân đội làm sao lại là những này siêu tân tinh bọn họ đối thủ, bị công phá phòng ngự chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Nếu như bị bọn hắn cầm tới mặt nạ phòng độc, liền phiền toái! Magellan nghĩ như vậy, đột nhiên thật sâu hít thở một cái, tại Ian một lần nữa xông lên thời điểm, bỗng nhiên hướng phía Ian phun ra một đoàn khổng lồ màu tím sương mù!
 
 	"Doku Gumo! !"
 
 	Magellan phun ra cái này miệng Doku Gumo, trước nay chưa có khổng lồ, tại bao vây Ian về sau, còn không ngừng hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn!
 
 	Impel Down ngục giam sở dĩ là Magellan sân nhà, nguyên nhân ngay tại ở toàn bộ ngục giam gần như là bịt kín, nơi này là ngục giam tầng thứ tư, có thể nói là tại toàn bộ Impel Down ngục giam trung bộ vị trí, tại thiếu khuyết để lộ tin tức dưới điều kiện, Magellan khí độc có thể đưa đến lớn nhất hiệu quả!
 
 	Vì vậy, độc này nói rất nhanh liền lan tràn đến toàn bộ tầng thứ tư bên trong, bao quát phía sau đang cùng trông coi quân đội giao chiến Luffy bọn hắn, cũng bị Doku Gumo lan đến gần.
 
 	Quản chi nơi nào còn có Magellan thủ hạ của mình, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, Magellan là cái tẫn chức tẫn trách người, nhiệm vụ của hắn là ngăn cản cùng bắt những này xông vào cướp ngục người, vì thế dù là liên luỵ đến một chút bộ hạ, hắn cũng sẽ không chút do dự!
 
 	"Cái này. . . Đây là cái gì?"
 
 	Đang trong chiến đấu mọi người, hô hấp tự nhiên tương đối gấp rút, cho nên rất nhanh liền hút đi vào không ít khí độc , chờ đến bọn hắn kịp phản ứng không đúng thời điểm, đã chậm.
 
 	Mọi người đột nhiên phát hiện, người chung quanh đang trở nên mờ mịt cùng mơ hồ, có chút biến lớn, có chút nhỏ đi! Thậm chí có một ít người, còn đem chung quanh đồng bạn đều nhìn trở thành kẻ địch, hướng phía đối phương chém giết đi qua!
 
 	Độc này nói, lại có mãnh liệt gây ảo ảnh hiệu quả. . .