Chương 530: Lựa chọn
 
 	"Hannibal tên ngu xuẩn kia!"
 
 	Magellan cũng không biết Hannibal đã ngộ hại sự tình, nhưng là đồng dạng cảm thấy rất nổi nóng, nhịn không được trong nội tâm mắng thầm, hắn vậy mà tự tác chủ trương đem Shiryu cho thả ra! ?
 
 	Nhưng là Magellan nhìn Shiryu ánh mắt sở dĩ phức tạp, cũng là bởi vì nếu như đổi lại là hắn, có lẽ cũng chọn đem Shiryu cho thả ra. . .
 
 	Bởi vì, Magellan hiện tại cần Shiryu lực lượng!
 
 	Tại cùng Ian sau khi giao thủ, Magellan mới phát hiện, lực lượng của hắn có lẽ có thể trấn áp cái khác những cái kia siêu tân tinh hải tặc, nhưng là chống lại Ian người này, lại là không có biện pháp gì.
 
 	Chủ mưu chưa trừ diệt, coi như trấn áp những cái kia đồng lõa thì có ích lợi gì đâu?
 
 	Một cái Ian đã cường đại như thế, nếu thật bị hắn giết đến tầng thứ sáu đi, cứu ra khỏi biển hiệp Jinbe cùng Crocodile, đến lúc đó ba cái Thất Vũ Hải liên thủ, Magellan càng thêm không ngăn cản được!
 
 	Magellan rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Sengoku nguyên soái cho mệnh lệnh của hắn bên trong, chỉ là để hắn ngăn chặn Ian , chờ đến Gion trung tướng chạy đến, nguyên nhân là tại Sengoku nguyên soái xem ra, Magellan căn bản là không trấn áp được Ian. . .
 
 	Bởi như vậy, Magellan ý nghĩ ban đầu, thật đúng là có chút buồn cười. . .
 
 	"Được rồi, ta có thể đặc xá ngươi!" Magellan giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, đối Shiryu nói: "Liên thủ với ta giết chết Thất Vũ Hải Hắc Long Ian, ta có thể hướng thế giới chính phủ xin đối ngươi bảo lãnh!"
 
 	Tại Magellan nói chuyện với Shiryu thời điểm, Ian đồng thời không có ra tay, mà là có chút hăng hái mà nhìn xem.
 
 	Hắn rất muốn biết, Shiryu người này đến cùng sẽ lựa chọn như thế nào.
 
 	Shiryu người này, vốn là Impel Down ngục giam cai ngục trưởng, có cùng trưởng ngục giam Magellan hầu như ngang hàng thực lực, Impel Down cũng bởi vì hai cái này vương bài tồn tại mà được xưng là "Tường sắt", nhưng là cùng Magellan khác biệt chính là, Shiryu làm người thích giết chóc, thường thường không hỏi nguyên do lung tung sát hại trong ngục giam phạm nhân, tính cách cực độ vặn vẹo, dù là khoác lên ngục giam trông coi da, cũng che giấu không được hắn là từ đầu đến đuôi ác nhân sự thật.
 
 	Chính là bởi vì chính mắt thấy Shiryu lung tung giết người hiện trường, Magellan mới nhịn không được ra tay bắt hắn, đối với Magellan tới nói, trong ngục giam phạm nhân mặc dù đều là tội đáng chết vạn lần, nhưng là chỉ cần bọn hắn tuân thủ quy củ của ngục giam, trông coi cũng không cần thiết xử tử bọn hắn, Shiryu cách làm quá mức.
 
 	Hiện tại bức bách tại Ian áp lực, Magellan không thể không lựa chọn liên thủ với Shiryu, hơn nữa Shiryu vừa rồi đạo kiếm khí kia, quả thực là cứu hắn một lần, chuyện này, Magellan tự nhiên sẽ nhận.
 
 	Nhưng là Magellan nghĩ như vậy, cũng không đại biểu Shiryu cũng có thể như vậy muốn, Ian rất muốn biết, tại bị Magellan cầm tù tại tầng thứ sáu ngục giam lâu như vậy về sau, Shiryu sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, nhất là bây giờ Râu Đen Teach đồng thời chưa từng xuất hiện tại Impel Down ngục giam bên trong, cho nên Shiryu lựa chọn, liền càng thêm làm cho người mong đợi. . .
 
 	Vì vậy, Ian cũng không có chen vào nói, chỉ là cứ như vậy nhìn lấy. . .
 
 	Đối với Magellan lời nói, Shiryu cũng không trả lời, mà chỉ nói: "Có thể đem độc khí của ngươi thu hồi ư? Mang theo mặt nạ phòng độc, liền yêu thích xì gà đều không cách nào hút!"
 
 	Magellan nhìn phía sau bị Doku Gumo mê đảo tù phạm cùng siêu tân tinh bọn họ, sau đó lại nhìn một chút Ian, im lặng không lên tiếng há mồm khẽ hấp, lồng ngực cao cao nhô lên, nguyên bản đã không có còn lại bao nhiêu Doku Gumo, toàn bộ bị hắn hút vào trong thân thể.
 
 	Lúc này tầng thứ tư ngục giam bên trong, loại trừ Ian, Magellan cùng Shiryu bên ngoài, không còn đứng đấy người, bao quát ngục giam trông coi ở bên trong, tất cả đều bị Magellan khí độc cho hạ độc được.
 
 	Đương nhiên, mặc dù hiện trường chỉ còn lại có ba người, nhưng là tại Impel Down ngục giam phòng quan sát bên trong, vẫn là có rất nhiều thủ vệ đang khẩn trương nhìn lấy ba người giằng co hình ảnh, lặng lẽ nuốt một cái nước bọt.
 
 	Không chỉ là phòng quan sát trông coi, lúc này ở ngục giam địa phương khác, cũng có những người khác đang chú ý tình cảnh nơi này, chẳng hạn như những cái kia vụng trộm lấy được nghe trộm dùng màu đen Den Den Mushi tù phạm, lại hoặc là. . . Cái kia tồn tại ở Impel Down ngục giam không biết chỗ Newkama Land!
 
 	Làm Ian bọn hắn xông vào Impel Down ngục giam,
 
 	Đồng thời tại tầng thứ nhất dẫn phát tù phạm bạo động thời điểm, tại tân Okama nhạc viên bên trong, cũng đã có người chú ý tới Ian tình huống của bọn hắn.
 
 	Từ Impel Down đại ngục giam cống thoát nước sau khi tiến vào, xuyên việt "Không có khả năng tồn tại đường" mới có thể đến đạt, mệnh danh Impel Down ngục giam thứ 5.5 tầng các phạm nhân bí mật nhạc viên, nhiều năm qua rất nhiều phạm nhân bởi vì cái gọi là "Ma quỷ mời" mà thần bí biến mất về sau, tất cả đều xuất hiện ở nơi này, nơi này là Okama vương Ivankov chỗ kinh doanh bí mật liên hợp.
 
 	Tại bị thế giới chính phủ lấy "Có lẽ có" tội danh bắt được nơi này về sau, Ivankov kỳ thật cũng đã vượt ngục, chỉ bất quá hắn cũng không thoát khỏi đi, mà là lựa chọn lưu tại Impel Down ngục giam bên trong, hấp thu những cái kia tù phạm, dùng để ngầm phát triển quân cách mạng lực lượng.
 
 	Nhiều năm qua đi, hiện tại Newkama Land bên trong, đã trở thành rất có quy mô tổ chức bí mật, bọn hắn mặc dù ở tại Impel Down ngục giam bên trong, nhưng lại đối trong ngục giam phát sinh tình huống rõ như lòng bàn tay, ngục giam trông coi bọn họ hiểu rõ tình huống, bọn hắn lý giải, ngục giam trông coi bọn họ không hiểu rõ tình huống, bọn hắn đồng dạng lý giải!
 
 	Cho nên khi Impel Down phát sinh bạo động sự kiện thời điểm, bọn hắn trước tiên liền thông qua hình ảnh theo dõi thấy được.
 
 	Mới vừa lúc bắt đầu, bọn hắn vẫn chỉ là tồn lấy xem náo nhiệt tâm tư, say sưa ngon lành mà nhìn xem tình thế phát triển, khi đó bọn hắn, đồng thời không cảm thấy những này kẻ xông vào sẽ có kết quả gì tốt, dù sao Magellan tồn tại, là không thể vượt qua chướng ngại.
 
 	Nhưng mà , chờ đến Ian bọn hắn thế như chẻ tre vọt tới tầng thứ ba thời điểm, những này người mới yêu môn lập tức liền ngồi không yên, bởi vì cướp ngục người, thực lực vượt xa tưởng tượng của bọn hắn. . .
 
 	Vì vậy, bọn hắn lập tức thông tri Okama vương Ivankov. . .
 
 	Ivankov vừa tới đến Newkama Land phòng quan sát thời điểm, đồng thời không có làm sao để ý, hắn chẳng qua là cảm thấy những này kẻ xông vào mặc hải quân chế ngự thật đúng là cái diệu chiêu.
 
 	Thông qua nghe trộm ngục giam trông coi trò chuyện, Ivankov bọn hắn cũng hiểu biết kẻ xông vào thân phận, lại là Thất Vũ Hải Hắc Long Ian.
 
 	Ivankov mới vừa nghe được tên Ian thời điểm, kỳ thật đồng thời không có cảm giác gì, hắn tại cái này ngục giam ở trong dạo chơi một thời gian có chút dài, mặc dù tên Ian để hắn mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng là lúc này hắn đồng thời không có đem cái tên này cùng năm đó ở Đông hải làng Shimotsuki đứa bé kia liên hệ với nhau.
 
 	Newkama Land bên trong người mặc dù cũng có thể từ trong thùng rác trộm được bị vứt báo chí, lấy lý giải chuyện ngoại giới, nhưng là dù sao không có khả năng mỗi một kỳ một phần không rơi xuống đất trộm lấy được, mà nhưng Ian ảnh chụp lộ ra ánh sáng cái kia đồng thời, bọn hắn bỏ qua, cho nên mặc dù bọn hắn cũng biết ra một cái mới Thất Vũ Hải Ian, chẳng qua nhưng lại không biết Ian hình dạng thế nào.
 
 	Thẳng đến. . . Thẳng đến Ian bọn hắn đi vào tầng thứ tư, bởi vì quá nóng nguyên nhân, từ đó cởi bỏ hải quân chế ngự, mang lên trên cái kia đỉnh mũ tai gấu thời điểm. . .
 
 	"Cái kia. . . Đây không phải là Kuma mũ ư! ?" Ivankov nhìn thấy hình ảnh theo dõi bên trên Ian mũ về sau, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, nhưng là trong hình người cũng không phải Bartholomew Kuma, mà là không nhận ra cái nào người trẻ tuổi, vì vậy Ivankov trong nháy mắt nhớ tới lúc trước Kuma đã từng đưa ra ngoài qua một cái mũ. . .
 
 	"Hắn. . . Hắn là Ian! ? Lúc trước làng Shimotsuki gặp phải đứa trẻ kia! ?" Ivankov trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua hình ảnh bên trong Ian, khó mà tin được: "Hắn. . . Hắn lại nhưng đã là Thất Vũ Hải! ? Bọn hắn nói Hắc Long Ian, thật là hắn! ?"
 
 	Tại như vậy trong nháy mắt, Ivankov có một loại tuế nguyệt là đem giết heo đao cảm giác. . .
 
 	Chỉ chớp mắt, lúc trước vị thiên tài kia hài tử, lại nhưng đã lớn lên? Hơn nữa còn phát triển đến bây giờ loại độ cao này?
 
 	Chờ nhìn thấy Ian dùng đao chém vào Magellan máu me đầm đìa thời điểm, Ivankov liền càng thêm vững tin hình ảnh bên trong người là lúc trước đứa bé kia, bởi vì lúc trước đứa bé kia chính là tại trong đạo trường học tập kiếm đạo. . .
 
 	"Ê a! !" Ivankov nhịn không được tại chỗ chuyển một vòng tròn, sau đó cao hứng hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Kỳ tích! Đây chính là một cái kỳ tích! Kuma tên kia, không nghĩ tới nhìn người ánh mắt thật đúng là chuẩn!"
 
 	Dừng lại về sau, Ivankov lập tức ý thức được, đây là một cái rời đi Impel Down ngục giam tuyệt cao thời cơ, vì vậy lập tức cao giọng nói: "Sweetheart! Chuẩn bị kỹ càng vũ khí, chúng ta đến trợ giúp Ian bay!"
 
 	Nhìn thấy hình ảnh bên trong Ian mang theo những người kia bị Magellan sương độc hạ độc được, Ivankov cảm thấy Ian khả năng cần trợ giúp của mình, hắn đồng thời không hiểu rõ Ian hiện tại năng lực, cho nên quyết định đối Ian tiến hành trợ giúp, sau đó thừa dịp Ian cướp ngục thời cơ, mang theo Newkama Land đám tù nhân, rời khỏi Impel Down cái địa phương quỷ quái này.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Newkama Land đám tù nhân hưởng ứng Ivankov hiệu triệu, hình ảnh theo dõi bên trên lại đột nhiên xuất hiện biến cố mới.
 
 	Shiryu tại Magellan là thu hồi khí độc về sau, lấy xuống mặt nạ phòng độc, lộ ra một tấm cười tà mặt, hắn lấy ra một điếu xi gà ngậm lên miệng, thích ý hít một hơi, sau đó chậm rãi phun ra khói mù, nói: "Vô hạn tịch mịch thật là khiến người ta nhàm chán đến muốn chết ah, cho nên, Magellan, hi vọng ngươi có thể nói được làm được!"
 
 	Ngụ ý, chính là đồng ý Magellan giao dịch.
 
 	"Hừ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Magellan hừ lạnh một tiếng, xoay đầu lại, nhìn về phía Ian.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi hắn nói chuyện, thân thể của hắn đột nhiên chấn động, sau đó cảm thấy đau đớn một hồi đánh tới, cúi đầu vừa nhìn, chỉ gặp một đoạn mũi đao đâm xuyên qua bản thân bên phải bụng, từ phía trước xuất hiện!
 
 	Cái kia trên mũi đao mặt, còn có đỏ thẫm vết máu. . .
 
 	"Ngươi. . . !" Magellan không dám tin nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn lấy cầm đao từ phía sau đánh lén bản thân Shiryu. . .