Chương 529: Shiryu
 
 	Magellan phóng xuất ra Doku Gumo, mặc dù đưa đến cướp ngục mọi người trúng độc, nhưng là đánh đổi lại là hắn liên tiếp bị Ian chém trúng hai đao!
 
 	Màu tím sậm Doku Gumo mây mù, mặc dù có thể che kín phần lớn người ánh mắt, để bọn hắn không cách nào thấy vật, nhưng là ở trong đó tuyệt đối không bao gồm Ian, bởi vì Ian niệm lực trường, lúc này cũng bao phủ toàn bộ ngục giam tầng thứ tư, Magellan nhất cử nhất động, hắn đều cảm giác rất rõ ràng.
 
 	Mà tại chém trúng Magellan cái này hai đao về sau, Ian cũng phát hiện một vấn đề, Magellan dường như cũng sẽ không sắc màu vũ trang Haki, hắn bị Ian chém trúng thời điểm, đều không dùng qua bất kỳ Haki tiến hành phòng ngự, chỉ là dựa vào bản thân sức chịu đòn tới cứng kháng.
 
 	Cái này khiến Ian thật là có chút kỳ quái, lẽ ra lấy Magellan thực lực, nhiều không dám nói, nhưng là tương đương với một cái trung tướng cái kia là tuyệt đối có khả năng , bình thường hải quân trung tướng đều sẽ sử dụng Haki, không có đạo lý Magellan không biết a!
 
 	Hắn làm sao biết, Magellan kỳ thật quả thực là biết Haki, nhưng là tương đối lúng túng là, hắn lúc trước thức tỉnh Haki, là sắc màu quan sát Haki. . .
 
 	Sắc màu quan sát Haki hiệu quả, bản tới tu luyện tốt cũng là rất lợi hại, nhưng vấn đề là Magellan bởi vì bản thân trái ác quỷ năng lực nguyên nhân, thường xuyên đều tại tiêu chảy, một ngày mười giờ ngồi xổm nhà vệ sinh, hắn còn có thể có bao nhiêu thời gian tới tu luyện khí phách của mình lực lượng?
 
 	Hơn nữa Magellan cái này tính cách của người, là ưa thích giam cầm không gian, nói cách khác, hắn kỳ thật chính là trạch nam, vậy thì càng đừng hy vọng hắn có thể làm bao nhiêu vận động.
 
 	Lại thêm Magellan bản thân hình thể khổng lồ nguyên nhân, di động năng lực gì gì đó, hoàn toàn không phải hắn am hiểu, nói trắng ra là, một cái từ liền có thể hình dáng hắn: Cồng kềnh!
 
 	Đây chính là vì cái gì sẽ nói hắn Haki tương đối lúng túng nguyên nhân, sắc màu quan sát Haki mặc dù có thể cảm giác được đối thủ động tác, nhưng Magellan lại không cái kia tốc độ đến tiến hành né tránh. . .
 
 	Đây là Magellan bản thân nhược điểm, trái Doku Doku để hắn toàn thân trên dưới đều là kịch độc, đồng thời không e ngại bất luận cái gì cận chiến đối thủ, vốn là nếu như có thể đem sắc màu quan sát Haki rèn luyện tốt, công kích từ xa gì gì đó, hắn cũng sẽ không e ngại, nói như vậy Magellan thực lực đánh giá hoàn toàn có thể đi đến hải quân đại tướng cấp độ.
 
 	Những năm gần đây, Impel Down ngục giam cũng nhốt vào qua không ít nguy hiểm tội phạm, trong đó sẽ Haki cũng có khối người, Magellan y nguyên vẫn là hàng phục bọn hắn, nhưng là hiện tại nha, gặp lên Ian như vậy lại có tốc độ, lại sẽ Haki, hơn nữa lại không sợ hắn kịch độc người, Magellan lập tức đã cảm thấy khó giải quyết.
 
 	Trước sau tổng cộng trúng ba đao, Magellan đều dựa vào lấy thân thể của mình khiêng đi, nhưng là trên người cũng đã bị chém vào máu me đầm đìa, thương thế rất nặng.
 
 	Mà vừa rồi chém trúng Magellan cái kia hai đao, Ian dùng Yasuo thẻ bài chém thép tránh, cho nên khi cái này hai đao kết thúc về sau, Ian bỗng nhiên rút đao trước người hất lên.
 
 	Vù vù! Một đạo xoay tròn cấp tốc vòi rồng lập tức liền hướng phía Magellan vị trí thổi đi!
 
 	Magellan Doku Gumo tại không gian bịt kín bên trong có thể tạo được lớn nhất hiệu quả, nhưng là độc này nói khắc tinh chính là gió, Ian hiện tại duy nhất phong hệ năng lực, cũng chính là Yasuo gió lốc, cho nên giờ phút này không chút do dự đánh ra, hơn nữa đặc biệt gia tăng niệm lực phát ra, tăng lên gió lốc uy lực, muốn xem thử một chút có thể hay không thổi tan cái này khắp bầu trời màu tím sương độc.
 
 	Magellan tại khói độc của chính mình bên trong, ngược lại là không bị ảnh hưởng, cho nên có thể thấy rõ ràng Ian động tác, Ian gió lốc đánh ra tới một khắc này, hắn lập tức cảm thấy không ổn, toàn thân nọc độc lập tức lần nữa tạo thành một đầu thật dài Độc Long, sau đó muốn dùng độc thông đạo chạy trốn, nhưng mà Ian gió lốc tới vừa nhanh vừa vội, Magellan thân thể mới vừa ở độc trong thông đạo trượt một đoạn ngắn khoảng cách, liền bị gió lốc cho thổi tới!
 
 	Gió xoáy này trực tiếp đem Magellan cho thổi đến cuốn lại, thân thể khổng lồ thoáng cái bị cuốn lên không trung, Ian vốn là vô ý thức liền muốn dùng Trăn Trối truy sát Magellan, nhưng là đột nhiên phát hiện không đúng lắm, vì vậy mau mau đã ngừng lại động tác.
 
 	Trăn Trối có một cái trọng đao bổ xuống động tác, động tác như vậy nếu như là tại bình thường sử dụng lời nói, tuyệt đối sẽ cho Magellan mang đến thương tổn cực lớn, nhưng là giờ phút này hai người chiến trường là tại trên cầu, nếu đem Magellan chém xuống đến,
 
 	Làm không tốt sẽ đem cầu cho làm sập!
 
 	Phía dưới chính là ao nham tương, một khi cầu sập, tất cả mọi người sẽ té xuống, Ian một người cũng không cứu được nhiều người như vậy, cho nên chỉ có thể trước dừng lại động tác.
 
 	Dù là như thế, bị cuồng phong cuốn lên Magellan đang rơi xuống phía sau cũng bị rơi thất điên bát đảo.
 
 	"Lôi Kích Chi Thương!" Ian tiện tay vung ra một đạo điện quang, thẳng đến Magellan mà đi, Magellan mới vừa giãy dụa lấy đứng lên, liền bị chắc lần này Lôi Kích Chi Thương đánh trúng, Lôi Kích Chi Thương trực tiếp từ bắp đùi của hắn vị trí xuyên qua, ầm một tiếng, Magellan toàn thân tuôn ra điện quang, trong nháy mắt liền toàn thân cháy đen lần nữa ngã xuống.
 
 	Ian nhìn chung quanh, phát hiện tại hắn vừa rồi cái kia đạo gió lốc thổi sau khi ra ngoài, bốn phía Doku Gumo mây mù dường như bị thổi tan rất nhiều, nhưng là vẫn hơi trễ, Luffy bọn hắn vẫn là ngã xuống, chỉ có la cùng Franky, cùng xương cốt Brooke còn đang ráng chống đỡ lấy, Brooke là bởi vì không có hệ hô hấp, cho nên không có chuyện, nhưng là la bọn hắn vẫn là đã đến cực hạn.
 
 	Nhìn lướt qua, Ian lập tức liền đem tình hình phân tích rõ ràng, nhất định phải nhanh tiêu diệt Magellan, tốt cứu chữa bọn hắn.
 
 	Tại cầu kia bên trên, không có cách nào dùng đại uy lực kiếm khí trảm kích, cho nên Ian một cái lắc mình đi tới Magellan trên thân, đạp tại lồng ngực của hắn vị trí, giơ lên trong tay Senbonzakura liền muốn một đao cắm xuống.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian đột nhiên trong lòng hơi động, cảm nhận được nguy hiểm, lập tức thả người nhảy một cái, rời đi Magellan trên thân, mà tại hắn nhảy lên đồng thời, một đạo kiếm khí cũng theo đó từ dưới chân của hắn lướt qua!
 
 	"Là ai?" Ian hướng phía kiếm khí đánh tới phương hướng nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy phía trước cầu nối nơi cuối cùng, một bóng người từ Doku Gumo trong sương mù chậm rãi đi ra, trên đầu của hắn nghiêng nghiêng mang theo đỉnh đầu Impel Down ngục giam quân đội nón lính, thân mặc màu đen thẳng chế ngự, phía sau còn có một bộ màu trắng áo không bâu áo choàng, chân mang một đôi cao ống giày ủng, bên hông khoác một thanh dài dài hiện ra hồng quang đao.
 
 	Mặc dù trên mặt của đối phương mang theo một cái mặt nạ phòng độc, nhưng là Ian vẫn là thoáng cái nhận ra hắn, lập tức nhướng mày, đây không phải Impel Down ngục giam cai ngục trưởng Shiryu ư?
 
 	Ian còn tưởng rằng cái tên này còn đang bị nhốt đâu, là ai đem cái tên này cho thả ra?
 
 	"Hiển hách hách! Magellan. . ." Shiryu vừa xuất hiện, liền âm tiếu nói: "Xem đi, không có ta, các ngươi cái gì cũng không làm được. . ."
 
 	Magellan từ dưới đất ngẩng đầu lên, nhìn lấy Shiryu, ánh mắt không nói ra được phức tạp, nói: "Là ai đem ngươi thả ra?"
 
 	"Còn có thể là ai? Ngươi cái kia dã tâm bừng bừng bộ hạ Hannibal ah!" Có lẽ là bởi vì mang theo mặt nạ chống độc duyên cớ, Shiryu thanh âm nghe có chút ồm ồm, giễu cợt nói: "Bất quá ta không nghĩ tới, tên kia lại là bộ kia quái bộ dáng. . ."
 
 	Shiryu nói, là Hannibal bị la trái Ope Ope cải tạo thân thể phía sau bộ dạng. . .
 
 	"Vậy hắn ở đâu? Vì cái gì không có cùng ngươi cùng lúc xuất hiện?" Magellan hỏi.
 
 	"Đối phó Hắc Long Ian nhân vật như vậy, hắn có thể không có tác dụng gì, cho nên ta để hắn tạm thời ở tại Lv6 chờ lệnh!" Shiryu đạo.
 
 	Mà lúc này tại Lv6 giam giữ Shiryu cái gian phòng kia ngục giam bên ngoài, Hannibal, còn có mấy cái ngục giam trông coi, đều đã ngã xuống vũng máu bên trong. . . Căn bản cũng không giống như Shiryu nói như vậy đang chờ lệnh. . .
 
 	Hannibal trước đó nhưng thật ra là phụng Magellan mệnh lệnh, đi tầng thứ sáu muốn dời đi hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng Crocodile, nhưng mà, làm hắn đến tầng thứ sáu thời điểm, lại là rất tiện cho Ian cùng Magellan phát sinh thời điểm chiến đấu, lúc kia, Hannibal vừa vặn thông qua giám sát thấy được Magellan bị Ian chém tới đao thứ nhất hình ảnh.
 
 	Nguyên bản tại Hannibal trong suy nghĩ, hắn mặc dù vẫn luôn muốn ngồi lên Magellan thự trưởng bảo tọa, nhưng là hắn cũng biết, Magellan thực lực là rất mạnh, hai mươi năm qua, hắn trấn áp trong ngục giam bao nhiêu phạm nhân, trước đến giờ đều là không bị thương chút nào.
 
 	Nhưng là bây giờ, loại này ấn tượng theo Magellan bị Ian một đao chém tổn thương về sau, trực tiếp sụp đổ, Hannibal còn là lần đầu tiên nhìn thấy Magellan bị thương, mà đang vẽ mặt bên trong, cái kia Thất Vũ Hải Hắc Long Ian căn bản là không sợ Magellan độc tố!
 
 	Thoáng cái, Hannibal trở nên hoang mang lo sợ, hắn cũng không phải ngu ngốc, biết tiếp tục như vậy nữa, Magellan trong tay Ian bị thua chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.
 
 	Mà nhưng ở thời điểm này, hắn thấy được đang bị nhốt cai ngục trưởng Shiryu. . .
 
 	Vốn là Hannibal là không có cái này quyền hạn phóng thích Shiryu, Shiryu ban đầu là bởi vì lạm sát ngục giam phạm nhân, bị Magellan tự mình bắt, không có Magellan mệnh lệnh, ai cũng không thể để Shiryu đi ra.
 
 	Nhưng là. . . Nhưng là nếu Magellan thự trưởng đều bị giết, vậy có hay không mệnh lệnh của hắn còn có gì hữu dụng đâu?
 
 	Lại thêm Shiryu cũng biết phía trên rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại là hướng về phía Hannibal một hồi mê hoặc, nguyên bản liền hoang mang lo sợ Hannibal, cuối cùng vậy mà tin vào Shiryu lời nói, đem hắn cho phóng xuất ra! Hi vọng hắn có thể giúp Magellan một tay, đánh lui đến đây cướp ngục Ian.
 
 	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Ian đến, đưa đến Shiryu sớm ra ngục , đồng dạng cũng đưa đến Hannibal chính hắn sớm bị Shiryu cho sát hại!