Chương 532: Magellan dứt khoát
 
 	Cái này hình thể khổng lồ Venom Demon, có dữ tợn quỷ quái gương mặt, sau khi xuất hiện liền từ trên cao nhìn xuống dùng cái kia trống rỗng hai mắt nhìn chằm chằm Ian, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng chỉ là nhìn thoáng qua cái kia Venom Demon về sau, liền không còn quan tâm, mà là đối Magellan nói: "Ngươi biết, của ngươi độc đối ta vô dụng! Ngươi làm như vậy không dùng bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ bởi vì kịch liệt động tác đã chết càng nhanh!"
 
 	"Ta biết. . ." Magellan hô hô thở hổn hển, vận dụng trái ác quỷ năng lực, sẽ đại lượng tiêu hao hắn thể lực, nếu như là bình thường thân thể hoàn hảo không chút tổn hại lời nói, như vậy cái này một ít thể lực ngược lại là không tính là gì, nhưng bây giờ Magellan được đả thương nặng, lại tiếp tục sử dụng cường lực trái ác quỷ năng lực, liền hắn cũng bắt đầu xuất hiện mệt mỏi.
 
 	"Nhưng là ta vẫn không thể để ngươi đem trong ngục giam tội phạm cứu ra ngoài!" Magellan cắn răng nghiến lợi nói: "Có lẽ theo các ngươi, cái này Impel Down ngục giam cùng Địa Ngục không có gì khác biệt, nhưng là ngươi có biết hay không, nếu như không có Impel Down ngục giam giam cầm những này tội phạm, người đời làm sao có thể có thể an tâm sinh hoạt?"
 
 	"Ta thừa nhận ngục giam có nó chính diện một mặt!" Ian mang theo giễu cợt mà nói: "Ngươi nói mặc dù cũng đúng, nhưng là đồng dạng, ngươi biết ngục giam ở trong lại có bao nhiêu được thế giới chính phủ vô tội hãm hại mà người tiến vào? Từ đảo tư pháp nơi đó chuyển giao tới tội phạm, bọn hắn chân trải qua công chính thẩm phán sao? Ta nghe qua một câu, gọi là 'Tư pháp mục nát ~, là lớn nhất mục nát ~', ngươi chân dám vỗ ngực cam đoan, nơi này mỗi một cái tội phạm chân đều là trừng phạt đúng tội ư?"
 
 	". . ." Magellan trầm mặc, hắn không có cách nào trả lời Ian vấn đề.
 
 	Tại Impel Down ngục giam nhiều năm như vậy, tình huống tương tự hắn tự nhiên là gặp qua không ít, cho nên hắn biết rõ Ian nói là sự thật.
 
 	Lắc đầu, Magellan nói: "Có lẽ ngươi nói rất có đạo lý, nhưng là vẫn là câu nói kia, Impel Down ngục giam là chức trách của ta, mặc kệ ngươi cơ tại dạng gì lý do xông vào nơi này, ta đều phải đưa ngươi đem ra công lý, nhân vật như ngươi thực sự quá nguy hiểm, cho dù ta ngăn không được ngươi, nhưng ta đồng dạng có biện pháp để ngươi không cách nào đạt thành mục đích!"
 
 	"Ừm! ? Có ý tứ gì! ?" Ian nghe được hắn lời này, lập tức cảnh giác lên.
 
 	"Lúc cần thiết, ta có quyền xử quyết toàn bộ ngục giam tất cả phạm nhân!" Magellan mở miệng nói ra câu nói này về sau, lập tức khẽ vươn tay, sau lưng của hắn cái kia cực lớn Venom Demon lập tức phát ra một hồi im ắng gào thét, sau đó bỗng nhiên thân thể kéo dài, lẻn đến tầng thứ tư ngục giam bức tường vị trí, huy quyền một quyền hướng phía bức tường đập tới!
 
 	Một tiếng tõm tiếng vang, đồng thời kèm theo một hồi lay động cảm giác truyền đến, phảng phất toàn bộ ngục giam tầng thứ tư đều được Venom Demon một quyền này rung chuyển, mà cái kia mặt được Venom Demon đập trúng bức tường, cũng lập tức bị đập ra một cái động lớn, hãm tiến vào tốt một đoạn.
 
 	"Không được!" Ian kinh hãi, hắn vừa rồi vốn đang cho rằng Magellan dùng ra Venom Demon, là chuẩn bị làm đánh cược lần cuối, nhưng mà lại hoàn toàn không nghĩ tới, Magellan chân chính ý đồ lại là muốn đánh xuyên bức tường!
 
 	Phải biết, nơi này là Impel Down ngục giam tầng thứ tư, thuộc về ngục giam trung bộ vị trí, nhưng là trên thực tế đã là đi sâu trong biển rộng rất sâu khoảng cách, có lẽ tại ngục giam ở trong còn không có cảm giác, nhưng là một khi bức tường bị đánh xuyên, trong nháy mắt liền lại bởi vì bên ngoài cực lớn thủy áp mà điên cuồng hướng trong ngục giam tràn vào biển, đến lúc đó theo những này biển không khô vào, không được bao lâu, toàn bộ Impel Down ngục giam liền sẽ được biển chỗ rót đầy, tất cả mọi người sẽ bị chết đuối ở bên trong!
 
 	Đây chính là Magellan cái gọi là: Xử quyết tất cả phạm nhân ý tứ!
 
 	Ian trước đó liền nghĩ qua phải như thế nào đối phó Magellan, hắn thấy, một phát Railgun liền có thể để Magellan sống không bằng chết, nhưng Ian căn bản không dám dùng, bởi vì hắn cũng lo lắng Railgun uy lực quá mạnh, đem ngục giam cho đánh xuyên qua.
 
 	Mà bây giờ, Ian mặc dù không có dùng Railgun, Magellan nhưng trước đối với phía ngoài biển động lên đầu óc. . .
 
 	"Viêm Sát Hắc Long Ba!" Ian tại kịp phản ứng về sau, trực tiếp đối với cái kia Venom Demon xuất thủ, bay lượn màu đen rồng lửa gào thét mà ra, mãnh liệt nhiệt độ cao trực tiếp đem Venom Demon đốt không có, hóa thành từng đoàn từng đoàn khí độc tràn ngập trong không khí.
 
 	Ian đã không lo được nhiều như vậy. . .
 
 	Chờ đến Venom Demon biến mất về sau, Ian mau mau mở ra hỏa diễm hai cánh hướng phía cái kia được Venom Demon đánh ra lỗ lớn bay đi, đi tới lỗ lớn trước mặt xem xét.
 
 	Cái này vừa nhìn, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, còn tốt! Một quyền kia đồng thời không có đem bức tường hoàn toàn đánh xuyên qua!
 
 	Có lẽ là lúc trước thành lập Impel Down ngục giam thời điểm, liền cân nhắc ra đến bên ngoài mạnh mẽ thủy áp nguyên nhân đi, Impel Down ngục giam bức tường có thể nói là dị thường dày đặc, Venom Demon một quyền này đại khái chỉ đánh xuyên qua chừng phân nửa bức tường độ dày, còn thừa lại một nửa duy trì lấy.
 
 	Bất quá, Ian cũng chú ý tới, Venom Demon trên nắm tay lưu hạ độc dịch, chính tại tiếp tục hủ thực bức tường tảng đá. . .
 
 	Ian quay đầu lại có chút kinh dị mà nhìn xem Magellan, quá độc ác! Cái tên này bản thân cũng là trái ác quỷ năng lực giả ah, một khi ngục giam được biển bao phủ, chính hắn cũng phải bỏ mạng, vì cái gọi là chức trách, vậy mà có thể liền mạng của mình cũng liên lụy ư?
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra! ?" Một thanh âm truyền đến, Ian quay đầu nhìn lại, phát hiện là Brooke cùng Franky hai người, bọn hắn phía sau đều đeo một cái túi lớn bọc, bên trong tất cả đều là bọn hắn vừa rồi thu thập tới mặt nạ phòng độc, không cần phải nói, bọn hắn vừa rồi đi nghĩ biện pháp cứu người, cho nên đồng thời không nhìn thấy vừa rồi một màn kia.
 
 	"Franky! Dùng của ngươi hỏa diễm thiêu hủy những này nọc độc!" Ian phân phó hắn một tiếng.
 
 	"Ah! Thật!" Franky cũng trong nháy mắt ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, mau mau bỏ lại bao vây chạy tới, nhảy đến cái hang lớn kia biên giới, há mồm nhô lên quai hàm hướng phía những cái kia nọc độc phun ra hỏa diễm.
 
 	Nếu không tranh thủ thời gian ngăn lại loại này ăn mòn lời nói, như vậy còn lại bức tường cũng sẽ càng ngày càng yếu kém, đến lúc đó gánh không được phía ngoài thủy áp, bức tường đồng dạng sẽ vỡ tan, Ian hỏa diễm nhiệt độ quá cao, hắn lo lắng do bản thân đến đốt lời nói, ngược lại sẽ đem bức tường hòa tan mất, cho nên mới để Franky đến thao tác, hắn hỏa diễm có thể không có mình lợi hại như vậy.
 
 	Mà Ian thì là mặt âm trầm, bay trở về trên cầu, đối Magellan nói: "Xem ra, ngươi là quyết tâm muốn một con đường đi đến đen? Đã như vậy, vậy ta thành toàn ngươi!"
 
 	Nói xong, Ian thân hình thoáng cái biến mất ngay tại chỗ , chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Magellan nơi ngực, đưa tay phải ra thoáng cái cắm vào Magellan lồng ngực!
 
 	Magellan vừa rồi khống chế Venom Demon một kích toàn lực, lần nữa tiêu hao hắn đại lượng thể lực, lại thêm miệng vết thương ở bụng một mực tại đổ máu, lúc này trong đầu của hắn đã có chút bị choáng rồi, cho nên đối mặt Ian một kích này, căn bản không có cách nào trốn tránh, được Ian thoáng cái liền trúng đích!
 
 	Chờ đến Ian rút về tay đến về sau, một cái lam ánh sáng yếu ớt đoàn xuất hiện ở trong tay của hắn!
 
 	"Đi chết đi!" Ian bỗng nhiên bóp nát trong tay Magellan linh hồn chùm sáng!
 
 	Phốc phốc! Theo Ian động tác, Magellan ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân thể khổng lồ ầm vang sụp đổ! Vốn là bị thương nặng, hiện tại lại bị Ian thoáng cái cướp đi một phần mười sinh mệnh lực, Magellan không thể kiên trì được nữa!
 
 	Từ giữa không trung rơi xuống, Ian ngồi xổm người xuống, tựa hồ là kiểm tra một hồi Magellan chết chưa, đưa tay ở trên người hắn ấn xuống một cái.
 
 	Mà cùng lúc đó, một thanh âm cũng từ Ian phía sau vang lên, nói: "Ngươi quả nhiên lợi hại! Cái này Magellan không cứu nổi chứ?"
 
 	Đứng người lên, Ian cũng không quay đầu lại nói: "Shiryu. . . Nói lời vô dụng làm gì? Mau mau cứu người, sau đó đi tầng thứ sáu! Nơi này bức tường không biết còn có thể kiên trì bao lâu!"
 
 	Shiryu trở về, cầm trong tay hắn từ Magellan phòng làm việc tìm được thuốc giải độc, mặc dù hắn rất muốn tiến lên tra nhìn một chút Magellan tình huống, nhìn hắn có phải hay không được Ian giết chết, nhưng là nghe được Ian ngữ khí rất khó chịu, hắn cũng là tạm thời từ bỏ ý nghĩ này, đem thuốc giải độc đưa cho Brooke.
 
 	Mà Ian cũng lần nữa đánh ra một đạo vòi rồng, đem không gian bên trong tràn ngập khí độc lần nữa thổi tan một chút.
 
 	Franky lúc này đã thiêu hủy những cái kia sót lại nọc độc, nhảy xuống giúp Brooke, bất quá hắn không có tham dự cứu người, mà là cầm lấy những cái kia mặt nạ phòng độc, hướng tầng thứ tư một vòng tù thất ở trong đi đến, nơi này còn giam giữ không ít tù phạm, vừa rồi chịu đến Ian cùng Magellan chiến đấu ảnh hưởng, không ít người đều hút vào khí độc, đang đứng ở trong hôn mê, hiện tại không có nhiều như vậy thuốc giải độc cho bọn hắn dùng, như vậy mặt nạ phòng độc là bảo vệ tính mạng của bọn họ phương pháp tốt nhất, chỉ cần cho bọn hắn mang theo mặt nạ phòng độc, trợ giúp bọn hắn hô hấp một đoạn thời gian, những người này có lẽ sẽ chậm rãi tỉnh lại, dù sao Magellan khí độc chỉ là gây ảo ảnh, mà không phải trí mạng. . .
 
 	Franky dùng chìa khoá mở ra tù thất, đi vào từng cái cho ngã xuống đất trên mặt người cài lên mặt nạ phòng độc, chẳng qua tại tiến vào bên trong một gian tù thất thời điểm, vừa muốn cho một người đầu trọc tù phạm đeo lên mặt nạ thời điểm, cái kia đầu trọc tù phạm lại đột nhiên mở to mắt, khẽ vươn tay tiếp nhận Franky mặt nạ phòng độc, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta tự mình tới!"
 
 	"Được rồi!" Franky hiếu kỳ nhìn thoáng qua tên đầu trọc này tù phạm, trong lòng có chút kinh ngạc tại thân thể tố chất của hắn, chẳng qua cũng không nói gì thêm, hướng phía tiếp theo ở giữa tù thất đi.
 
 	Mà tên đầu trọc này tù phạm, thì là đem mặt nạ phòng độc đội ở trên đầu, hắn ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, thấu qua con mắt nơi đó thủy tinh, yên lặng nhìn mình chằm chằm tù thất đối diện cái kia Magellan không nhúc nhích thân thể.
 
 	Từ hắn vị trí này, vừa vặn có thể nhìn thấy Magellan được Shiryu đâm trúng phần bụng vết thương vị trí, mà lúc này miệng vết thuơng kia, nhưng lóe ra một hồi quang mang nhàn nhạt.
 
 	Liền như là trước đó Ian trên người tầng kia màng ánh sáng đồng dạng ánh sáng. . .
 
 	"A!" Mặt nạ phòng độc bên dưới, đầu trọc tù phạm phát ra nho nhỏ hừ lạnh một tiếng: "Crocodile ông chủ, xem ra, ngươi thật sự tìm được một cái đáng giá hợp tác đối tượng ah. . ."