Chương 531: Ian đùi
 
 	Thông qua giám sát thấy cảnh này Impel Down ngục giam trông coi bọn họ, còn có Newkama Land đám tù nhân, lúc này cũng tất cả đều nhìn ngây người.
 
 	Cái này. . . Đây là. . . Làm sao vậy?
 
 	Shiryu đâm ra một đao kia, chẳng những vượt quá Magellan dự kiến, cũng đồng dạng vượt quá Ian dự kiến!
 
 	Ian nghĩ tới Shiryu sẽ giúp lấy Magellan đối phó bản thân, lại hoặc là thừa dịp Magellan đối phó bản thân thời điểm, tùy thời chạy trốn, thoát ly Impel Down đại ngục giam.
 
 	Nhưng là hắn chân không nghĩ tới, Shiryu vậy mà lại từ phía sau lưng ra tay, đâm Magellan một đao. . .
 
 	Magellan chủ quan, có lẽ là trước đó Shiryu đạo kiếm khí kia thay hắn giải vây về sau, Magellan cảm thấy Shiryu hắn khẳng định là đứng tại phía bên mình, cho nên đối với Shiryu căn bản không có bất kỳ phòng bị.
 
 	"Ây. . . Ah. . ." Làm Shiryu chậm rãi đem đao từ Magellan trong thân thể đánh lúc đi ra, đã dẫn phát Magellan mãnh liệt đau đớn, không khỏi lần nữa hét thảm lên.
 
 	Magellan quỳ rạp xuống đất, một cái tay chọc trên mặt đất, một cái tay che bản thân miệng vết thương ở bụng, hận hận nhìn qua Shiryu, nói: "Ám sát ta? Ngươi nghĩ tới ngươi hậu quả của việc làm như vậy ư?"
 
 	Shiryu ngậm xì gà, dùng một cái khăn tay đang lau sạch lấy cái kia thanh hiện ra hồng quang trên thân đao nhiễm vết máu, nghe vậy ngẩng lên cái cằm nói: "Đương nhiên biết, đơn giản chính là một lần nữa đem ta đánh về tội phạm hàng ngũ mà thôi."
 
 	"Lần này, ngươi sẽ bị giam đến chết già, mãi mãi cũng không cách nào được tạm tha!" Magellan cắn răng nghiến lợi đạo.
 
 	"Vậy cũng không nhất định!" Shiryu cười gằn nói: "Từ gian kia trong phòng giam lúc đi ra, ta liền ở trong lòng thề, sẽ không bao giờ lại trở về!"
 
 	"Ngươi không có khả năng chạy đi!" Magellan nói: "Ngươi làm phản, sẽ bị báo cho cho hải quân bản bộ, Cánh Cổng Công Lý tuyệt đối sẽ không đối ngươi mở ra!"
 
 	"Thế nhưng là, ta trước đến giờ liền không có nghĩ qua muốn một người rời khỏi ah!" Shiryu âm u cười, sau đó nhìn về phía đối diện Ian, nói: "Thất Vũ Hải Hắc Long Ian, ngươi cảm thấy ta nói đúng ư?"
 
 	Ian vốn là chính nhìn lấy hai người tương ái tương sát trò hay rất đã đâu, nhưng không phòng Shiryu vậy mà lại đột nhiên kéo tới trên người mình, lập tức nhướng mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Ta một mực đang mong đợi có thể gặp được một cái giống như ngươi cường đại nam nhân!" Shiryu hơi vung tay, đem đao của mình cắm vào vào vỏ bên trong, nói: "Tại cái này Impel Down ở trong tiếp tục ở lại, ta vĩnh viễn không ngày nổi danh, dù là lần này giúp Magellan, nhưng là lấy tính cách của ta, rất có thể sẽ bị hắn lần nữa cửa vào ngục giam, chẳng bằng liều một phát, sau đó từ đây trời cao biển rộng. . . Có thể mang người chính diện cường công Impel Down đại ngục giam, tin tưởng ngươi nhất định sắp xếp xong xuôi đường lui đúng không? Có thể mang ta cùng đi ư?"
 
 	Ian nghe xong, có chút không dám tin chỉ chỉ bản thân, nói: "Ngươi. . . Ý của ngươi là, muốn tìm nơi nương tựa ta?"
 
 	"Không sai!" Shiryu ha ha cười nói: "Tin tưởng chúng ta sẽ trở thành tốt đồng bọn. . ."
 
 	Ian lúc này vẻ mặt cổ quái cực kỳ, hắn thực sự không nghĩ tới Shiryu vậy mà lại làm một màn như thế, vậy mà muốn đầu nhập vào hắn, mượn cơ hội trốn đi Impel Down đại ngục giam.
 
 	Ian hiện tại rất muốn hỏi hắn một câu: Ngươi có phải hay không ngốc? Ngươi không phải hẳn là đầu nhập vào Râu Đen Teach như thế ác nhân mới đúng không?
 
 	Nhìn một chút chính che vết thương mồ hôi rơi như mưa Magellan, Ian rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Shiryu lại đột nhiên như vậy đâm Magellan một đao, con hàng này hoàn toàn là ở ngay trước mặt chính mình, muốn giao một cái nhập đội ah. . .
 
 	Cẩn thận nghĩ nghĩ, Ian hình như đoán được một điểm Shiryu ý nghĩ.
 
 	Shiryu người này, vẫn luôn là lấy giết người làm vui, lúc trước hắn gia nhập Impel Down ngục giam đồng thời còn lên làm cai ngục trưởng, có lẽ đồng thời không phải là bởi vì hắn đối thế giới chính phủ cùng hải quân có bao nhiêu trung thành, chỉ sợ là thuần túy vì có thể không chút kiêng kỵ ngược sát phạm nhân mà không đến mức hoạch tội mới có thể gia nhập, nhưng là tiếc nuối là, Magellan cùng hắn có lý niệm bên trên có xung đột, đối với hắn hành động như vậy mười phần phản cảm, đồng thời ra tay bắt được hắn.
 
 	Cái này khiến Shiryu ý thức được, bản thân tiếp tục tại Impel Down ngục giam ở lại, căn bản không có ý nghĩa gì, Magellan có thể bắt hắn một lần, liền có thể bắt hắn lần thứ hai lần thứ ba, phát phát hiện mình ham mê cùng tự do nhận lấy giới hạn,
 
 	Vì vậy Shiryu liền manh động rời khỏi Impel Down ngục giam ý tưởng.
 
 	Vốn là nếu như không có Ian lời nói, Shiryu sẽ ở Râu Đen Teach đi tới Impel Down ngục giam thời điểm, trở thành Teach đồng bạn đồng thời thừa cơ rời đi, nhưng là tình huống bây giờ thay đổi hoàn toàn, xuất hiện ở nơi này là Ian, đồng thời cho thấy thực lực cường đại, liền Magellan người trưởng ngục này đều cầm Ian không có cách.
 
 	Cái này khiến Shiryu thoáng cái liền để mắt tới Ian.
 
 	Đi theo một cái cường đại người, về sau giết lên người đến cũng càng thêm thoải mái cùng không kiêng nể gì cả chứ?
 
 	Ý nghĩ như vậy, đối với Shiryu tới nói là rất bình thường, nhưng là, hắn nhưng quên cân nhắc một điểm, đó chính là hắn căn bản không hiểu rõ Ian tính cách như thế nào!
 
 	Shiryu chỉ thấy Ian mang người xông vào Impel Down ngục giam cướp ngục, hoàn toàn không đem thế giới chính phủ cùng hải quân để vào mắt, vì vậy liền tự cho là đúng cho rằng, Ian cũng là loại kia việc ác bất tận hải tặc.
 
 	Không trách hắn như vậy muốn, có Thất Vũ Hải danh hiệu, lúc trước cái nào không phải hung danh hiển hách đại hải tặc? Đơn giản là cuối cùng đều được thế giới chính phủ cùng hải quân chiêu an mà thôi. . .
 
 	Lại thêm tại tầng thứ sáu ngục giam bị giam đến quá lâu, đến mức Shiryu căn bản không có cách nào đến đến tin tức của ngoại giới, cho nên hắn căn bản cũng không biết Ian cái này Thất Vũ Hải xưng hào đến cùng là làm thế nào đạt được.
 
 	Ian cái này hải tặc, cùng cái khác hải tặc đồng thời không giống nhau, hắn hung danh cũng không phải là lung tung giết dân chúng vô tội có được, mà là giết Thiên Long Nhân, oán giận hải quân đại tướng có được, dù là bây giờ cùng hải quân trở mặt, nhưng là ngay cả Sengoku đều không thể không thừa nhận, Ian tại Thất Vũ Hải bên trong, là thuộc về phong bình rất tốt hải tặc!
 
 	Nếu không phải như thế, ngươi cho rằng Ian tại sao lại tại hải quân ở trong cũng có bằng hữu? Giống như là Garp, Hina, Smoker những người này, nếu như Ian chân việc ác bất tận, các nàng làm sao lại đối Ian như vậy thái độ ôn hoà?
 
 	Có thể nói như vậy, Shiryu muốn tìm nơi nương tựa Ian, cái kia căn bản chính là tìm nhầm đối tượng!
 
 	Cho nên Ian thời khắc này vẻ mặt cổ quái vô cùng, bởi vì hắn còn là lần đầu tiên được một cái chân chính người tà ác ôm đùi. . .
 
 	Đây rốt cuộc là danh khí lớn hơn, vẫn là danh khí tệ hơn?
 
 	Nhất là nguyên bản trong lịch sử, Shiryu cuối cùng là trở thành Teach đồng bọn, cái này càng làm cho Ian cảm giác đến giống như ăn phải con ruồi. . . Nếu là bản thân tiếp nhận cái tên này tìm nơi nương tựa, vậy sau này có phải hay không nên đổi cái tên hiệu, gọi "Không có râu ria" ?
 
 	Ian có thể tiếp nhận Enel, có thể tiếp nhận Trafalgar Law, đó là bởi vì theo Ian, hai người này còn có thể được cải tạo, cũng không phải là căm ghét đến không có thuốc chữa, nhưng là Shiryu nha. . . Ian cũng không biết cái tên này đến cùng có thể hay không được cải tạo. . .
 
 	Mà nhất làm cho Ian cảm thấy khó mà tiếp nhận chính là, Magellan đã từng là Shiryu cấp trên, là lãnh đạo của hắn, nhưng là coi như như thế, Shiryu vẫn không do dự chút nào tại Magellan phía sau chọc vào một đao, dạng này người, chân không cách nào an tâm sử dụng, ai biết hắn biết hay không biết tại cái nào đó thời khắc, cũng giống đối đãi Magellan đối xử với chính mình như thế cái này "Tìm nơi nương tựa đối tượng" ?
 
 	Vì vậy trong nháy mắt, Ian trong lòng liền có quyết định, nhưng là hắn nhưng không có lập tức cự tuyệt, con ngươi đảo một vòng, Ian cũng cười to lên, một bên cười còn một bên vỗ tay nói: "Không sai! Không sai một màn kịch, có điều, như vậy dường như không quá đủ ah!"
 
 	"Ồ?" Shiryu kinh ngạc nói: "Ngươi còn muốn ta làm cái gì?"
 
 	"Mang ta đi ngục giam tầng thứ sáu!" Ian cũng một bộ lãnh ngạo bộ dáng, nói: "Còn có, người của ta trúng độc, ngươi đã đã từng là Magellan cấp dưới, như vậy có lẽ biết giải dược để ở nơi đâu, giúp ta đi kiếm đến!"
 
 	". . ." Shiryu trầm mặc một chút, sau đó mở miệng nói: "Được rồi , chờ ta một hồi!"
 
 	Nói xong, hắn xoay người rời khỏi, đi Magellan phòng làm việc, xem ra giải dược ở nơi đó.
 
 	Chờ đến Shiryu rời đi, Ian mới đi đến được Magellan trước mặt, cau mày nhìn lấy Magellan không ngừng chảy máu cái kia đạo nối liền vết thương, nói: "Đao của hắn lợi hại như vậy?"
 
 	Trước đó Ian cũng tại Magellan trên người chém ra ba đạo vết thương, nhưng là căn cứ Ian quan sát, cái kia ba đạo vết thương rất nhanh liền cầm máu, Magellan thân thể xác thực sức chịu đòn xuất chúng, nhưng là duy chỉ có Shiryu tạo thành cái này đạo vết thương, nhưng đến bây giờ đều còn tại cực nhanh chảy máu.
 
 	Ian có thể không cảm thấy cái kia là vết thương qua sâu nguyên nhân. . . Cho nên không khỏi hỏi ra tiếng tới.
 
 	Magellan sắc mặt ngược lại là bình tĩnh, hừ một tiếng nói: "Shiryu đao, là đời thứ hai quỷ triệt, đó là một thanh Yêu đao! Được thanh này Yêu đao tạo thành vết thương, đều không thể lành, sẽ một mực càng không ngừng đổ máu, trừ phi có càng cường đại hơn bản thân năng lực khôi phục, nếu không chỉ có thể chờ đợi lấy chậm rãi mất hết máu mà chết. . ."
 
 	Vừa nói, Magellan một bên giãy dụa lấy muốn đứng lên, nói: "Dù vậy, ngươi cùng Shiryu muốn đi ngục giam tầng thứ sáu cũng là không thể nào! Trông coi những phạm nhân này, là ta người trưởng ngục này chức trách, các ngươi trừ phi đạp trên thi thể của ta, nếu không đừng hòng lại tiếp tục tiến lên!"
 
 	Nói xong, Magellan đã thẳng người lên, tay trái của hắn che bản thân miệng vết thương ở bụng, tay phải bỗng nhiên giơ lên, hét lớn: "Venom Demon!"
 
 	Theo tiếng hô của hắn, Magellan trên người nọc độc đột nhiên bành trướng vô số lần, sau đó một cái do nọc độc hình thành cực lớn hình người quỷ quái, xuất hiện ở phía sau hắn!
 
 	Không giống với trước đó màu tím sậm Độc Long, giờ phút này do nọc độc hình thành hình người quỷ quái, lại là một loại tinh hồng nhan sắc!
 
 	Đại chiêu đều dùng đến, xem ra Magellan định liều mạng. . .