Chương 533: Okama vương đăng tràng phương thức
 
 	Shiryu cầm về thuốc giải độc rất hữu hiệu, tại Brooke cứu trợ bên dưới, mọi người lần lượt tỉnh lại.
 
 	"Hô! Kém chút cho rằng nô gia phải chết ở chỗ này nữa nha!"
 
 	Từ dưới đất ngồi dậy đến, Okama tiểu phùng phùng lòng vẫn còn sợ hãi sờ lấy khuôn mặt của mình, vẻ mặt nghĩ mà sợ biểu lộ.
 
 	"Đói bụng. . ." Luffy thì là rũ cụp lấy đầu lưỡi, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng.
 
 	Buggy đang cùng Mr3 cãi nhau, nguyên nhân là trước đó Magellan nọc độc bắn tung toé thời điểm, Mr3 ngọn nến thuẫn vậy mà không có bảo hộ đến hắn, cho nên lúc này, hắn chính thu được về tính nợ đây.
 
 	Trafalgar Law sáng bóng là ngồi dưới đất, dã thái đao dựa vào trên vai của hắn, không nói một lời nhìn qua cách đó không xa đang hút xì gà Shiryu.
 
 	"Người kia. . . Rất nguy hiểm!" Urouge ngay tại la bên cạnh, thấp giọng nói: "Mặc dù là hắn lấy ra thuốc giải độc, nhưng là nói thật, ta cũng không muốn cùng tên kia ở chung một chỗ."
 
 	Đến mức Zoro, thì là thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm Shiryu đao đang nhìn, Shiryu phát giác Zoro ánh mắt, hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi!"
 
 	Shiryu công nhận Ian thực lực, nhưng là đối với Ian mang tới những người này, hắn nhưng chẳng thèm ngó tới, cho nên nói chuyện căn bản cũng không mang khách khí.
 
 	Nghe nói như thế, Zoro ánh mắt ngưng lại, tay không tự giác đặt ở bên hông mình trên chuôi đao.
 
 	Trước mặt gia hỏa này, sát khí trên người thực sự có rất mãnh liệt, Zoro cũng không biết Ian vì sao lại lưu lại người này, nhưng là đồng dạng, Zoro cũng có thể cảm nhận được đối phương tính nguy hiểm.
 
 	Đao khách tại đao khách ở giữa, đối với khí thế mẫn cảm là nghiêm trọng nhất, Zoro động tác mặc dù là theo bản năng, nhưng lại để Shiryu không khỏi híp mắt lại, ngón cái tay phải cũng đè vào tự mình đao ngạc phía trên.
 
 	Shiryu vốn chính là một cái thích giết chóc người, hiện tại hắn sát ý trong lòng lại bắt đầu sôi trào. . .
 
 	Nhưng mà, còn không đợi hắn ngón cái đẩy ra lưỡi đao, đột nhiên một hồi đồng dạng nguy hiểm linh cảm đánh tới, phảng phất phía sau có cái gì hung thú tại nhìn mình cằm chằm đồng dạng, Shiryu bỗng nhiên quay người lại!
 
 	Sau đó hắn thấy được một đôi băng lãnh hai mắt, mà đôi mắt này chủ nhân, lại là hắn mới vừa tìm nơi nương tựa đối tượng: Ian!
 
 	"Ngươi muốn làm gì, Shiryu?" Ian lạnh lùng nhìn hắn hỏi.
 
 	Shiryu mới vừa mới quay về Zoro phát ra sát khí, Ian đương nhiên cảm giác được, cho nên giờ phút này có vẻ càng nổi nóng.
 
 	". . ." Shiryu nhìn qua Ian ánh mắt, tay ngón cái không khỏi rụt trở về, sát khí trên người cũng thu liễm, nói: "Không, không có gì. . ."
 
 	Ian như có thâm ý nhìn hắn một cái, sau đó cũng dời đi chỗ khác ánh mắt, hướng mọi người nói: "Nếu không còn chuyện gì, cái kia tiếp tục đi tới đi!"
 
 	Chopper là cái tâm địa thiện lương hảo hài tử, có hắn tại, liền những cái kia tù phạm cũng cho cứu về rồi, mà sau khi tỉnh lại, những tù phạm này bọn họ tự nhiên cũng nhìn thấy nằm trên mặt đất không nhúc nhích Magellan, trong lòng rất là phấn chấn, cho nên khi nghe được Ian mệnh lệnh về sau, lập tức phấn chấn reo hò.
 
 	"Hướng vĩ đại Ian thuyền trưởng gửi lời chào!" Bọn hắn cười gằn, nhặt lên càng nhiều ngục giam trông coi lưu lại vũ khí, từng cái giành ở phía trước, thay Ian mở đường.
 
 	Giờ phút này những tù phạm này bọn họ, trong lòng cảm giác an toàn tăng cao, Impel Down ngục giam mệnh danh người đàn ông mạnh mẽ nhất, vậy mà cũng tại Thất Vũ Hải Ian trước mặt đại nhân quỳ, cái này lại không có người có thể ngăn cản bọn hắn.
 
 	Muốn không vì sao nói ôm đùi là rất hài lòng sự tình đâu? Vừa nghĩ tới đứng sau lưng Ian tôn đại thần này, tất cả mọi người liền đối tương lai của mình tràn đầy lòng tin.
 
 	Bất quá, khi đi tới ngục giam tầng thứ năm về sau, đám tù nhân cuồng nhiệt đại não lập tức liền bị rót một chậu nước lạnh!
 
 	Thật là lạnh! Cái này ngục giam tầng thứ năm lạnh vô cùng Địa Ngục, lạnh đến có thể khiến người ta đi tiểu đều đóng băng tình trạng. . .
 
 	Tầng thứ tư cùng tầng thứ năm chính là hai thái cực, có thể nói là băng hỏa lưỡng trọng thiên, thực sự làm cho không người nào có thể tưởng tượng ra, hoàn cảnh như vậy đến cùng là như thế nào doanh tạo nên.
 
 	"Hắt xì! !"
 
 	Mới vừa dọc theo cầu thang đi vào tầng thứ năm, vừa mở cửa ra chính là một luồng mãnh liệt gió rét thổi tới, để mọi người không khỏi cùng nhau hắt hơi một cái, nhất là tại tầng thứ tư thời điểm, bởi vì quá nóng, thật nhiều người đều đem quần áo của mình cho thoát khỏi, kết quả vừa đến tầng thứ năm, trực tiếp liền đông lạnh choáng váng. . .
 
 	"Thật. . . Lạnh quá!" Chopper nước mũi đều chảy ra, nhưng lại bị Nami thoáng cái ôm vào trong ngực, dùng nó cái kia nhung nhung da lông sưởi ấm.
 
 	"Y. . . Ian đại ca!" Nami ôm Chopper, há miệng run rẩy nói: "Nhanh để chúng ta lấy sưởi ấm ah!"
 
 	Ian không còn gì để nói, chỉ có thể khống chế hoả diễm của chính mình hai cánh phóng xuất ra nhiệt lượng đến, vì vậy một giây sau, mênh mông nhiệt lực phát ra, lập tức để bốn phía hàn ý đại giảm.
 
 	Nhưng là sau đó vấn đề liền đi ra, bởi vì cái này nhiệt lực Ian cũng không có khả năng phóng thích quá thêm ra đến, cho nên hắn hỏa diễm nhiệt độ có thể ảnh hưởng đến, liền về sau chung quanh một vòng mà thôi, vậy thì khiến cho đám tù nhân vậy mà bởi vì tranh đoạt có thể ở tại Ian bên cạnh vị trí mà đánh nhau!
 
 	Dẫn đầu là Buggy cùng Mr3 hai cái này đậu bỉ, trước đó tỉnh lại hai người bọn họ liền rùm beng khung, hiện tại lại tới.
 
 	Ian cũng không biết nên nói như thế nào bọn hắn, đành phải không nói một lời nhấc chân tiến lên.
 
 	Vì vậy, tại tầng thứ năm ngục giam ở trong đám tù nhân, liền thấy như thế một bộ kỳ quái cảnh tượng, một đám áo quần đơn bạc gia hỏa, vậy mà sao quanh trăng sáng vây quanh cả người bên trên bốc lên hỏa diễm nam nhân đi vào cái này ngục giam tầng thứ năm đến, bọn hắn từng cái liều mạng muốn đi ở giữa chen, nhưng là nhưng nhưng lại không dám dựa vào vị trí trung tâm quá gần.
 
 	So sánh cái khác tầng ngục giam, tầng thứ năm ngục giam đám tù nhân hiển nhiên cũng không biết Impel Down trong ngục giam chuyện gì xảy ra, bởi vì nơi này thực sự quá lạnh, liền ngục giam trông coi đều rất ít tới đây, hơn nữa càng là hoạt động, liền mang ý nghĩa muốn tổn thất càng nhiều nhiệt lượng, cho nên tầng thứ năm ngục giam phạm nhân, trước đến giờ đều rất ít tiến hành hoạt động, chỉ là ngơ ngác vùi ở chỗ khuất gió, không nhúc nhích, phảng phất tư duy đều cứng ngắc lại đồng dạng.
 
 	Mà tới được tầng thứ năm, nơi này phạm nhân mức độ nguy hiểm so với phía trên lại nguy hiểm một cái cấp bậc, cho nên lần này, Ian cũng không có tùy tiện để mọi người đi phóng thích những tù phạm này, kỳ thật coi như hắn gọi đám tù nhân đi phóng thích, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không đi, hiện tại không có người nguyện ý rời khỏi Ian bên người.
 
 	Ngay cả Shiryu đều là. . .
 
 	Shiryu hắn chính là từ tầng thứ sáu trong ngục giam bị thả ra, bất quá hắn lúc ấy đi tầng thứ tư thời điểm, đi là trông coi chuyên dụng lên xuống bậc thang, là do ngục giam phòng điều khiển khống chế, Ian bọn hắn không dùng đến, trông coi bọn họ không thể lại vì hắn khởi động, cho nên chỉ có thể dùng bình thường phương thức đi tầng thứ sáu.
 
 	Cho nên, một đám người bão đoàn đi xuyên qua ngục giam tầng thứ năm bão tuyết bên trong, tìm kiếm lấy cái kia thông hướng tầng thứ sáu thang lầu xoắn ốc.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian đột nhiên dừng bước.
 
 	Không chuẩn bị vòng ngoài đám tù nhân, còn vô ý thức đi tới, kết quả chờ đến phát hiện Ian dừng lại về sau, lại cuống quít vòng trở lại, một tù nhân giường run rẩy hỏi Ian nói: "Đại. . . Đại nhân. . . Làm sao dừng lại?"
 
 	"Phía trước, có người!" Ian niệm lực trường một mực bao phủ tầng thứ năm ngục giam, nhưng là ngay tại vừa rồi, hắn đột nhiên cảm giác được phía trước đột nhiên xuất hiện một đám người.
 
 	Đám người này tại bão tuyết bên trong còn nhìn không thấy, nhưng là Ian lại phát hiện, bọn hắn tựa hồ là từ đất tuyết ở trong chui ra ngoài, cho nên Ian trong lúc nhất thời lòng hiếu kỳ nổi lên.
 
 	Lại là Ivankov bọn hắn ư?
 
 	Ian trước đó tại tầng thứ tư thời điểm, dù là nóng như vậy hắn đều vẫn kiên trì mang lên trên tự mình mũ tai gấu, cũng là bởi vì hắn biết, có lẽ Ivankov bọn hắn có thể nhìn thấy bộ dáng của mình.
 
 	Từ từ năm đó làng Shimotsuki từ biệt, Ian liền lại chưa từng gặp qua Ivankov, hiện tại Ian Ivankov tuyệt đối nhận không ra, cho nên mới cần mũ tai gấu làm làm tín vật, dù sao cái gọi là Newkama Land rốt cuộc muốn làm sao đi vào, Ian căn bản không biết được, chỉ có thể bị động chờ Ivankov đến tìm mình. . .
 
 	Mọi người theo Ian ánh mắt, hướng về phía trước bão tuyết bên trong nhìn lại, mới vừa lúc bắt đầu, còn cái gì đều nhìn không thấy, nhưng là dần dần, dường như có một đống bóng đen xuất hiện, đồng thời càng lúc càng lớn, điều này nói rõ đối phương chính hướng phía phía bên mình đi tới.
 
 	Vô ý thức, một chút tù phạm không khỏi nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Sẽ là địch nhân ư? Không đúng, nơi này trông coi quân đội không phải không bao nhiêu không?
 
 	Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên cười to một tiếng tiếng, xuyên qua gió tuyết truyền đến.
 
 	"Hip-hop! ! Ian boy! Surprise!"
 
 	Sau đó Ivankov thân ảnh, rốt cục xuất hiện ở trước mặt mọi người!
 
 	Khi nhìn đến vị này Okama vương trong nháy mắt đó, thật nhiều tù phạm chỉ cảm thấy tròng mắt đều trợn lồi ra!
 
 	Người trước mặt này, lại có một tấm vô cùng cực lớn mặt! Hơn nữa trên mặt còn vẽ lấy phi thường nồng trang, lông mi cũng dài đến kinh người, thoạt nhìn cổ quái cực kỳ.
 
 	Mà điều kỳ quái nhất chính là, lớn như vậy gió tuyết, hắn vậy mà chỉ mặc một bộ xâu bọc quần cùng một cái áo choàng, trên đùi một đôi tất lưới, sau đó. . . Sau đó liền không có!
 
 	Biến. . . Biến ~ thái ~ ah!
 
 	Ivankov cứ như vậy hai tay chống lấy tự mình áo choàng, chân sau đứng thẳng làm bay lượn hình, bày biện pose xuất hiện ở Ian trước mặt bọn hắn, thoạt nhìn so chỉ mặc một cái áo tù đám tù nhân, quần áo còn muốn phong phanh.
 
 	Cùng hắn cùng lúc xuất hiện, còn có một đám Newkama Land nhân yêu bọn họ, có tư thái xinh đẹp mỹ nữ, cũng có gay bên trong gay khí biến ~ thái ~, nhưng là những người này trên người, nhưng tất cả đều mặc thật dày da lông áo khoác, dùng để chống đỡ giá lạnh. . .
 
 	". . ." Hiện trường xuất hiện một hồi tẻ ngắt, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Ivankov, nói không ra lời.
 
 	Một trận gió thổi qua, cuốn lên trên mặt đất một đống băng tuyết. . .
 
 	"Làm sao vậy? Ian boy, không nhận ra ta sao?" Ivankov sửng sốt một chút, hỏi Ian đạo.
 
 	"Cái kia. . ." Ian cũng không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng không thể làm gì khác hơn nói: "Eva, nhìn thấy ngươi quả thực thật cao hứng, nhưng là. . . Mặc như thế điểm, ngươi thật không lạnh sao?"
 
 	". . ." Ivankov đột nhiên lấy lại tinh thần, thoáng cái nước mũi đều chảy ra, khoanh tay hét lớn: "Lạnh quá ah! Lạnh chết ta rồi!"
 
 	Một người mặc con thỏ trang mang theo kính đen nhân yêu móc lấy lỗ mũi, im lặng mà nói: "Eva đại nhân, đã sớm bảo ngươi nhiều mặc chút. . ."