Chương 534: Sát cơ
 
 	Ian cảm thấy, tự mình mở ra phương thức hình như có chỗ nào không đúng, Ivankov xuất hiện để hắn cảm thấy rất muốn che mặt. . .
 
 	Ngươi cũng tại trong gió tuyết đi lâu như vậy, đến bây giờ mới phát hiện lạnh không?
 
 	Bất đắc dĩ, Ian đành phải đến gần hắn một điểm, lúc này mới cười nói: "Ivan, đã lâu không gặp!"
 
 	"Của ngươi hỏa diễm thật là ấm áp . . ." Ivankov giống như sưởi ấm đồng dạng, đưa tay tại Ian hỏa diễm cánh bên ngoài sấy khô lấy hai tay, sau đó cười hì hì đối Ian nói: "Đúng vậy a, năm đó cái kia đáng yêu Ian boy cũng đã trưởng thành đây! Thật là nghĩ không ra, ngươi lại chính là cái kia giết chết Thiên Long Nhân, còn lên làm Thất Vũ Hải gia hỏa, ta lúc đầu nhìn thấy tin tức thời điểm, còn tưởng rằng là trùng tên trùng họ đây. . ."
 
 	Zoro có chút mắt trợn tròn mà nhìn xem Ian cùng Ivankov ôn chuyện, hắn cũng đã hiểu, hình như Ivankov là tại Ian khi còn bé nhận biết hắn, nói cách khác, là tại làng Shimotsuki khi đó, nhưng là vì sao tự mình đối người này không có có bất kỳ ấn tượng nào?
 
 	Kỳ thật đừng nói hắn, ngay cả Kuina đều chưa từng gặp qua Ivankov bọn hắn, khi đó Kuma cùng Ivankov hai người đến Nhất Tâm đạo trường thời điểm, vốn chính là lặng lẽ tới, hơn nữa rất nhanh liền đi, nếu không phải Ian vừa lúc đụng phải bọn hắn, có lẽ cũng sẽ bỏ qua.
 
 	Nami trong ngực ôm Chopper, quay đầu đối Franky nói: "Người này, so ngươi còn biến ~ thái ~ đây! Chí ít ngươi không có mang giày cao gót. . ."
 
 	Franky mới chẳng muốn phản bác Nami đâu, hắn lúc này trên đầu cái kia túm tóc đều bị đông cứng đến tiu nghỉu xuống. . .
 
 	Ngược lại là Okama tiểu phùng phùng, giờ phút này nhưng kích động đến toàn thân run rẩy, ngạc nhiên nhìn chằm chằm Ivankov, hắn bộ dạng này bị Brooke thấy được, không khỏi hỏi: "Hắn đến cùng là ai a?"
 
 	"Hắn. . . Hắn chính là kỳ tích người, từng tại trên đời lưu lại 'Cứu tế truyền thuyết', trên đời mạnh nhất Okama vương, Ivankov!" Tiểu phùng phùng âm thanh run rẩy mà nói: "Nô gia. . . Nô gia rốt cục nhìn thấy hắn!"
 
 	Ian lúc này, cũng nhớ tới tiểu phùng phùng, vẫy chào để hắn đi qua, dự định thay hắn giới thiệu Ivankov, tiểu phùng phùng kích động một cái múa ba-lê bước hướng phía phía trước vọt tới.
 
 	Law cùng Urouge hai người đứng chung một chỗ, ôm hai tay nhìn lấy một màn này.
 
 	"Thật sự là kinh người! Không nghĩ tới thật là vị kia trong truyền thuyết Okama vương. . ." Urouge nhếch miệng cười nói: "Ta cũng nghe qua liên quan tới hắn truyền thuyết đây!"
 
 	"Hắn. . . Nghe nói hắn cũng là bác sĩ!" Law kéo hắn một cái trên đầu nhung mũ, tâm tình rất là phức tạp, hắn không khỏi nhớ tới tự mình năm đó "Bệnh chì Hổ Phách", muốn là lúc trước Rosinante có thể tìm tới vị này Okama vương, có lẽ. . . Sự tình liền sẽ khác biệt đi?
 
 	Ngược lại là rơi ở phía sau Shiryu, giờ phút này đột nhiên có chút thần sắc bất định bộ dáng, hắn rơi tại ngoài miệng xì gà bị liên tục hút mấy cái, nồng đậm khói mù phun ra, hỗn tạp tại gió tuyết bên trong, che khuất Shiryu ánh mắt.
 
 	"Đáng chết. . . Ivankov vậy mà không có chết?" Shiryu ở trong lòng nghĩ đến: "Hơn nữa nhìn bộ dáng, Ian còn giống như quen biết hắn. . . Hắn nhưng là quân cách mạng thành viên ah, chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Shiryu mặc dù bị Magellan đóng nhiều năm, nhưng khi sơ hắn nhưng là Impel Down ngục giam cai ngục trưởng, đối với Ivankov vào tù sự tình là biết đến, thế giới chính phủ bắt Ivankov thời điểm, nhưng thật ra là đã hoài nghi hắn quân cách mạng thân phận, chỉ là bởi vì lúc trước bởi vì khuyết thiếu mấu chốt chứng cứ, lại thêm ngay lúc đó Ivankov thế nhưng là Vương quốc Kamabakka nữ vương, chỗ lấy cuối cùng chỉ có thể dùng một cái "Có lẽ có" tội danh, đem hắn bắt, đồng thời đưa vào Impel Down ngục giam tầng thứ năm bên trong tiến hành giam giữ.
 
 	Vốn là thế giới chính phủ còn muốn thông qua Ivankov, tra hỏi ra còn lại quân cách mạng thành viên, nhưng mà để bọn hắn không có nghĩ tới là, tại vào tù không lâu sau đó, Ivankov vậy mà liền thần bí biến mất!
 
 	Không có bất kỳ cái gì vượt ngục dấu hiệu, hắn cứ như vậy biến mất, từ đây lại không có người thấy hắn, chuyện này lúc ấy còn để vừa mới thăng làm trưởng ngục giam Magellan, nhận lấy thế giới chính phủ khiển trách.
 
 	Mà bây giờ, trong truyền thuyết kia đã bởi vì "Ma quỷ mời" mà biến mất Okama vương Ivankov, đột nhiên lại xuất hiện ở trước mặt người đời, hơn nữa còn cùng Ian rất quen thuộc bộ dáng. . .
 
 	Giờ này khắc này Shiryu, đột nhiên cảm thấy, tự mình hình như phát hiện một cái đại bí mật!
 
 	Ian lúc này còn tại cùng Ivankov nói chuyện, Ivankov đối với Ian xuất hiện tại Impel Down trong ngục giam rất là hiếu kỳ, hắn còn không có làm rõ Ian mục đích tới nơi này, vì vậy liền hỏi: "Ngươi tới đây, là vì tìm ta ư? Là Kuma gia hoả kia để ngươi tới?"
 
 	Ivankov tại vào tù về sau, vẫn tại Newkama Land bên trong, phát triển quân cách mạng thành viên , dựa theo ý nghĩ của hắn, hắn là tính toán đợi đến Dragon triệu hoán, liền sẽ mang theo những này quân cách mạng thành viên vượt ngục, sau đó cùng một chỗ vùi đầu vào lật đổ thế giới chính phủ triều cường ở trong đi, nhưng mà, Ian xuất hiện nhưng làm rối loạn kế hoạch của hắn.
 
 	Ivankov thông qua báo chí, biết Ian đã làm tới Thất Vũ Hải, như vậy Ian khẳng định cùng Kuma đã gặp mặt, hắn tưởng rằng Kuma để Ian tới tìm hắn.
 
 	Chẳng lẽ nói, Dragon đã chuẩn bị xong chưa? Ivankov nghĩ như vậy đến.
 
 	Nhưng hắn cũng không biết, Ian kỳ thật đã là quân cách mạng cán bộ một thành viên.
 
 	"Ivan, có cái sự tình phải nói cho ngươi!" Ian cười nói: "Trên thực tế, làm ta tại Mariejois sự kiện về sau, cũng đã bị Hùng thúc giới thiệu, chính thức gia nhập quân cách mạng! Hiện tại ta cũng là quân cách mạng một tên cán bộ!"
 
 	"A được! ?" Ivankov lập tức bị Ian nghe được lời này khiếp sợ đến, không dám tin nhìn qua Ian nói: "Ngươi ngươi ngươi! Ngươi vậy mà cũng là đồng bạn của chúng ta! ?"
 
 	Sau lưng Ivankov, trong tay một mực mang một một ly rượu, mang theo song sắc kính đen nam hải quân cách mạng sấm sét, lúc này nghe nói như thế về sau, cũng không nhịn được kinh ngạc gỡ xuống kính đen, nhìn thoáng qua Ian.
 
 	Nhưng là, kinh hãi nhất, chỉ sợ muốn thuộc đi theo Ian những cái kia đám tù nhân, bao quát Trafalgar Law cùng Urouge ở bên trong, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, vị này Thất Vũ Hải Ian, sau lưng thân phận lại là một tên quân cách mạng cán bộ!
 
 	"Cái này. . . Đây là hôm nay ta nghe được, tin tức kinh người nhất!" Urouge mắt trợn tròn, một bộ không dám tin bộ dáng.
 
 	Buggy thì là chấn kinh đến cái cằm đều rớt xuống, hắn cùng Cabaji cùng Mohji Alvida bọn hắn, tất cả đều vẻ mặt ngây ngốc nhìn lấy Ian, Buggy làm sao cũng không nghĩ tới, Ian lai lịch vậy mà sẽ như thế đại! Trên đời kia nguy hiểm nhất tội phạm, nhà cách mạng Dragon thủ hạ ah!
 
 	Buggy đột nhiên cảm thấy, mình đời này sợ là mãi mãi cũng không có cách nào đối Ian khi dễ trở về. . .
 
 	"Tính như vậy đến, chúng ta bây giờ đi theo hắn, cũng đồng dạng xem như quân cách mạng?" Law ngược lại là còn có thể khống chế lại nét mặt của mình, hắn đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Ừm, cái thân phận này kỳ thật cũng thật không tệ, cái này đáng chết thế giới chính phủ, đẩy ngã cũng tốt!"
 
 	Tuổi thơ cái kia trơ mắt nhìn cha mẹ của mình bị giết, muội muội bị thiêu chết trải qua, để Law căn bản là đối thế giới chính phủ cùng hải quân không có bất kỳ cái gì hảo cảm, nói là hận thấu xương cũng không đủ, bởi vì lúc trước cừu nhân của hắn Doflamingo, chính là bị thế giới chính phủ chiêu an là Thất Vũ Hải, có cái này thân phận của Thất Vũ Hải, để Law báo thù cũng bỗng dưng thêm trở ngại to lớn. . .
 
 	Chẳng những là hắn, ở đây đám tù nhân, có thể nói không có bất kỳ cái gì một cái đối thế giới chính phủ ôm lòng hảo cảm, cho nên khi ban đầu sau khi hết khiếp sợ, đám tù nhân rất nhanh liền an tĩnh lại, ngược lại cảm thấy có một loại không hiểu cảm giác hưng phấn.
 
 	Bởi vì Dragon giấu tài phương thức làm việc, để quân cách mạng trong mắt thế nhân, vẫn là tương đối thần bí, mặc dù rất nhiều người đều biết quân cách mạng tồn tại, nhưng lại không có thực sự được gặp quân cách mạng người, mà khi Ian cái này tại đám tù nhân xem ra cường đại đến không thể tưởng tượng nổi Thất Vũ Hải, tự nhận vậy mà cũng là quân cách mạng một thành viên về sau, vậy mà để đám tù nhân có một loại cùng có vinh yên cảm giác.
 
 	Uây! Chẳng những là Thất Vũ Hải, hơn nữa còn là quân cách mạng cán bộ, thế giới chính phủ địch nhân lớn nhất ah! Như vậy đại nhân vật, vừa rồi lại bị chúng ta vây quanh sưởi ấm! ?
 
 	Mẹ nó, cái này bức về sau có thể thổi cả đời. . .
 
 	Đám tù nhân ánh mắt, từ vừa mới bắt đầu khiếp sợ, biến thành hiện tại ánh mắt sáng ngời, thần thái sáng láng, một màn này Ian tự nhiên nhìn ở trong mắt, không khỏi cười thầm trong lòng.
 
 	Hắn kỳ thật đã sớm đoán được sẽ có kết quả như vậy, cho nên mới mới vừa rồi cùng Ivankov nói lên thời điểm, mới không có tị huý những người này.
 
 	Đến mức nói Shiryu, Ian cũng chú ý tới hắn âm trầm ánh mắt, trong lòng không khỏi cười lạnh.
 
 	Hắn biết, Shiryu lúc này chỉ sợ đã đang hối hận trước đó lựa chọn. . .
 
 	Khi biết Ian là quân cách mạng cán bộ về sau, Shiryu liền rõ ràng, Ian cùng hắn căn bản cũng không phải là người một đường, tìm nơi nương tựa đối tượng hoàn toàn sai lầm!
 
 	Ian suy đoán, cái tên này chỉ sợ đã đang suy nghĩ đường lui, dự định rời đi Impel Down, liền cùng mình mỗi người đi một ngả.
 
 	Nhưng là. . . Hừ hừ, mỗi người đi một ngả? Vậy cũng phải muốn hắn có thể rời khỏi cái này Impel Down mới được ah!
 
 	Tại Shiryu nghĩ đến phản bội thời điểm, Ian không phải là không đồng dạng đã đối với hắn động sát cơ đây? . . .