Chương 535: Tầng thứ sáu
 
 	Dùng một hồi lâu công phu, Ivankov mới xem như tiêu hóa tin tức này.
 
 	"Cái kia. . . Nói như vậy đến, ngươi tới nơi này, là Dragon để ngươi tới ư?" Ivankov hỏi: "Dù sao hiện tại chỉ có Dragon mới biết được ta còn sống tin tức. . ."
 
 	Ivankov lúc trước đến Newkama Land về sau, đã từng nghĩ biện pháp hướng ngoại giới Dragon truyền một lần tin tức, hiện tại quân cách mạng bên trong, chỉ có Dragon mới hiểu Ivankov còn sống, đồng thời đang là tổ chức chiêu mộ thành viên.
 
 	Mà bây giờ, Ian đã là quân cách mạng một thành viên, đột nhiên xuất hiện tại Impel Down ngục giam bên trong, để Ivankov lập tức liền nghĩ sai.
 
 	"Không phải, ta là vì hiệp sĩ biển cả Jinbe tới!" Ian lắc lắc đầu nói: "Hiện tại Râu Trắng cùng hải quân chiến tranh liền muốn bắt đầu, Jinbe lại là một cái rất tốt trợ lực, chẳng qua Iva, cơ hội khó được, cùng ta cùng đi ra đi!"
 
 	"Được rồi, ta kỳ thật cũng đang có ý này!" Ivankov gật đầu nói: "Ta đã thật lâu không có nhìn thấy Dragon, có lẽ nên đi ra xem một chút tình huống."
 
 	Nghe được Ian cùng Ivankov năm lần bảy lượt nâng lên tên Dragon, Luffy ở bên cạnh không khỏi xoa cái mũi buồn bực nói: "Vì cái gì các ngươi một mực tại nói cha ta sự tình? Hắn bây giờ ở nơi nào a?"
 
 	"Ừm? Cha ngươi?" Ivankov nghe được Luffy xen vào, lập tức liền sững sờ.
 
 	Ian sững sờ, chẳng qua sau đó liền nhớ tới đến, Luffy sợ là tại Water Seven thời điểm, nhìn thấy qua Garp Trung tướng, cho nên từ Garp trung tướng nơi đó đã biết được bản thân lão chuyện của ba tình, vì vậy Ian không khỏi vỗ đầu một cái, đối Ivankov giới thiệu nói: "Đúng rồi Iva, vị này là Luffy, mũ rơm băng hải tặc thuyền trưởng, hắn là Sabo kết nghĩa đệ đệ, hơn nữa còn là Dragon đại thúc con trai!"
 
 	"Ah! Cha hắn chính là Dragon ah!"
 
 	Ivankov hiểu rõ gật gật đầu, nhưng là sau đó kịp phản ứng, thoáng cái nhảy dựng lên: "Ai! ! ? ? Con trai của Dragon! ?"
 
 	Phốc ah! Không chỉ là Ivankov, chớp liên tục điện bọn hắn một đám quân cách mạng, còn có Ian sau lưng những cái kia hải tặc cùng đám tù nhân, lúc này đều cùng nhau thoáng cái ngửa mặt lên trời phun tới!
 
 	"Cách. . . Nhà cách mạng Dragon con trai! ?" Buggy bây giờ nhìn lấy Luffy, kém chút trực tiếp liền quỳ!
 
 	Mẹ nó ah, ban đầu ở Logue Town kém chút bị bản thân chém đầu mũ rơm tiểu tử, cha của hắn lại là trong lịch sử nguy hiểm nhất tội phạm Dragon! ?
 
 	"Thuyền. . . Thuyền trưởng. . ." Cabaji run rẩy thấp giọng hỏi Buggy nói: "Ngươi nói chúng ta về sau sẽ bị sẽ bị quân cách mạng truy sát ah! ?"
 
 	"Ứng. . . Hẳn là sẽ không đi. . ." Buggy rất là không có tự tin nói: "Các ngươi nói, nếu là lúc này vỗ vỗ mũ rơm tiểu tử nịnh bợ, sẽ có hay không có dùng a?"
 
 	Mọi người lúc này thật là cả kinh không biết làm sao, cảm giác cả ngày hôm nay nghe được tin tức kinh người, so trước kia mấy chục năm cộng lại nghe được đều nhiều. . .
 
 	Nami bọn hắn ngược lại là còn tốt, bọn hắn tại Water Seven thời điểm, liền đã chấn kinh qua, Zoro lặng lẽ lôi kéo Ian góc áo, hỏi: "Cái này Okama vương, cũng là quân cách mạng cán bộ ư?"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, để Zoro lập tức không còn gì để nói, cảm giác hôm nay chuyện này loạn, nếu là tin tức truyền đi, sợ là toàn bộ thế giới đều muốn bị kinh động đi. . .
 
 	Một đám hải tặc, cộng thêm một đám quân cách mạng, trong đó còn có Thất Vũ Hải thành viên tham dự, tại Impel Down đại ngục giam đã dẫn phát một hồi trước nay chưa có đại bạo động, thả đi rất nhiều bị giam giữ phạm nhân, vấn đề này nghĩ như thế nào đều cảm thấy náo quá lớn. . .
 
 	"Nơi này quá lạnh, chúng ta đi trước tầng thứ sáu rồi nói sau!" Nam hải nhà cách mạng Inazuma trêu chọc từ bản thân kính đen, đối Ian nói.
 
 	"Tốt!" Ian nhẹ gật đầu, cái này cực hàn Địa Ngục quả thực không phải ôn chuyện địa phương.
 
 	Vốn là ngục giam tầng thứ sáu, tại ngoại giới là đồng thời không có công khai , bình thường bình dân mặc dù cũng biết Impel Down ngục giam tên, nhưng lại chỉ biết là Impel Down ngục giam chỉ có năm tầng mà thôi, xem như giam giữ nguy hiểm nhất tội phạm tầng thứ sáu, thế giới chính phủ vẫn là đối ngoại lén gạt đi, chẳng qua trên đời này liền không có tường nào gió không lọt qua được, tại Impel Down ngục giam nội bộ, tầng thứ sáu cũng không phải là bí mật gì, rất nhiều tù phạm đều là biết đến.
 
 	Chỉ là, biết thì biết, làm sao đi tầng thứ sáu cũng chỉ có Shiryu cùng Ivankov bọn hắn những này địa đầu xà mới hiểu được.
 
 	Tại Ivankov dẫn đầu bên dưới, Ian bọn hắn tại tầng thứ năm cực hàn Địa Ngục bên trong, tìm được một cái che dấu tại đất tuyết bên trong thông đạo dưới lòng đất, sau đó theo cái lối đi này một đường xuống, trải qua một đạo uốn lượn xoay quanh thang lầu xoắn ốc, mới đi đến được tầng thứ sáu ngục giam ở trong.
 
 	Tại hiểu biết vừa đến năm tầng đặc thù ngục giam môi trường về sau, Ian vốn cho là tầng thứ sáu ngục giam sẽ càng thêm ác liệt, nhưng mà chờ hắn sau khi tới mới phát hiện, nơi này ngược lại không có gì đặc thù hoàn cảnh.
 
 	Từ khi thang lầu xoắn ốc cửa ra vào đi ra, đối diện liền thấy từng gian nhà tù, rất bình thường bộ dạng.
 
 	Nhưng mà, Ian không biết là, tại cái này tầng thứ sáu ngục giam bên trong, hầu như tất cả đều là do Hải Lâu thạch tạo thành.
 
 	Impel Down ngục giam tù phạm tại vào tù thời điểm, nhất định phải đeo lên Hải Lâu thạch xiềng xích mới có thể bị bắt giam, mà tại cái này tầng thứ sáu ngục giam bên trong, tù phạm chẳng những muốn đối mặt Hải Lâu thạch xiềng xích, ngay cả bọn hắn tù thất hàng rào cũng là Hải Lâu thạch, thậm chí bao gồm đắp lên ra bọn hắn tù thất những cái kia gạch đá bên trong, cũng có Hải Lâu thạch thành phần.
 
 	Có thể bị ném tiến tầng thứ sáu tù phạm, hầu như tất cả đều là trái ác quỷ năng lực giả, có thể nói, bọn hắn ở đây sờ được bất kỳ chỗ nào, đều sẽ cướp đi bọn hắn khí lực Hải Lâu thạch, cái này từ mức độ lớn nhất bên trên tước đoạt bọn hắn trái ác quỷ năng lực.
 
 	Sau đó, thủ vệ nơi này ngục tốt, tất cả đều là hệ Zoan trái ác quỷ giác tỉnh giả, nhân ngưu quái, ngựa vằn quái, tê giác quái, những này hung mãnh ngục tốt, tại nơi này có tùy thời có thể lấy xử tử tù phạm quyền lực, tù phạm có chút phản kháng liền bị sẽ đánh đập, hơn nữa toàn bộ tầng thứ sáu là phong bế tính, nếu như sự tình không đúng, Impel Down phòng quan sát bên kia tùy thời có thể lấy ở đây thả xuống khí độc, đem tất cả phạm nhân độc chết đi.
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, bởi vì là tại ngục giam tận cùng dưới đáy, coi như nơi này tù phạm chạy trốn ra ngoài, muốn chạy trốn cũng nhất định phải trải qua phía trên năm tầng, ngục giam quân đội có đầy đủ thời gian đến đối phó bọn hắn.
 
 	Tình huống hiện tại chính là như vậy, đương Ian bọn hắn đi tới tầng thứ sáu thời điểm, phát hiện trông coi bọn họ dùng thang máy hàng rào bị phong tỏa, ngay cả bọn hắn xuống cái kia đạo thang lầu xoắn ốc, tại mọi người sau khi tiến vào, cũng theo đó bị chắn.
 
 	Không cần phải nói, khẳng định là phòng quan sát trông coi bọn họ làm, mặc dù Magellan không rõ sống chết, nhưng là bọn hắn đồng thời không hề từ bỏ ngăn cản Ian đám người.
 
 	Ian nhìn chung quanh một cái, phát hiện nơi này đồng thời không có ngục tốt trông coi, chính kỳ quái đâu, kết quả lúc này một hồi tràn ngập màu tím khói mù, từ trên thang lầu mới thổi xuống tới.
 
 	"Bọn hắn tại phóng thích khí độc!" Ivankov thoáng cái kịp phản ứng.
 
 	Ian bọn hắn lao xuống về sau, đã khiến cho nơi này cầm tù lấy tội phạm chú ý, vừa nhìn thấy những này khói độc xuất hiện, lập tức liền từ bên cạnh trong nhà tù truyền tới một thanh âm nói: "Này này! Các ngươi là ai? Một đám ngu xuẩn, chớ liên lụy chúng ta ah!"
 
 	"Im miệng! Lv6!" Ivankov hướng phía gian kia trong nhà tù rống lên một tiếng.
 
 	"Không tốt, cái này tựa hồ là thôi miên gas!" Một cái tại cầu thang phụ cận tù phạm, mới vừa ngửi thấy một điểm độc kia khí, lập tức cảm thấy trong đầu một hồi mê muội, mãnh liệt buồn ngủ đánh tới, chỉ tới kịp nhắc nhở mọi người một tiếng, liền bị thôi miên mê đảo.
 
 	Đám người một hồi rối loạn, mà Ian thì là nhìn chằm chằm Shiryu, phát hiện hắn chính đang lặng lẽ hướng về kia trông coi chuyên dụng thang máy ngang nhiên xông qua thời điểm, Ian nhịn không được âm thanh lạnh lùng nói: "Shiryu, ngươi muốn đi chỗ nào a?"
 
 	Shiryu dừng bước, che dấu tại mũ xuôi theo ở dưới hai mắt, lộ ra một vệt âm tàn thần sắc.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Ian lại còn đang chú ý bản thân, đây rốt cuộc ý vị như thế nào? Shiryu mơ hồ có chút dự cảm không tốt.
 
 	Đương phát hiện Ian vậy mà cũng là quân cách mạng thành viên về sau, Shiryu liền biết, bản thân cùng Ian không phải người một đường, nhưng là hắn nhưng vẫn là đi theo Ian đi tới tầng thứ sáu ngục giam bên trong, nguyên nhân chính là đâm Magellan một đao về sau, Shiryu đã không có đường quay về, ngục giam trông coi thông qua hình ảnh theo dõi đã thấy sự phản loạn của hắn hành vi, cho nên hắn muốn muốn nhờ Ian thuyền rời khỏi.
 
 	Đến mức nói rời đi về sau, liền dễ làm, hắn tùy thời có thể lấy nghĩ biện pháp chạy đi.
 
 	Nhưng mà, vừa rồi trông coi bọn họ thả ra thôi miên gas, lại làm cho hắn ý thức được, đi theo đám người này, bản thân dường như còn không có thoát khỏi nguy hiểm.
 
 	Ian có thể không sợ độc, nhưng là không có nghĩa là hắn không sợ thôi miên gas, nếu là tại tất cả mọi người ở đây bị mê đảo, cái kia đến lúc đó liền bị một mẻ hốt gọn, Shiryu cũng không muốn cùng Ian cùng chết, cho nên tới gần trông coi thang máy, muốn nhìn một chút có rảnh hay không tử có thể chui, hắn ghi được bản thân lúc ấy chém bay Hannyabal về sau, đem hắn giấu ở thang máy lân cận, có lẽ Hannyabal trên người sẽ có mặt nạ phòng độc gì gì đó. . .
 
 	Kết quả dưới chân vừa mới động, liền bị Ian cho thấy được.
 
 	Tại cái này lẳng lơ loạn trong đám người, Ian cứ như vậy lạnh lùng nhìn qua Shiryu, tay nắm lấy tại trên chuôi đao.
 
 	Tại Ian nhìn soi mói, Shiryu hút hai cái xì gà, cuối cùng vẫn là mở ra hai tay, ra hiệu bản thân sẽ không làm bậy.
 
 	Hắn cảm thấy, có lẽ là bản thân đầu nhập vào còn không có loại bỏ Ian cảnh giác, cho nên mới sẽ để hắn như thế cảnh giác bản thân, làm như vậy giòn hiện tại vẫn là theo hắn ý tứ làm việc đi, tạm thời không muốn làm ngoài định mức cử động cho thỏa đáng.
 
 	Quả nhiên, Ian nhìn thấy động tác của hắn về sau, hừ lạnh một tiếng, lúc này mới buông ra tay cầm đao.
 
 	Đám tù nhân lúc này chính đang nghĩ biện pháp tự cứu, bọn hắn mơ hồ có chút hối hận, trước đó nhìn thấy Magellan bị Ian đánh ngã về sau, bọn hắn liền cho rằng mặt nạ phòng độc không cần dùng, cho nên không có mang theo, không có nghĩ tới đây nhưng lại đụng phải thôi miên khí thể.
 
 	Cũng may Ivankov kịp phản ứng, nói: "Inazuma, hỗ trợ!"
 
 	Inazuma là trái Choki Choki năng lực giả, tại Iva lên tiếng về sau, hai tay của nàng lập tức biến thành hai cái thật dài cái kéo lớn, theo nơi đó bắt đầu cắt lên, mà mặt đất kia lại bị nàng như là kéo vải đồng dạng kéo đi.
 
 	"Đi thôi!" Thuận tay vồ lấy, những cái kia bị cắt xong nơi đó liền bị Inazuma nhấc lên, sít sao bọc lại thang lầu xoắn ốc.
 
 	Thôi miên gas không còn tràn ngập, cái này khiến mọi người nhất thời thở dài một hơi.
 
 	Tầng thứ sáu đám tù nhân, tại trong nhà tù thấy cảnh này, cũng là giật mình không thôi.
 
 	Mà ngay tại lúc này, tất cả mọi người nghe được Ian đột nhiên dắt cuống họng hô lớn một tiếng: "Jinbe! ! !"
 
 	Một gian tù thất bên trong, nguyên bản bị khóa ở trên vách tường, cúi thấp đầu với bên ngoài ồn ào không muốn chú ý hiệp sĩ biển cả Jinbe, đang nghe cái này hô to một tiếng về sau, ngạc nhiên nghi ngờ ngẩng đầu tới.
 
 	"Rất quen thuộc thanh âm. . ." Jinbe vẻ mặt khiếp sợ: "Cái này. . . Đây là Ian thanh âm! ?"
 
 	Sau một khắc, Jinbe cũng tại hắn tù thất ở trong lớn tiếng đáp lại nói: "Ian lão đệ! Tại hạ ở đây! !"
 
 	Xem đọc địa chỉ: