Chương 536: Tsundere cá sấu sa mạc
 
 	Đối với Ian xuất hiện tại cái này Impel Down ngục giam, Jinbe cảm thấy rất là ngạc nhiên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ian vậy mà lại tới cứu mình.
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, Jinbe rất là ngạc nhiên.
 
 	Hắn ban đầu là tại nhận được hải quân cưỡng chế triệu tập, đi đến hải quân bản bộ về sau, mới nghe Sengoku nói đến hải quân đối Râu Trắng chiến tranh, Jinbe cái này Thất Vũ Hải vốn là xem như đảo Người Cá đại biểu mà bị thế giới chính phủ bổ nhiệm, Jinbe rất rõ ràng sứ mạng của mình, cái kia chính là cần hết sức hòa hoãn cá người với người loại ở giữa chủng tộc mâu thuẫn, để cho người cá thu hoạch được càng nhiều không gian sinh tồn, cho nên cho tới nay, Jinbe đối với thế giới chính phủ mệnh lệnh cũng rất là nghe theo cùng phối hợp.
 
 	Sengoku nguyên bản lòng tràn đầy cho rằng Jinbe sẽ ủng hộ hải quân cùng Râu Trắng ở giữa chiến tranh, nhưng mà lại không ngờ, Jinbe nhưng là phản đối đến kịch liệt nhất một cái!
 
 	Râu Trắng đối đảo Người Cá có ân, đây là một thứ, thứ hai thì là bởi vì Jinbe rất rõ ràng, hải quân cùng Râu Trắng ở giữa chiến tranh đến cùng sẽ dẫn đến cái gì, hai bên bất kể ai thắng ai bại, đều sẽ để toàn bộ thế giới rung chuyển bất an, cho nên Jinbe kiên quyết phản đối, đồng thời không nguyện ý lấy thân phận của Thất Vũ Hải vì hải quân tác chiến.
 
 	Cuối cùng rốt cục chọc giận Sengoku nguyên soái, tự mình ra tay đem hắn cầm xuống, đồng thời quăng vào Impel Down ngục giam ở trong.
 
 	Tại cái này Impel Down ngục giam bên trong, dù là Jinbe thân là Thất Vũ Hải, cũng nhận hết ngược đãi, nhưng mà, những này tra tấn cùng đau đớn Jinbe có thể không thèm để ý, hắn để ý là Râu Trắng cha cùng hải quân ở giữa muốn bộc phát chiến tranh, mỗi lần nghĩ đến chiến tranh tiếp cận, hắn liền lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Lục địa môi trường, giới hạn Jinbe thực lực phát huy, lại thêm Magellan người trưởng ngục này tồn tại, Jinbe cũng không cách nào vượt ngục ra ngoài.
 
 	Ngay tại hắn vô kế khả thi thời điểm, Ian lại vẫn cứ xuất hiện!
 
 	Cho nên Jinbe cảm thấy, Ian tới quá là lúc này rồi.
 
 	"Ha! Jinbe đại ca, rốt cuộc tìm được ngươi!" Ian nghe được tiếng la, đi tới Jinbe tù thất trước mặt.
 
 	"Ian lão đệ!" Jinbe lúc này trên người mặc dù vết thương chồng chất, nhưng là tinh thần cũng rất đầy đủ, hai tay của hắn bị thô to dây xích khóa ở trên vách tường, cho nên không cách nào đứng dậy, nhưng lại cao hứng hỏi: "Ngươi là vì hải quân cùng cha chiến tranh mà đến ư?"
 
 	"Không sai!" Ian gật đầu nói: "Căn cứ ta được đến tình báo, băng hải tặc Râu Trắng tình huống rất không ổn, ta cần càng nhiều giúp đỡ mới được."
 
 	Đúng vậy, mặc dù bởi vì Ian nguyên nhân, hải quân bên này Thất Vũ Hải chiến lực có hơn phân nửa không giúp được gì, nhưng là đồng dạng, băng hải tặc Râu Trắng bên kia tình huống cũng đồng dạng không tốt , dựa theo Hạ di lấy được tình báo, đối Râu Trắng cha hình dáng chỉ có hai chữ: Hấp hối!
 
 	Nói cách khác, băng hải tặc Râu Trắng bên này vô cùng có khả năng cha căn bản là không có cách trên chiến trường, nhưng là dưới trướng hắn một đám đám đội trưởng, nhưng phải đối mặt chính là ba cái tề chỉnh hải quân đại tướng cùng đại lượng hải quân trung tướng đội hình, cái này ở trong còn không bao gồm Sengoku nguyên soái cùng Garp trung tướng, cái này cùng nguyên bản trên đỉnh chiến tranh so sánh, thật đúng là khó mà nói đến cùng một bên nào chiếm ưu thế.
 
 	"Mang ta ra ngoài đi, ta nhất định có thể giúp được một tay!" Jinbe nghe xong Ian lời này, lập tức liền cuống lên.
 
 	"Ngươi chờ, ta vậy thì thả ngươi đi ra!" Ian cũng lười tìm chìa khóa, rút ra Senbonzakura lưỡi đao, ngọn lửa màu đen bay lên thân đao, hai tay cầm đao hướng phía cái kia Hải Lâu thạch chế tác thành hàng rào bỗng nhiên vung lên!
 
 	Một hồi trầm muộn tiếng âm vang lên, Hải Lâu thạch hàng rào lập tức theo tiếng mà đứt.
 
 	Ian hiện tại đã triệt để cảm nhận được tông sư cấp niệm tu hành mạnh mẽ, Hải Lâu thạch như thế vật cứng, lúc trước hắn dựa vào Tà Vương Viêm Sát Kiếm hỏa diễm nhiệt độ, cũng chỉ có thể đủ chậm rãi cắt đứt mà thôi, nhưng là bây giờ tại niệm tu hành tăng lên uy lực gia trì xuống, chém đứt Hải Lâu thạch đã không phế bao nhiêu lực khí.
 
 	Điều này đại biểu lấy Hiei thẻ bài Ma giới chi hỏa, nhiệt lực lại tăng lên một cái cấp độ.
 
 	Hắn cái này hời hợt một đao, lại là trấn trụ cái khác trong nhà tù tù phạm, bọn hắn tự nhiên rõ ràng bản thân tù thất môn đến cùng là cái gì chế tạo, bọn hắn lần thứ nhất thấy có người vậy mà có thể đem Hải Lâu thạch nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	"Này này, vị tiểu ca này, cũng đem chúng ta thả ra đi!" Một gian trong nhà tù mấy cái tù phạm thấy thế, cuống quít đi tới hàng rào chỗ đối Ian hô: "Chúng ta cũng có thể giúp cho ngươi bề bộn!"
 
 	Nhưng mà,
 
 	Những này ăn ý phần tử lại bị Ivankov một cái tử vong mị nhãn cho oán giận trở về.
 
 	"Im miệng, Lv6!" Ivankov như vậy hét: "Đừng tìm phiền toái cho mình!"
 
 	Nhưng là, dạng này uy hiếp, nhưng không có chấn nhiếp những tù phạm này bọn họ, đương ý thức được đám này xuất hiện tại tầng thứ sáu người vậy mà thật là đến cướp ngục về sau, bọn hắn đã bắt đầu ngo ngoe muốn động!
 
 	Không có người nguyện ý ở lại nơi này, có thể tại tầng thứ sáu giam giữ, đều là tội ác tày trời tù phạm , chờ đợi bọn hắn, là vô tận thời hạn thi hành án, mãi mãi cũng không có điểm cuối cùng, cái nào sợ chết, bọn hắn thi cốt cũng sẽ bị lưu tại trong phòng giam, đây chính là tầng thứ sáu mệnh danh "Vô hạn Địa Ngục" nguồn gốc, trước kia là không có cơ hội chạy đi, nhưng là hiện tại cơ sẽ xuất hiện, ai đều không lại ở chỗ này tiếp tục ngồi chờ chết.
 
 	Cho nên những tù phạm này bọn họ nhao nhao đi đến tù thất trước mặt, vuốt cửa nhà lao, cầu khẩn Ian đem bọn hắn thả ra, dù là Ivankov dùng tử vong mị nhãn giáo huấn bọn hắn, cũng không cách nào ngăn cản cử động của bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng không thèm để ý sẽ bọn hắn, trực tiếp đi vào nhà tù, đem Jinbe xiềng xích cho chém đứt, thả hắn đi ra.
 
 	Jinbe từ dưới đất đứng lên thân đến, thân hình cao lớn để Ian có vẻ hơi thấp bé, trên người hắn mặc dù còn có rất nhiều vết thương đang từ từ chảy ra máu tươi, nhưng là hắn nhưng xoa cổ tay của mình, mừng rỡ đối Ian nói: "Cám ơn! Ian lão đệ! Tại hạ nợ ngươi một lần!"
 
 	"Đừng nói như vậy!" Ian thu hồi đao cười nói: "Ban đầu ở Dressrosa, ngươi cũng không đã giúp ta sao? Chúng ta là bằng hữu, không nói những này!"
 
 	Jinbe không nói gì thêm lời cảm kích, nhưng lại đem phần ân tình này ghi tạc trong lòng, hắn vốn là theo đuổi hiệp nghĩa chi đạo người, chỉ nghĩ về sau như thế nào báo đáp trở về chính là.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Ian nói, dẫn đầu đi ra tù thất, Jinbe đi theo phía sau hắn.
 
 	"A Ha!" Nhìn lấy Ian cùng Jinbe một trước một sau đi tới, Ivankov đột nhiên mơ hồ có chút hưng phấn, hai tên Thất Vũ Hải tụ tập ở cùng một chỗ.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi hắn sợ hãi thán phục hoàn tất, một thanh âm đột nhiên vang lên, nói: "Ian, ngươi là không quên người nào?"
 
 	Xoay đầu lại, Ian nhìn về phía phía bên phải một gian khác tù thất, phát hiện nơi đó góc tường chính ngồi xổm một người mặc áo tù nam nhân.
 
 	Crocodile! Hắn vết đao trên mặt vẫn là dễ thấy như vậy.
 
 	"Tiểu 0?" Đứng tại Ivankov bên cạnh tiểu phùng phùng vuốt mắt.
 
 	"Đại. . . Ông chủ lớn! ?" Mr3 cũng vẻ mặt hoảng sợ nhìn lấy trong nhà tù Crocodile.
 
 	Tại bọn hắn trong ấn tượng, ông chủ trước đến giờ đều là mặc áo khoác một thân Haki trang phục, sao từng nghĩ tới sẽ thấy Crocodile mặc áo tù bộ dạng?
 
 	"Ha! Cá sấu sa mạc, ngươi cũng ở nơi đây ah!" Ian đi đến hắn tù thất trước mặt, cười nói: "Làm sao? Cũng nhớ ta cứu ngươi đi ra?"
 
 	"A!" Cá sấu sa mạc mặc dù ngồi tù, nhưng là vẫn là trước sau như một tsundere, cười lạnh nói: "Bên ngoài đều bị phong tỏa, không có ta, các ngươi ra không được!"
 
 	Crocodile nói, là hắn sa hóa năng lực, quả thực, chỉ cần thoát ly Hải Lâu thạch giới hạn, Crocodile năng lực ở đây quả thực vượt ngục dùng tốt nhất năng lực.
 
 	Nhưng là Ian nhưng lắc lắc đầu nói: "Vậy cũng không nhất định, ta cũng không tin một phát Railgun phía dưới, có đồ vật gì có thể phong tỏa ngăn cản ta!"
 
 	"Ngươi. . ." Crocodile bị hắn nghẹn đến không nhẹ.
 
 	"Muốn đi ra ngoài, cũng không phải là không thể được!" Ian sờ lên cằm đối với hắn cười xấu xa nói: "Bất quá. . . Ngươi cầu ta à! ?"
 
 	Crocodile xem xét Ian biểu lộ, lập tức tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nói: "Đáng chết, ngươi khi đó đã nói, chẳng lẽ ngươi đã quên ư?"
 
 	"Lời gì?" Ian đương nhiên nhớ kỹ, nhưng lại vẻ mặt mờ mịt đùa hắn nói: "Ta nói qua cái gì ư?"
 
 	"Ngươi. . . !" Crocodile trên trán gân xanh nổi lên, hận hận nói: "Ngươi khi đó nói qua, nếu là ta nguyện ý gia nhập, ngươi sẽ lưu cho ta một cái tham mưu trưởng vị trí ư?"
 
 	"Ah!" Ian nện một phát trong lòng bàn tay, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hình như thật nói qua. .. Bất quá, không chân chính chính là ngươi mới đúng chứ? Lúc trước vì cái gì ta lúc nói ngươi muốn cự tuyệt đâu? Hiện tại muốn chạy trốn ngục, ngươi mới nhớ tới muốn gia nhập, thật không có thành ý chứ?"
 
 	Crocodile cái tên này, vẫn là ngạo khí như vậy cùng tsundere, cho nên Ian cảm thấy, là nên cẩn thận mà đả kích một cái cái tên này mới được.
 
 	". . ." Crocodile không nói lời nào, kỳ thật lúc trước bị Luffy bọn hắn đánh bại, sau đó bị hải quân bắt thời điểm, hắn liền đột nhiên cảm thấy có chút không thú vị, mưu đồ Alabasta lâu như vậy, kết quả kết quả là đều là công dã tràng, trái lại Ian cái tên này, cùng là Thất Vũ Hải, hắn vẫn sống đến tiêu tiêu sái sái, chung quy là hải tặc, quả nhiên vẫn là phải mạo hiểm mới là chính đạo ư?
 
 	Cho nên lúc đó Crocodile, đem Alabasta Poneglyph sao chép một phần mang đi, liền là nghĩ đến lợi dụng phần này bản dập , chờ lấy Ian tới cứu hắn, đến lúc đó tốt danh chính ngôn thuận gia nhập Ian, qua một điểm không giống sinh hoạt.
 
 	Nhưng mà đáng tiếc là, đợi lâu như vậy, mới chờ đến Ian không nói, xem ra Ian lại còn không có chút nào biết Poneglyph bản dập trong tay hắn sự tình, ngày này qua ngày khác Crocodile còn có chút tsundere, không muốn cầu lấy gia nhập Ian băng hải tặc, ngược lại là muốn đợi Ian mời hắn, vì vậy vậy thì xấu hổ. . .
 
 	Crocodile cứ như vậy cùng Ian nhìn nhau, trầm mặc một hồi lâu về sau, hắn mới hận hận nói: "Alabasta Poneglyph bản dập trong tay ta, ngươi chẳng lẽ không muốn ư?"
 
 	Ian kém chút muốn bật cười, Crocodile dựa vào cái kia phần Alabasta Poneglyph bản dập, phía trên đơn giản ghi lại chính là vũ khí cổ đại Pluton rơi xuống mà thôi, hắn vốn là muốn đem Franky kéo qua, sau đó chính thức vì Crocodile giới thiệu một chút, nói vị này chính là nắm giữ lấy Pluton bản thiết kế thuyền tượng, cẩn thận mà đả kích một cái Crocodile, nhưng là nghĩ lại, được rồi, có chừng có mực đi, Crocodile tốt xấu đã từng là thân phận của Thất Vũ Hải, nếu là tại trước mặt nhiều người như vậy để hắn xuống đài không được, nói không chừng cái tên này ngược lại sẽ thẹn quá thành giận.
 
 	Vì vậy Ian liền giả bộ rất có hứng thú mà nói: "A, thật sao? Vậy được rồi, giao dịch thành lập, ta thả ngươi đi ra!"
 
 	Quả nhiên, nghe được Ian lời này về sau, Crocodile âm thầm thở dài một hơi bộ dạng. . . Hắn thật sợ Ian lại oán giận hắn một lần. . .
 
 	Đối với Ian, Crocodile thật sự có bóng mờ. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ: