Chương 538: Viện quân đến
 
 	Nghe được Ian vừa nhắc tới tên Shiryu, mọi người nhất thời liền kịp phản ứng, vì cái gì Ian sẽ để cho tầng thứ sáu các phạm nhân tự giết lẫn nhau.
 
 	Nói tới nói lui, Ian mục đích chính yếu nhất, sợ chính là cái này Shiryu đi?
 
 	Cái này cái nam người sát khí trên người thực sự quá nặng đi, hơn nữa làm người cũng âm trầm, tại xuống thời điểm, rất nhiều người đều vô ý thức rời xa hắn, cho nên dù là Shiryu trước đó tạm thời xem như bọn hắn đồng bạn, nhưng lại không có có bất cứ người nào đối với hắn có hảo cảm.
 
 	Hiện tại Ian đem mục tiêu nhắm ngay hắn, càng là không có có bất cứ người nào giúp hắn nói chuyện.
 
 	Shiryu hai mắt che dấu tại mũ xuôi theo xuống, âm tình bất định, miệng bên trong xì gà cộp cộp mút lấy, âm thanh lạnh lùng nói: "Ian đại nhân, ngươi đây là định qua sông đoạn cầu?"
 
 	"Sông đều không có, nơi nào đến cái gì hủy đi cầu thuyết pháp?" Ian cũng cười lạnh nói: "Xuống tầng thứ sáu, có thể cũng không phải là ngươi mang con đường, hơn nữa ngươi đâm Magellan một đao kia, với ta mà nói căn bản cũng không có bất kỳ trợ giúp nào, coi như không có ngươi, ta cũng giống vậy có thể xử lý Magellan, như vậy ngươi nói một chút, không có bất kỳ cái gì cống hiến ngươi, ta vì sao phải mang ngươi rời khỏi?"
 
 	Crocodile cũng đúng lúc đó đứng ra, nói giúp vào: "Đúng a, hơn nữa nếu như ta không sai lời nói, ngươi khi đó nhưng mà Impel Down ngục giam cai ngục trưởng ah! Cùng chúng ta những tù phạm này, đây chính là không hợp nhau. . ."
 
 	Cho dù là Crocodile dạng này ác nhân, cũng đồng dạng không thích Shiryu, bởi vì lúc trước hắn nhưng là tại bản thân nhà tù ở trong thấy rất rõ ràng, Hannibal đem Shiryu thả ra về sau, Shiryu ngược lại rút đao chém bay những cái kia trông coi, Crocodile lúc trước nhưng mà Baroque Works ông chủ, hận nhất chính là loại người phản bội này.
 
 	Mà ở đây đám tù nhân, cái nào không phải ăn đủ ngục tốt vị đắng, bị Crocodile như thế vừa nhắc tới, bọn hắn nhìn lấy Shiryu ánh mắt cũng biến thành bất thiện.
 
 	"Hoặc là ngươi cùng những này tầng thứ sáu tù phạm đánh một trận, nếu như có thể sống sót, như vậy ta có thể cân nhắc mang ngươi rời khỏi!" Ian ôm hai tay, ngẩng lên cái cằm đối với hắn nói: "Hoặc là, ta tự mình ra tay tiêu diệt ngươi! Ngươi làm lựa chọn đi!"
 
 	"Nhưng mà, ta còn có lựa chọn thứ ba, không phải sao?" Shiryu tay cầm tại trên chuôi đao của chính mình, nói: "Cái kia chính là cùng tầng thứ sáu tù phạm cùng một chỗ, xử lý các ngươi!"
 
 	Nói xong, hắn không đợi Ian bọn hắn trả lời, liền hướng phía những cái kia từ trong nhà tù đi ra những người sống sót hô: "Impel Down ngục giam hiện tại loạn tung tùng phèo, ngay tại là chạy trốn thời cơ tốt, tiêu diệt đám người này, chúng ta liền có thể toàn bộ rời khỏi, vì sao phải dựa theo bọn hắn nói như vậy, tự giết lẫn nhau đâu?"
 
 	Không thể không nói, Shiryu lời nói để đám tù nhân tâm động, đúng a! Làm gì tự giết lẫn nhau đâu? Chém giết lời nói chỉ có thể đi một cái, nhưng là không chém giết mà phản kích lời nói, có lẽ có thể chạy trốn càng nhiều!
 
 	Vì vậy may mắn còn sống sót đám tù nhân bắt đầu ngo ngoe muốn động, bất quá bọn hắn vẫn là không yên lòng mà nói: "Cái kia trốn đi ngục giam thuyền đâu?"
 
 	"Đem thuyền của bọn hắn đoạt tới không phải là?" Shiryu âm tiếu nói: "Coi như không giành được, ta cũng có thể giả mạo Impel Down cai ngục trưởng danh nghĩa, lấy tới chiến hạm mang bọn ta rời khỏi! Chẳng qua phải nhanh mới được, một khi tin tức truyền đến hải quân bản bộ, thân phận của ta liền không dùng chỗ!"
 
 	Shiryu lời nói, bỏ đi đám tù nhân sau cùng lo nghĩ, vì vậy từng cái liền đem nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt, không có hảo ý tụ lại cùng một chỗ, sau đó cùng một chỗ nhìn qua Ian bọn hắn.
 
 	Dù là biết rõ Ian bọn hắn bên này có ba cái Thất Vũ Hải, nhưng là tại cái này tầng thứ sáu tù phạm, cái nào không phải tiếng xấu rõ ràng gia hỏa? Liền thế giới chính phủ cùng hải quân bọn hắn còn không sợ, Thất Vũ Hải tên tuổi tự nhiên cũng doạ không được bọn hắn, bọn hắn có đầy đủ tự tin hoặc là nói là tự phụ, cảm thấy mình có thể giết ngược lại. . .
 
 	Mà nhìn thấy bọn gia hỏa này động tác, Ian bọn hắn bên này cũng đề phòng rồi lên, Law cầm bản thân dã thái đao chuôi đao, Urouge cũng đem chày đá bế lên, Luffy hai tay nắm tay triển khai tư thế, Zoro cũng từ bên hông rút ra đao của mình ngậm lên môi.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng tại lúc này cười to lên.
 
 	"Ha ha ha ha! Quả là thế!" Ian kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, liền không có nghĩ qua muốn đem tầng thứ sáu bất luận cái gì phạm nhân mang đi, lúc trước hắn còn muốn lấy, nếu là bọn hắn thật tự giết lẫn nhau đến còn dư lại bên dưới một người,
 
 	Bản thân dùng cớ gì đến đổi ý đâu, kết quả không nghĩ tới bây giờ bị Shiryu như thế một cổ động, bọn gia hỏa này vậy mà quay lại họng súng nghĩ muốn đối phó bản thân, cái này có thể quá tốt rồi!
 
 	Ian nhìn một chút những này còn lại phạm nhân, sau đó ở trong đó tìm tới chính mình muốn tìm mục tiêu.
 
 	Một cái vóc người cao lớn mặc áo tù nữ hải tặc, nùng trang diễm mạt, hơn nữa có giống như Usopp mũi dài, để cho người ta mười phần hoài nghi nàng có phải hay không là Usopp lão mụ. . . Đây là Catarina Devon, tên hiệu thợ săn Trăng Lưỡi Liềm, nghe nói là trong lịch sử hung ác nhất nữ hải tặc.
 
 	Còn có một cái hình thể cực kỳ to lớn gia hỏa, dù là giờ phút này ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, liền Ian bọn hắn đều chỉ có thể đối với hắn tiến hành ngước nhìn, cái kia là tên hiệu chiến hạm khổng lồ Sanjuan Wolf, cái tên này mọc ra một cái hạt dẻ đầu, tại cái này nhỏ hẹp tầng thứ sáu ngục giam bên trong, cả người hắn đều rất biệt khuất rụt lại thân thể, nhưng là chỉ xem hắn cái này to lớn hình thể, liền không người nào dám xem thường hắn, hắn cũng là một cái duy nhất bị đơn độc nhốt tại nhà tù ở trong tội phạm.
 
 	Sau đó còn có mang theo thằng hề mũ, tên hiệu bợm rượu Vasco Shot, cùng như là Bách Thú Kaido đồng dạng, mọc ra một đôi thật dài sừng cong vua tàn bạo, Avalo Pizarro!
 
 	Mấy người này, chính là nguyên bản trong lịch sử bị Teach từ tầng thứ sáu ngục giam ở trong mang đi đồng bọn , dựa theo Ian suy đoán, hiện tại đã hải quân đang mưu đồ đối Râu Trắng chiến tranh, như vậy Teach tên kia đoán chừng cũng sẽ không ngoan ngoãn cùng Akainu bọn hắn ở chung một chỗ, hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đơn độc đi ra, cái tên này dã tâm cũng không chỉ tại Thất Vũ Hải, hắn cần càng nhiều hung ác mà có thực lực đồng bạn, để giúp hắn hoàn thành dã tâm cùng ước muốn, mà cái này Impel Down trong ngục giam giam giữ lấy phạm nhân, chính là hắn lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nếu như Ian không xuất hiện tại Impel Down ngục giam, như vậy có lẽ không được bao lâu, Teach cái tên này cũng sẽ đánh nơi này chủ ý.
 
 	Nhưng là đã hiện tại Ian đuổi tại cái tên này phía trước, làm sao có thể còn biết để lại cho hắn chỗ trống chui? Sớm đem hắn những này căm ghét đảng cho xử lý, để cái tên này không cách nào phát triển thế lực của mình, đây chính là đối với hắn lớn nhất ách chế!
 
 	Cái này tầng thứ sáu trung quan áp phạm nhân, một cái cũng không thể lưu!
 
 	"Tiêu diệt bọn hắn!" Ian vung tay lên nói: "Tiêu diệt bọn hắn về sau, chúng ta liền có thể rời đi!"
 
 	Nghe xong Ian lời này, đám tù nhân lập tức gào khóc kêu, hướng phía đối phương xông đi lên.
 
 	"Ta đến chiếu cố cái này Shiryu!" Zoro miệng bên trong ngậm đao, có chút mơ hồ không rõ hô một tiếng, liền hướng phía Shiryu xông tới, hắn nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng đâu, cái tên này trước đó có thể là đối với mình tản mát ra mãnh liệt sát ý, đã như vậy, vậy liền xem ai có thể tiêu diệt người nào!
 
 	Ian vốn là muốn ngăn cản Zoro, hắn cảm thấy hiện tại Zoro thực lực cùng Shiryu so sánh, khả năng còn khiếm khuyết không ít, nhưng là nghĩ lại, Ian cũng không có động tác.
 
 	Có lẽ để Zoro cùng đối thủ cường đại so chiêu cũng tốt, như vậy sẽ để cho hắn càng nhanh phát triển. . . Bản thân chỉ muốn trông giữ tốt hắn, không nên để cho hắn chịu quá nặng tổn thương là có thể.
 
 	"Jinbe, chúng ta cũng hoạt động một chút gân cốt đi!" Crocodile đối Jinbe nói: "Một mực ở tại nhà tù, ta đã nhàm chán được nhanh mốc meo!"
 
 	"Cũng tốt!" Jinbe nhẹ gật đầu, buông lỏng ra mình ôm lấy hai tay, sau đó đạp trên dưới chân guốc gỗ, cùm cụp cùm cụp hướng lấy cái kia hình thể to lớn Sanjuan Wolf mà đi, cái kia là hắn tuyển định đối thủ!
 
 	Mà Crocodile thì là hừ lạnh một tiếng, thân thể hóa thành bão cát, hướng phía vua tàn bạo Pizarro phóng đi.
 
 	Ian bọn hắn bên này không chỉ có nhiều người, mà đi ưu thế lớn nhất ở chỗ, bọn hắn Hải Lâu thạch xiềng xích đã trừ bỏ, mà tầng thứ sáu đám tù nhân thì là mới từ trong nhà tù đi ra, xiềng xích còn trên tay đâu, cho dù có trái ác quỷ năng lực, cũng là không tốt, cho nên có thể đoán được, giải quyết bọn gia hỏa này chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi, cho nên Ian liền không còn định xuất thủ ,tùy ý bọn hắn đi thi triển.
 
 	. . .
 
 	Tại ngục giam tầng thứ sáu bạo phát đại loạn đấu đồng thời, một mực tại bên ngoài chiến hạm phía trên chờ lấy Enel, giờ phút này cũng đang đùa giỡn lấy Impel Down ngục giam trông coi bọn họ.
 
 	Hộ vệ ngục giam hạm đội đã bị hắn phạm vi lớn lôi đình đả kích tiêu diệt, nhưng là Impel Down trông coi bọn họ, cũng phát hiện Enel tồn tại, biết Enel là ở chỗ này chờ tiếp ứng cướp ngục Ian đám người, vì vậy liền muốn tiêu diệt hết đường lui của bọn hắn, một đám trông coi ngục tốt quân đội, mở ra cầu giây, mang ra đại pháo cùng súng, đối với Enel ngồi chiến hạm đánh lên.
 
 	Cái này, Enel tìm tới việc vui, hắn đứng ở đầu thuyền, dùng trong tay mình hoàng kim côn đánh bay từng khỏa đánh úp về phía thuyền đạn pháo, sau đó xem ai không vừa mắt, liền trực tiếp hàng hạ một đạo Thần quy chế cắt, đem những này trông coi bọn họ đánh cho chật vật không chịu nổi.
 
 	Lấy lực lượng của hắn, trong nháy mắt toàn diệt đi những này trông coi quân đội, cũng là có thể làm được, nhưng là hắn thật vất vả tìm tới giết thời gian giải trí phương thức, chỗ nào lại nhanh như vậy kết thúc.
 
 	Bất quá, ngay tại chơi đến chính cao hứng thời điểm, đột nhiên cảm giác được có đồ vật gì xông vào lòng của mình lưới cảm giác vòng. . .
 
 	"Ừm?" Enel nghi ngờ xoay đầu lại, hướng phía sau nhìn sang, lại phát hiện mấy chiếc chiến hạm, đã xuất hiện trên mặt biển!
 
 	Gion trung tướng, lại nhưng đã chạy tới! ?
 
 	Xem đọc địa chỉ: