Chương 540: Dịu dàng trái cây năng lực giả
 
 	"Hải quân trung tướng?" Enel nhìn lấy Gion quân hàm, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Ngươi là ai?"
 
 	Đi theo Ian, Enel cũng hiểu được như thế nào phân biệt hải quân quân hàm, nhưng là hắn đều cùng Kizaru giao thủ qua, giờ phút này nhìn thấy hải quân phái tới viện quân cũng chỉ là trong đó đem về sau, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Hắn vốn đang cho rằng sẽ lại tới một cái hải quân đại tướng đây. . .
 
 	"Ta là Momousagi, ngươi có thể gọi ta Gion trung tướng!" Gion mỉm cười nói: "Ngươi thoạt nhìn rất tự tin đây!"
 
 	"Ha ha ha!" Enel cười to nói: "Ngươi cho rằng ta là ai? Ta nhưng mà Thần Enel!"
 
 	Ian không tại, cái tên này chuunibyou lại tái phát, nói: "Các ngươi hải quân liền không nên tới, quỳ xuống đến khẩn cầu đi, như thế ta có lẽ sẽ tha các ngươi một mạng!"
 
 	Nhưng mà, Gion nhưng không để ý chút nào nói: "Lời của ngươi, ta cũng không dám gật bừa, bởi vì tự cho là vô địch hệ Logia, đều là đã chết nhanh nhất!"
 
 	Theo tiếng nói của nàng hạ xuống, chiến hạm bên trên hải quân binh sĩ cũng soạt một cái bừng lên, giơ thương cùng đao kiếm, đem Enel cho bao vây lại.
 
 	"Ngươi chỉ bằng lấy những này rác rưởi tới đối phó ta?" Enel khinh thường bĩu môi nói.
 
 	"Như vậy. . . Cộng thêm Hải Lâu thạch đạn đâu?" Gion trung tướng nói xong, vung tay lên, vây quanh Enel hải quân các binh sĩ lập tức liền khai hỏa.
 
 	Nghe được Hải Lâu thạch đạn thời điểm, Enel liền trong lòng giật mình, tại hải quân các binh sĩ nổ súng một sát na kia, hắn lập tức một cái thuấn di rời đi mạn thuyền, căn bản không dám ở nơi đó dựa vào nguyên tố thân thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Nhưng mà, làm hắn thuấn di đến boong thuyền một chỗ khác xuất hiện thời điểm, đột nhiên một làn gió thơm đánh tới, Gion đã tay nắm lấy danh đao Kompira hướng phía hắn chém xuống.
 
 	Enel cực lực tiến hành trốn tránh, nhưng mà Gion kiếm thuật nghiễm nhiên mười phần tinh diệu, trốn tránh không được mấy lần, Enel phần bụng liền để Gion một đao vạch đến, Gion trên đao mặt quấn quanh lấy Haki, cho nên một đao kia trực tiếp thương tổn tới Enel bản thể, để bụng của hắn xuất hiện một đạo thật dài màu đỏ vết cắt, đã chảy ra máu tươi tới.
 
 	Enel bị đau, chỉ cảm thấy cái này sắc màu vũ trang Haki thật là để cho người ta vô cùng chán ghét, vì vậy lửa giận phía dưới, vung tay chính là một đạo 30 triệu Vôn Lôi Điểu đánh ra, cái kia Lôi Điểu không bị cản trở mở ra hai cánh, mở ra cự mỏ hướng phía Gion đánh tới.
 
 	Đối mặt một kích kinh người này, Gion nhưng không chút hoang mang nâng lên tay phải của mình, vẫn là như là lúc trước đồng dạng, dùng mu bàn tay tiếp nhận Lôi Điểu.
 
 	Lần này, Enel rốt cục thấy rõ ràng, Gion duỗi ra cái kia trên tay phải, có nhàn nhạt hào quang màu phấn hồng, tại Lôi Điểu mới vừa tiếp xúc đến cái kia hào quang màu phấn hồng lúc, lập tức hình thái liền co vào, một lần nữa biến thành một cái lôi quang cầu, đứng tại Gion trên mu bàn tay, sau đó lóe lên lóe lên, lôi quang càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chôn vùi. . .
 
 	"Đây rốt cuộc là năng lực gì! ?" Enel đều nhanh phát điên, hắn cảm thấy mình trong khoảng thời gian này đến nay, loại trừ đánh Kizaru một lần kia bên ngoài, làm sao đến đâu mà đều gặp lên có thể hóa giải bản thân lôi quang người?
 
 	"Ha ha, ngươi đoán!" Gion cười một tiếng, nhưng không có trả lời hắn, mà là tiếp tục cầm đao đối với Enel chém tới.
 
 	Enel lần nữa muốn thuấn di, thoát ly Gion phạm vi công kích, song khi hắn mới vừa xuất hiện, một đạo kiếm khí liền hướng phía vị trí của hắn bay tới.
 
 	Cái này, Enel rốt cục tỉnh táo lại, hận không thể đánh bản thân một bàn tay!
 
 	Gion mặc dù theo không kịp hắn thuấn di tốc độ, nhưng vấn đề là Enel hiện tại là tại chiến hạm phía trên cùng nàng giao chiến ah, mặc dù hải quân chiến hạm rất to lớn, nhưng là cái kia có thể dung người đứng yên boong thuyền nhưng cũng không làm sao rộng, cùng trên đất bằng so sánh, Enel thuấn di khoảng cách chẳng khác gì là bị hạn chế ở! Mà hắn lại không thể di động đến trên mặt biển đi, nói như vậy, hắn sẽ rớt xuống trong nước đi!
 
 	Cứ như vậy, biết Enel phạm vi hoạt động, Gion liền có thể càng thêm dễ dàng thông qua sắc màu quan sát Haki bắt được vị trí của hắn.
 
 	Nói thật, cùng đủ loại nhân vật lợi hại giao thủ sau đó, Enel trong lòng đối với mình vô địch ý tưởng, kỳ thật càng ngày càng không có lòng tin, tại trong chiến đấu, thực lực kỳ thật cũng không phải là quyết phân thắng thua nhân tố, còn có chiến trường môi trường cùng đối thủ năng lực khắc chế, đây đều là quyết định có thể đánh thắng mấu chốt.
 
 	Mà bây giờ, hắn đối mặt Gion thời điểm, chỉ cảm thấy đánh cho rút tay rút chân, đối phương trái ác quỷ năng lực hắn đến bây giờ đều còn không có làm rõ.
 
 	Né tránh kiếm khí về sau, Gion lần nữa ép lên tới, Enel tại dưới đao của nàng bên trái tránh bên phải tránh, không cẩn thận lại bị chém tới một đao.
 
 	Không được! Không thể cùng cái này quái nữ nhân dây dưa!
 
 	Enel trong lòng nghĩ như vậy, liền đem ánh mắt liếc về trên mặt biển phụ cận những cái kia mấy chiếc chiến hạm, định dùng thuấn di chạy trốn tới mấy chiếc kia trên thuyền đi.
 
 	Luôn không khả năng mấy chiếc kia chiến hạm phía trên, cũng có cùng cái này quái nữ nhân một người như vậy tồn tại đi, đến lúc đó chỉ cần nhảy qua đi, những hải quân kia binh sĩ có thể ngăn không được bản thân, mà cái này quái nữ nhân coi như muốn chạy tới, cũng đuổi không kịp tốc độ của mình, mình có thể cùng hắn đánh du kích.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Enel nghĩ phát động năng lực của mình, thuấn di đi qua thời điểm, Gion nhưng giống như là đoán trúng ý nghĩ của hắn đồng dạng, đột nhiên tay phải vừa nhấc!
 
 	Enel bị đao của nàng chém trúng cái kia hai nơi vết thương, đột nhiên nổi lên nhàn nhạt hào quang màu phấn hồng.
 
 	Vốn là Enel đều đã tại thuấn di nửa đường bên trong, lúc này đột nhiên như là đã mất đi lực lượng đồng dạng, cả người từ giữa không trung đi rơi xuống!
 
 	Phù phù! Enel rơi vào trong nước biển đi. . .
 
 	Rơi xuống nước một khắc này, Enel đều vẫn là mộng, bởi vì hắn có thể cảm giác được được đi ra, hắn trái Goro Goro năng lực vẫn còn, nhưng lại đột nhiên không nghe sai khiến!
 
 	Biển vọt tới một khắc này, Enel mới phát giác được khí lực cả người đều tại biến mất, hắn tại trong biển rộng hoàn toàn không cách nào lơ lửng lên đến, hoảng hốt lo sợ hắn, liều mạng muốn hô hấp, nhưng lại liên tiếp bị nghẹn biển, hoàn toàn như cùng một cái người chết chìm đồng dạng.
 
 	"Đem hắn vớt lên đến!" Gion thu hồi đao của mình, đối hải quân các binh sĩ hạ mệnh lệnh đến.
 
 	Vì vậy rất nhanh, liền có có thể bơi lội hải quân binh sĩ nhảy vào trong biển, đem Enel cấp cứu đi lên, đương nhiên, tại cứu hắn khi đó, Enel cũng đã bị Hải Lâu thạch còng tay cho còng.
 
 	"Khụ khụ!" Enel bị vớt lên đến về sau, quỳ xuống trên boong thuyền mặt, liều mạng ho khan, hắn lúc này bộ dáng thật rất chật vật, toàn thân ướt sũng không nói, liền khăn trùm đầu khăn trùm đầu cũng bởi vì rơi xuống nước nguyên nhân mà mất, lộ ra hắn một đầu bạo tạc đầu.
 
 	Gion toàn thân đều tại khẽ run, cái kia là nhìn thấy Enel bạo tạc đầu phía sau cho cười kìm nén. . .
 
 	"Đáng chết, đến cùng chuyện gì xảy ra!" Thật vất vả thở ra hơi, Enel căn bản không lo được bản thân kiểu tóc vấn đề, ngẩng đầu nhìn qua Gion, cắn răng nghiến lợi hỏi.
 
 	Không cam tâm ah, hắn cùng Kizaru cái này hải quân đại tướng đều giao thủ qua, bây giờ lại nhưng nhanh như vậy liền thua ở một cái hải quân bên trong cầm trong tay, hắn nghĩ như thế nào đều cảm thấy không đúng.
 
 	"Ha ha! Cùng của ngươi hệ Logia khác biệt, ta nhưng mà hệ Paramecia trái ác quỷ năng lực giả đây!" Gion mỉm cười, rốt cục trả lời hắn: "Bất quá ta cái này hệ Paramecia năng lực, nhưng có chút đặc biệt, bởi vì ta là dịu dàng trái cây năng lực giả!"
 
 	"Dịu dàng trái cây? !" Enel vẻ mặt mờ mịt nhìn qua Gion, cảm thấy lý giải không thể.
 
 	Gion đi đến Enel bên người, đưa tay đáp lên Enel trên bờ vai, sau đó một hồi hào quang màu phấn hồng lần nữa nổi lên, dính Enel toàn thân.
 
 	"Cảm thấy chứ?" Gion cười nói: "Có phải hay không cảm giác đến thân thể của mình, hoàn toàn không nghe sai khiến đâu?"
 
 	Enel mặc dù bị Hải Lâu thạch còng tay còng vào, cho nên không có khí lực, nhưng là thân thể còn có thể động, nhưng là tại Gion tay tiếp xúc đến hắn về sau, hắn chỉ cảm thấy toàn thân cơ bắp đều cứng ngắc lại!
 
 	"Rất đơn giản, đó là bởi vì ngươi cơ bắp, đã bị ta 'Thuần phục' a!" Gion tay rời đi Enel thân thể, nàng cũng không muốn một mực sờ lấy cái này bạo tạc đầu gia hỏa, bất quá vẫn là giải thích nói: "Chỉ cần tại phạm vi năng lực của ta bên trong, ta có thể 'Thuần phục' tất cả ta muốn thuần phục đồ vật, mặc kệ là người thân thể cũng tốt, hay là năng lượng cũng được, đều có thể để bọn chúng dựa theo ta ý tứ đến hành động, loại năng lực này, thậm chí còn có thể thông qua môi giới đến truyền bá, như ngươi thấy, chúng ta sở dĩ có thể nhanh như vậy chạy đến, cũng là bởi vì ta 'Thuần phục' hải lưu nguyên nhân!"
 
 	Enel trong lúc nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, khó trách hải quân sẽ đến mức như thế nhanh chóng, nguyên lai lại là trước mắt cái này quái nữ nhân để hải lưu ngược dòng đưa bọn hắn tới!
 
 	Còn có bản thân vừa rồi lực lượng không nghe sai khiến, nguyên lai là bị nàng chém trúng thời điểm, loại năng lực kia cũng đã lưu tại thân thể của mình trúng rồi!
 
 	"Rõ ràng đi!" Gion nhìn lấy Enel biểu lộ khẽ cười nói: "Mặc kệ là cỡ nào cuồng bạo năng lượng, mặc kệ là hung mãnh cỡ nào công kích, tại năng lực của ta trước mặt, đều sẽ trở nên như là con thỏ nhỏ đồng dạng dịu dàng, nếu không ngươi cho rằng ta tên hiệu là thế nào tới?"
 
 	Xem đọc địa chỉ: