Chương 537: Chém giết đi! Các tội nhân!
 
 	Crocodile được thả ra.
 
 	Đi ra tù thất về sau, hắn cũng xoa bị Hải Lâu thạch giam cầm có chút đau đau cổ tay, đối Ian nói: "Nghe ngươi vừa rồi nói, Râu Trắng cùng hải quân chiến tranh muốn bắt đầu?"
 
 	Chờ nhìn thấy Ian nhẹ gật đầu về sau, Crocodile mới cười lạnh nói: "Ngươi muốn quấy nhiễu đi vào? Xem ra lựa chọn của ta vẫn là rất sáng suốt nha, vừa ra tới liền đụng tới như thế có ý tứ sự tình! Xem ra gỡ xuống Râu Trắng lão đầu kia thủ cấp cơ hội tới ah!"
 
 	Jinbe nghe xong Crocodile lời này, lập tức liền khó chịu, cảnh cáo hắn nói: "Không cho phép ngươi tổn thương Râu Trắng cha, có nghe hay không, cá sấu sa mạc!"
 
 	"Này! Jinbe!" Crocodile buông tay âm hiểm cười nói: "Đây cũng không phải là ta có thể làm chủ, ngươi không thấy được ta hiện tại đã gia nhập băng hải tặc Người săn rồng sao? Tin tưởng lần này, cái này băng hải tặc tên, sẽ vang thấu toàn bộ thế giới, đến lúc đó chỉ cần Râu Trắng chết một lần, thuyền trưởng của ta không chừng liền có thể trở thành tân Tứ Hoàng, cái này chẳng lẽ không tốt sao? Thất Vũ Hải ta đương chán, ta có thể là hướng về phía cái này hi vọng, mới gia nhập băng hải tặc Người săn rồng ah!"
 
 	Crocodile cái tên này, không hổ là âm mưu gia, hắn cái này lời vừa nói ra, lập tức liền để ở đây đám tù nhân trong lòng lộp bộp một tiếng.
 
 	Tân. . . Tân Tứ Hoàng! ?
 
 	Hình như. . . Hình như thật sự có loại khả năng này ah!
 
 	Cho nên trong lúc nhất thời, đám tù nhân nhìn qua Ian ánh mắt, lập tức trở nên nóng bỏng lên!
 
 	Đại đa số tù phạm, đều là hải tặc xuất thân, đối với vang vọng thế giới Tứ Hoàng danh hào, bọn hắn tự nhiên là hướng tới, bây giờ bị Crocodile như thế vừa nhắc tới, mọi người lập tức liền cảm giác, bản thân hình như có hi vọng trở thành tân Tứ Hoàng dưới trướng ah!
 
 	Còn có so đây càng thêm phong cách thân phận ư! ?
 
 	Mới vừa lúc bắt đầu, tất cả mọi người chỉ là muốn đi theo Ian vượt ngục mà thôi, nhưng là bị Crocodile như thế vừa nhắc tới, mọi người càng nghĩ thì càng là cảm thấy rất có thể, kết quả là cả đám đều bắt đầu ước mơ đến rồi!
 
 	Phù phù một tiếng, một tên tù phạm vậy mà rưỡi quỳ xuống, ánh mắt nóng bỏng đối Ian nói: "Ian đại nhân, ta đem thề sống chết đi theo ngài, mời ngươi nhận lấy ta làm tiểu đệ đi!"
 
 	Bị tên này tù phạm dẫn đầu, cái khác tù phạm cũng nhao nhao tỉnh ngộ lại, vì vậy cũng đuổi theo sát lấy phù phù phù phù quỳ đầy đất, đối Ian nói: "Đúng a! Đại nhân, xin nhận lấy chúng ta đi!"
 
 	Tại cái này ngục giam tầng thứ sáu, vậy mà diễn ra một màn như thế bái mã đầu phần diễn, đây là Ian bất ngờ.
 
 	Zoro ở bên cạnh há hốc miệng, ngạc nhiên nhìn qua Ian, được rồi, cái này đều nhanh muốn từ Thất Vũ Hải hướng Tứ Hoàng bước vào, chênh lệch này làm sao càng biến càng lớn! ?
 
 	Sanji rất là không cam lòng, nhưng lại cũng chỉ là hừ một tiếng, không nói chuyện, Chopper Nami cùng Usopp bọn hắn thì là hiện cả ra trước mắt sùng bái nhìn qua Ian.
 
 	Đến mức Law cùng Urouge, thì là liếc nhau một cái, đều trông thấy đối phương ánh mắt bên trong hưng phấn.
 
 	Tứ Hoàng dưới trướng? Cái thân phận này dường như cũng không tệ ah. . .
 
 	Mà Ian thì là nhìn lấy quỳ đến đầy đất đều là đám tù nhân, trở nên đau đầu, hắn không khỏi trừng mắt liếc Crocodile, đây không phải cho mình thêm phiền ấy ư, hắn cũng còn không nghĩ rõ ràng nên xử lý như thế nào những tù phạm này đây. . .
 
 	"Đều đứng lên đi!" Hắn chỉ có thể lạnh mặt nói: "Bây giờ nói những này cũng còn xa xôi đây, Râu Trắng cha người không sai, ta không có khả năng đoạt vị trí của hắn!"
 
 	Lời này nghe được Jinbe thẳng gật đầu, đối Ian công nhận lại tăng lên mấy phần, ngược lại là đám tù nhân cảm thấy có hơi thất vọng.
 
 	Chẳng qua ngay lúc này, Law lại đột nhiên chen lời nói: "Không có Râu Trắng vị trí, còn có cái khác ah, tỉ như nói Bách Thú Kaido? Thuyền trưởng, ta tin tưởng ngươi sớm muộn sẽ trở thành Tứ Hoàng!"
 
 	Cái này lời vừa nói ra, lập tức để đám tù nhân ánh mắt lần nữa nóng bỏng lên, đúng a! Tứ Hoàng nhưng mà có bốn cái đâu, coi như Ian lão đại không muốn đoạt Râu Trắng cha vị trí, còn không có cái khác Tứ Hoàng vị trí ư?
 
 	Hơn nữa. . . Nếu như Ian lão đại có thể từ hải quân trong tay cứu băng hải tặc Râu Trắng, cái này chẳng phải là chẳng khác nào về sau là hai cái Tứ Hoàng liên thủ! ?
 
 	Đệch! Vô địch thiên hạ ah!
 
 	Đám tù nhân thoáng cái càng thêm hưng phấn. . . Vì vậy từng cái trong lòng tất cả đều hạ quyết tâm, nhất định muốn cẩn thận mà đi theo vị này lão đại mới! Có thể hay không ăn ngon uống say,
 
 	Liền nhìn cái này một đợt!
 
 	Ian tức giận liếc Law một cái, cái tên này vậy mà cũng đi theo thêm phiền, tuy nói hắn cũng rõ ràng, Law là muốn cùng bản thân sớm một chút giải quyết Doflamingo sự tình, nhưng là mưu đồ một cái Tứ Hoàng vị trí, ở đâu là tốt như vậy mưu đồ?
 
 	"Được rồi được rồi , chờ đến ra ngoài rồi nói sau!" Ian phất phất tay nói: "Hiện tại người đều cứu ra, chuẩn bị rời khỏi đi!"
 
 	"A ừ! !" Nghe được Ian lời nói, đám tù nhân cùng nhau reo hò một tiếng, tinh thần đại chấn.
 
 	Cabaji cùng Alvida tại góc chỗ thấy cảnh này, thấp giọng hỏi Buggy nói: "Buggy thuyền trưởng, chúng ta muốn hay không cũng gia nhập băng hải tặc Người săn rồng a?"
 
 	"Đánh rắm!" Buggy thấp giọng hét: "Các ngươi cho rằng Tứ Hoàng là dễ làm như thế ư? Hiện tại liền ảnh cũng không thấy liền gấp gáp như vậy, các ngươi là muốn được hải quân truy sát đến chân trời góc biển ư?"
 
 	Buggy cái tên này, mặc dù đánh không lại kẻ địch có thể cầu xin tha thứ, nhưng là hắn dù sao cũng là Vua Hải Tặc Roger đã từng thuyền viên, hiểu biết tự nhiên không phải một đám đám tù nhân có thể so sánh được, cho nên hắn cũng chưa từng có nghĩ tới, muốn đem bản thân băng hải tặc nhập vào những người khác băng hải tặc, qua nhiều năm như vậy, Buggy duy nhất công nhận thuyền trưởng, cũng chỉ có lúc trước Roger thuyền trưởng mà thôi.
 
 	Bất quá, mặc dù không muốn gia nhập, nhưng là hắn vẫn là muốn cùng Ian chạy ra cái này ngục giam.
 
 	Mà nhìn thấy Ian bọn hắn định rút lui, tầng thứ sáu trong ngục giam đám tù nhân nhưng náo đi lên, vươn tay đối với Ian bọn hắn hô: "Ian đại nhân, Ian đại nhân! Chúng ta cũng nguyện ý hiệu trung ngươi, cầu ngươi dẫn chúng ta cùng rời đi chứ?"
 
 	"Thật sao?" Ian trên mặt đột nhiên lộ ra cười tủm tỉm biểu lộ, quay đầu lại nhìn lấy những này tầng thứ sáu đám tù nhân, hỏi: "Các ngươi cũng muốn theo ta đi?"
 
 	Xem xét sự tình dường như có có thể xoay chuyển, tù thất ở trong các phạm nhân mau mau gật đầu nói: "Đúng vậy a đúng a! Đại nhân, cầu ngươi cứu chúng ta ra!"
 
 	Kết quả Ian nhưng vẻ mặt khó xử mà nói: "Không được ah, các ngươi cũng nhìn thấy, từ phía trên đi xuống, ta đã cứu ra nhiều người như vậy, trở về thuyền đã gánh chịu không được. . . Cho nên, đành phải nói xin lỗi!"
 
 	"Ah! ?" Nghe xong lời này, trong nhà tù các phạm nhân lập tức liền trợn tròn mắt.
 
 	Cái này. . . Cái này. . . Rõ ràng tự do hi vọng đang ở trước mắt, làm sao chỉ chớp mắt liền tan vỡ?
 
 	Trong lúc nhất thời, tầng thứ sáu đám tù nhân không khỏi một hồi mất tinh thần.
 
 	Mà đi theo Ian một đường đánh xuống đám tù nhân, giờ phút này lại là vô cùng may mắn, đồng thời ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn qua tầng thứ sáu trong nhà tù các phạm nhân, trong nháy mắt liền cảm giác đến thân phận của mình khác biệt.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian lại đột nhiên duỗi ra một ngón tay, nói: "Như vậy đi, ta có thể bất đắc dĩ từ trên thuyền đưa ra một vị trí đến, không thể nhiều hơn nữa, cho nên ta chỉ có thể từ trong các ngươi mang đi một cái người!"
 
 	Cái này vừa nói, tù thất ở trong các phạm nhân lập tức điên cuồng! Nhao nhao vươn tay đối với Ian hô: "Đại nhân, mang ta! Dẫn ta đi!"
 
 	Nhưng là, Ian nhưng không có trả lời bất luận người nào thỉnh cầu, chỉ là cười híp mắt nhìn lấy bọn hắn.
 
 	Crocodile thấy cảnh này, đột nhiên tỉnh ngộ lại Ian ý đồ, không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Quả nhiên, đương phát hiện Ian không nói lời nào về sau, có thông minh một điểm tù phạm, lập tức ý thức được, vì vậy đột nhiên từ sau mặt quay về phía mình trong nhà tù đồng bạn ra tay!
 
 	Một tù nhân đột nhiên cao cao cử động lên hai tay của mình, sau đó dùng phía trên cứng rắn Hải Lâu thạch xiềng xích, hung hăng đập vào hắn phía trước một cái không có chút nào phòng bị đồng bạn trên đầu, trong nháy mắt liền xử lý đồng bạn của hắn!
 
 	Một khi có người dẫn đầu, chuyện còn lại cũng không cần nói, từng gian tù thất bên trong, lập tức vang lên tiếng kêu thảm thiết, đám tù nhân bắt đầu điên cuồng lẫn nhau chém giết.
 
 	Bị Ian một câu kia chỉ có thể mang một người đi cho kích thích, mặc kệ Ian nói thật hay giả, thoát ly ngục giam hy vọng cuối cùng đang ở trước mắt, đám tù nhân đều chỉ có thể liều một phát, có thể bị giam ở đây, tất cả đều là hung hãn tàn bạo tội phạm, cho dù là chung sống một phòng đồng bạn, giờ phút này trong mắt bọn hắn đều trở thành ngăn cản bọn hắn chạy đi chướng ngại vật!
 
 	Giết! Giết chết bọn hắn, sau đó bản thân liền có thể lấy được đi ra cơ hội!
 
 	Máu tươi đang bắn tung, đám tù nhân bộc lộ ra người một nhà tính bên trong rất mặt xấu xa ác độc, từng gian tù thất bên trong, đều truyền đến để cho người ta không rét mà run kêu thảm, giữa bọn hắn tùy ý công kích tới đồng bạn, chỉ có cường tráng nhất người mới có thể sống sót.
 
 	"Y. . . Ian đại ca, làm như vậy sẽ sẽ không quá mức phận?" Nami túm túm Ian góc áo, thấp giọng nói: "Thuyền của chúng ta. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, lại bị Ian thoáng cái bưng kín miệng nhỏ của nàng, Ian ngón tay đặt vào bên môi, thấp giọng thở dài một cái, ra hiệu nàng đừng nói ra.
 
 	Nhưng là Jinbe cũng có chút không đành lòng, cũng mở miệng nói: "Ian lão đệ, ngươi làm như vậy là bởi vì cái gì?"
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng mặt âm trầm, một vừa nhìn đám tù nhân chém giết, một bên nói khẽ với Jinbe nói: "Jinbe, tin tưởng ta, cái này tầng thứ sáu phạm nhân cùng cái khác tầng hoàn toàn khác biệt, ta làm như vậy có ta nguyên nhân, sau khi đi ra ngoài ta sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại, đừng ngăn cản ta!"
 
 	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi!" Jinbe nghĩ nghĩ, gật đầu không nói gì nữa.
 
 	Chẳng được bao lâu, trong nhà tù tiếng kêu thảm thiết thời gian dần qua dẹp loạn, còn lại, chỉ là duy nhất người sống sót hồng hộc thở hổn hển thanh âm.
 
 	Ian thấy thế, rút ra Senbonzakura nhanh chóng chém ra mấy đạo hỏa diễm kiếm khí, chém vào những này tù thất trên cửa lao, đem Hải Lâu thạch cho chặt đứt.
 
 	Từng cái trong nhà tù người sống sót đi ra, sau đó vẻ mặt dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào từ cái khác tù thất ở trong đi ra người sống sót!
 
 	Bọn hắn nhưng mà nhớ kỹ rất rõ ràng, vị này Thất Vũ Hải Ian đại nhân nói, hắn chỉ có thể mang đi một cái người, như vậy còn lại người sống sót, cũng đồng dạng là bản thân đối thủ cạnh tranh.
 
 	"Một, hai, ba. . . Mười bốn, mười lăm, mười sáu!" Một người dáng dấp xấu xí đầu trọc tù phạm, vòng quanh thật dài đầu lưỡi liếm lấy một cái bờ môi của mình bên trên nhiễm đến máu tươi, đếm xong đối thủ số lượng về sau, cười quái dị nói: "Còn có mười sáu cái đối thủ! Chỉ muốn giết chết các ngươi, ta liền có thể rời đi!"
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian lại đột nhiên lên tiếng nói: "Sai, mỗi người các ngươi đối thủ, không phải mười sáu cái, mà là mười bảy cái!"
 
 	Đám tù nhân nghe vậy lập tức sững sờ, không rõ ràng cho lắm nhìn qua Ian.
 
 	Nhưng là Ian nhưng không có xem bọn hắn, mà là đưa mắt nhìn sang một bên khác, đối với một mực tại nơi đó không lên tiếng tức giận Shiryu nói: "Shiryu, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi cũng là tầng thứ sáu a! ?"
 
 	Nghe xong lời này, Shiryu trong nội tâm lập tức lộp bộp một tiếng. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ: