Chương 539: Gion hôn tay lễ
 
 	Nếu như Ian tại nơi này, đoán chừng sẽ hết sức kinh ngạc, bởi vì hải quân viện quân xuất hiện tốc độ, vượt qua dự liệu của hắn!
 
 	Từ Ian bọn hắn xâm lấn Impel Down ngục giam đến bây giờ, thời gian vẻn vẹn chỉ là quá khứ một hai cái biến mất mà thôi, nhưng mà viện quân từ nhận được Impel Down cầu viện đến xuất hiện, vậy mà cũng gần như chính là chút điểm thời gian này, cái này hoàn toàn là không thể nào!
 
 	Thế giới chính phủ chuyên dụng đường hàng hải, xưng là tam giác hải lưu , liên tiếp lấy đảo tư pháp, Impel Down cùng hải quân tổng bộ cái này ba cái địa phương, mà cái này tam giác hải lưu nguyên lý là hắn dải đất trung tâm có một cái cự đại vòng xoáy, dòng nước di động chính là dựa vào cái này vòng xoáy đến lôi kéo, mà nếu là vòng xoáy, như vậy lựa chọn phương hướng chính là cố định, chỉ có thể hướng về một cái phương hướng di động.
 
 	Cho nên từ hải quân tổng bộ nơi đó xuất phát, muốn tới Impel Down ngục giam, là không cách nào trực tiếp đạt đến, nhất định phải ngồi hải lưu lúc trước hướng đảo tư pháp, sau đó lại theo tư pháp đạo dòng nước, mới có thể đến Impel Down ngục giam, mà từ Impel Down ngục giam đi ra, cưỡi chuyên dùng dòng nước lời nói, cũng chỉ sẽ có một cái mục đích, cái kia chính là hải quân tổng bộ!
 
 	Đã muốn trước đi tới đảo tư pháp, như vậy hải quân viện quân xuất hiện thời gian tuyệt đối sẽ tương đối chậm, đây cũng là Ian tại gọi Enel hủy đi ngục giam tàu bảo vệ thuyền về sau, có thể yên tâm lớn mật tiến hành bản thân kế hoạch nguyên nhân, bởi vì hắn biết, hải quân coi như lập tức phái ra viện quân chạy đến , chờ đến Impel Down thời điểm, cũng đã chậm.
 
 	Nhưng mà, chuyện trên đời nhưng chính là như thế ngoài dự liệu, Sengoku nguyên soái sở dĩ từ Tsuru trung tướng nơi đó, muốn tới Gion trung tướng đồng thời để nàng xuất mã, cái này không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Bởi vì do Gion trung tướng dẫn đội chạy tới hải quân thuyền, nhưng có thể trái ngược lẽ thường, trực tiếp từ hải quân bản bộ đến Impel Down!
 
 	Tại Enel quan sát bên trong, cái kia mấy chiếc chiến hạm viện quân, tại mới xuất hiện không bao lâu, vậy mà liền tại trong tầm mắt của hắn cực nhanh phóng đại lấy, ý vị này đối Phương Chính bằng tốc độ kinh người, hướng phía Impel Down phương hướng áp sát!
 
 	"Chuyện gì xảy ra! ?" Enel cũng không khỏi đến kinh ngạc cực kỳ, lúc trước hắn chính là cùng Ian ngồi chiến hạm tới, đương nhiên biết rõ chiến hạm tốc độ, mà bây giờ nhìn thấy đối phương chiến hạm tốc độ về sau, liền hắn cũng hoài nghi là bản thân hoa mắt.
 
 	Chạy tới hải quân chiến hạm, tổng cộng là năm chiếc, mà tại cầm đầu một chiếc chiến hạm phía trên, một cái vóc người cao gầy nữ nhân xinh đẹp, chính giơ kính viễn vọng nhìn lấy Impel Down phương hướng.
 
 	Nữ nhân này, có da thịt trắng noãn, mái tóc dài đen nhánh bị nàng kéo thành một đầu đại bím tóc, rũ xuống phía bên phải nơi bả vai, nàng trên người mặc một thân phấn quần áo màu đỏ, vạt áo chỗ còn có cái này viền ren hoa văn, hạ thân thì là một đầu già dặn váy ngắn, lộ ra một đôi mang giày cao gót mà có vẻ cân xứng bắp đùi thon dài, bên trái trên đùi, còn có một cái đen kịt nhện hình xăm.
 
 	Trên người nàng khoác lên màu trắng hải quân áo khoác, trống rỗng hai tay áo theo gió biển đung đưa, bên hông khoác một chuôi trường đao, cái kia là vũ khí của nàng, danh đao "Kompira" !
 
 	Gion trung tướng một tay giơ kính viễn vọng, một cái tay khác thì là nắm một sợi dây thừng, sợi dây này dọc theo mạn thuyền rơi vào biển bên trong, theo sóng biển xung kích thẳng băng không ngừng loạng choạng, một hồi nhàn nhạt hào quang màu phấn hồng, chính dọc theo Gion tay bao phủ trên sợi dây, đồng thời theo dây thừng tác dụng ở trong nước biển. . .
 
 	"Nơi đó có một chiếc chiến hạm, phía trên cái kia tai dài rủ xuống gia hỏa, chính là một trong những mục tiêu của chúng ta chứ?" Gion trung tướng buông xuống kính viễn vọng, hỏi bên cạnh một tên hải quân thiếu tướng nói.
 
 	Thẳng đến nàng buông xuống kính viễn vọng về sau, mới lấy thấy rõ ràng nàng chân thực tướng mạo, Gion trung tướng vẻ đẹp, đồng thời không khiến người ta kinh diễm, nhưng là trên người nàng nhưng lại có một loại gợi cảm thành thục phu nhân khí chất, giơ tay vừa nhấc chân, đều cho người ta một loại danh môn phong phạm.
 
 	Tên kia hải quân thiếu tướng, tại đối mặt Gion thời điểm, bị nàng loại khí chất này chấn nhiếp, cũng có vẻ rất câu nệ, luôn cảm giác bản thân tại Gion trung tướng trước mặt chính là một cái nhà quê, cho nên lắp bắp hồi đáp: "Vâng. . . Đúng vậy, người kia hẳn là Thất Vũ Hải Ian thủ hạ, băng hải tặc Người săn rồng thủy thủ trưởng Enel, hải quân phòng tình báo đến bây giờ đều còn không biết lai lịch của đối phương. . ."
 
 	"Không quan trọng! Dù sao bắt lại chính là!"
 
 	Gion trung tướng nhẹ nhàng bao quát bản thân tóc cắt ngang trán chỗ rủ xuống sợi tóc,
 
 	Quăng ra trong tay dây thừng, sau đó chuyện kỳ quái phát sinh, năm chiếc chiến hạm tốc độ trong nháy mắt liền hàng thấp xuống.
 
 	Nhưng là giờ phút này, hải quân chiến hạm cũng đã tiếp cận Impel Down ngục giam, Gion duỗi ra ngón tay một chỉ, nói: "Nổ súng! Hủy đi chiếc quân hạm kia!"
 
 	Mệnh lệnh của nàng rất nhanh liền bị thi hành, năm chiếc chiến hạm mũi tàu đại pháo bộc phát ra ánh lửa, hơn mười viên đạn pháo trong nháy mắt liền hướng phía Enel đóng giữ thuyền đánh tới.
 
 	Nghe được tiếng pháo, Impel Down ngục giam trông coi quân đội lập tức sôi trào lên, hoan hô hô lớn: "Viện quân! Là viện quân đến rồi! Hải quân bản bộ trợ giúp rốt cục chạy tới!"
 
 	"Tiếp tục nổ súng, tại đánh chìm chiếc quân hạm kia trước đó, không cho phép dừng lại!" Gion trung tướng mệnh lệnh đến.
 
 	Vì vậy, Enel lập tức xui xẻo, cái này năm chiếc hải quân chiến hạm cũng không dựa vào đến, mà là càng không ngừng nổ súng công kích, chỉ dựa vào Enel một người, căn bản phòng thủ chẳng qua nhiều như vậy đến, chớp mắt thời gian, chiến hạm cũng đã bị đạn pháo đánh trúng.
 
 	Oanh! Một phát pháo đạn rơi vào đuôi thuyền boong thuyền mặt, đem nơi đó nổ ra một cái động lớn, bay vút lên ánh lửa cùng khói đen bên trong, vô số mảnh vỡ bắn tung toé ra.
 
 	Không chỉ là đuôi thuyền, mạn thuyền cũng trúng chiêu, cả con thuyền liên tiếp dâng lên khói mù cùng hỏa hoạn.
 
 	Enel tại dưới công kích như vậy, có vẻ hơi chật vật, nhưng là hắn cũng rất nhanh đối với đối phương chiến hạm bắt đầu phản kích.
 
 	"El Thor!" Enel cánh tay phải biến mất, một đoàn lôi quang trong nháy mắt xuất hiện Gion trung tướng vị trí chiến hạm phía trên, sau đó Enel phất tay bổ, lôi quang liền hướng phía chiến hạm đánh tới.
 
 	Dựa theo Enel kinh nghiệm, dạng này một đạo lôi quang coi như đánh không nặng đối phương chiến hạm, cũng chí ít có thể tại đối phương boong thuyền mở một cái động lớn, nhưng mà để hắn hoàn toàn không có nghĩ tới là, cái này đạo lôi quang đang rơi xuống về sau, một hồi lấp lóe về sau, vậy mà sự tình gì đều không có phát sinh!
 
 	Không có dự đoán ở trong hải quân tiếng kêu thảm thiết, cũng không có boong thuyền bị đánh nát tiếng nổ mạnh, không có cái gì!
 
 	"Kỳ quái! ?" Enel không tin cái này tà, lần nữa ngưng tụ một đoàn lôi quang, hướng phía chiếc quân hạm này nện xuống.
 
 	Lần này, Enel rốt cục thấy rõ ràng, cái kia đạo lôi quang tại đánh xuống về sau, lại bị boong thuyền một nữ nhân, nhẹ nhàng giơ lên tay phải của mình, dùng mu bàn tay cho tiếp nhận!
 
 	Thật là tiếp nhận! Đoàn kia lôi quang cứ như vậy ngưng tụ thành một cái màu xanh trắng chùm sáng, bị nữ nhân kia mu bàn tay nâng, sau đó lóe lên lóe lên, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng dập tắt. . .
 
 	"Đây là năng lực gì! ?" Enel tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, đây là hắn lại một lần nhìn thấy có người có thể hời hợt đón lấy bản thân sét đánh, lần đầu tiên là Ian, lần thứ hai là cái kia tóc đỏ, bị Ian trở thành Shanks gia hỏa, hiện tại người thứ ba cũng xuất hiện, chính là đối diện trên thuyền cái kia tóc đen nữ nhân!
 
 	Enel đương nhiên biết, đối phương rất có thể cũng là một cái trái ác quỷ năng lực giả, nhưng là hắn nhưng lại không biết, đối phương đến cùng vận dụng dạng gì năng lực, mới để cho mình lôi quang biến mất.
 
 	"Ha ha!" Tại tiếp nhận Enel lôi quang về sau, Gion trung tướng che miệng khẽ cười nói: "Hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả, ta xem như biết vì cái gì Sengoku nguyên soái sẽ đối với băng hải tặc Người săn rồng như vậy cảnh giác!"
 
 	"Đúng!" Nàng bên cạnh tên kia thiếu tướng gật đầu nói: "Hiện tại băng hải tặc Người săn rồng chẳng những có Fujitora Issho cái này trọng lực trái cây năng lực giả, hiện tại lại nhiều Enel cái này sét đánh trái cây năng lực giả, lại thêm Ian trái Nạp Tiền, hải quân bản bộ có không ít người đều tại trong âm thầm xưng ba người này vì 'Tam cự đầu' ! Đối với hải quân tới nói, băng hải tặc Người săn rồng thực lực phồng lên đến có chút lợi hại, nếu như lại bị bọn hắn mang đi Impel Down ngục giam phạm nhân, khẳng định sẽ trở thành hải quân họa lớn trong lòng!"
 
 	"Nói đến, ta còn chưa thấy qua cái kia gọi Ian người trẻ tuổi đây!" Gion tại ù ù tiếng pháo bên trong, cười nói: "Lần này nhất định phải cẩn thận mà mở mang kiến thức một chút. . ."
 
 	Ngay tại Gion trung tướng mới vừa lúc nói xong lời này, bên cạnh một cái khinh bạc tiếng âm vang lên, nói: "Kỳ thật ta rất muốn nói, nếu là ngươi có thể đánh bại Ian lời nói, ta có lẽ sẽ thật cao hứng. . . Bất quá bây giờ xem ra, ngươi sợ là không có cơ hội kia!"
 
 	Xoay đầu lại, Gion liền thấy được ngồi tại mép thuyền bên trên Enel.
 
 	Chiến hạm sắp bị đánh nát, Enel đương nhiên không có khả năng ngốc trên thuyền chờ lấy rơi vào biển cả, cho nên một cái thuấn di liền xuất hiện ở Gion trung tướng trên thuyền. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ: