Chương 541: Tiến công Gion
 
 	Thế giới bao lớn, không thiếu cái lạ, trái ác quỷ loại vật này, thật xem như vỏ quýt dày có móng tay nhọn, nhìn như cường đại năng lực, cũng một ngày nào đó sẽ bị nhằm vào.
 
 	Enel bị đuổi kịp, hắn đến cùng vẫn là đã rơi vào Gion trong tay.
 
 	Đây chính là điển hình đối với đối thủ năng lực không hiểu rõ mà chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Enel từ lúc đi đến Lam Hải về sau, liên tiếp gặp phải loại đả kích này, lúc trước cái kia tự đại tâm lý cũng càng ngày càng thu liễm.
 
 	"Cái kia chiếc chiến hạm, hẳn là đang chờ tiếp ứng a?" Gion nhìn lấy Enel trước đó cái kia chiếc chiến hạm, vung tay lên nói: "Đánh chìm nó!"
 
 	Lại một lần nữa, đại pháo oanh minh, cái kia chiếc vốn là Momonga trung tướng ngồi thuyền, lần này thật là bị triệt để phá hủy, tại liệt hỏa cùng khói lửa bên trong, chìm vào biển cả.
 
 	Nhìn lấy thuyền bị đánh chìm, Gion trung tướng có chút tự hỏi một chút, mở miệng nói: "Thuyền của chúng ta đừng lại tới gần, liền ngừng ở lại chỗ này, lưu lại một một phần nhân viên trông coi thuyền, khi tất yếu tướng quân hạm lái rời Impel Down ngục giam, chúng ta không thể để cho bọn hắn cướp đi thuyền!"
 
 	Mệnh lệnh của nàng tự nhiên bị hải quân các binh sĩ nghe hiểu, đây là không định cho những cái kia vượt ngục các hải tặc để đường rút lui ah.
 
 	Vì vậy tiếp đó, loại trừ một bộ phận hải quân binh sĩ đóng giữ tại chiến hạm bên trên bên ngoài, còn lại hải quân binh sĩ thì là theo chân Gion trung tướng, lái thuyền nhỏ, đi tới Impel Down ngục giam.
 
 	Ngục giam trông coi bọn họ, xếp hàng hoan nghênh Gion trung tướng đến, mà Gion trung tướng mang người, trực tiếp đi vào tới chơi phòng ở trong.
 
 	"Chào mừng ngài đến, Gion trung tướng!" Một người mặc kính đen, mắt phải bị tóc cắt ngang trán che kín mỹ nữ đưa tay cúi chào nói: "Ta là ngục giam bộ cai ngục trưởng Domino!"
 
 	Bên cạnh khác một cái người thấp nhỏ, như là tiểu ác ma một người như vậy cũng cúi chào nói: "Ta là Saldeath quan chỉ huy, tư!"
 
 	"Ta là đại ngục giam ngục tốt trưởng Sadi Chan!" Nói chuyện chính là một cái đồng dạng dáng người bốc lửa nữ nhân.
 
 	Gion hướng lấy bọn hắn nhẹ gật đầu, hỏi: "Tình huống bây giờ như thế nào?"
 
 	Domino hồi đáp: "Đã xác nhận, cướp ngục người là Thất Vũ Hải Hắc Long Ian, cùng hắn cùng nhau, còn có siêu tân tinh Trafalgar Law, Urouge, cùng mũ rơm Luffy cùng thợ săn hải tặc Zoro cái này bốn tên tiền thưởng quá trăm triệu người mới, mặt khác, bởi vì bọn họ đưa tới bạo động, hiện tại Impel Down ngục giam một tới bốn tầng tội phạm hầu như đều bị phóng xuất ra. . . Những này cũng còn tốt, nhưng là hiện tại bọn hắn đã đi vào ngục giam tầng thứ sáu, nếu như tầng thứ sáu tù phạm cũng bị bọn hắn thả ra lời nói, vậy thì phiền toái. . ."
 
 	"Các ngươi thự trưởng Magellan đâu?" Gion cau mày hỏi, tình huống dường như so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, từ nhận được xâm lấn tin tức đến bây giờ, kỳ thật cũng chưa qua đi bao nhiêu thời gian, nhưng là cướp ngục người lại nhưng đã tiến đánh đến tầng thứ sáu bên trong, chẳng lẽ Magellan không có ra tay ngăn cản bọn hắn ư?
 
 	"Cái này. . ." Domino cả người toát mồ hôi lạnh mà nói: "Magellan thự trưởng tại tầng thứ tư ngục giam, nhưng là. . . Nhưng là hắn đã bị Hắc Long Ian cho đánh ngã, hiện tại sống chết không biết. . ."
 
 	"Cái gì?" Gion giật mình: "Magellan bị sống chết không biết? Các ngươi không có cách nào xác nhận?"
 
 	"Đúng thế. . ." Tư ở một bên xen vào nói: "Ta Saldeath ngục tốt tất cả đều bị tiêu diệt, hiện tại ngục giam tầng thứ tư bị một chút đóng giữ bạo động tù phạm chiếm đoạt nhận, bọn hắn bảo vệ thang máy vào miệng, chúng ta trông coi quân đội không có cách nào tấn công vào đi. . . Cho nên không cách nào xác nhận Magellan thự trưởng tình huống, chỉ có thể thông qua giám sát nhìn thấy Magellan ngã trên mặt đất, không nhúc nhích. . ."
 
 	Gion thầm nghĩ nguy rồi, Sengoku nguyên soái tại phái nàng chạy tới thời điểm, liền đã từng dặn dò qua nàng, Magellan vị trưởng ngục này thực lực mạnh mẽ, hi vọng Gion có thể liên thủ với Magellan, ngăn cản Ian, nhưng là Gion căn bản không nghĩ tới Magellan vậy mà lại nhanh như vậy liền bị Ian cho đánh ngã, nếu như Magellan bị giết, như vậy tiếp xuống nàng chẳng khác nào đã mất đi giúp đỡ. . .
 
 	"Đúng rồi, các ngươi ngục giam cai ngục trưởng Shiryu đâu?" Gion đột nhiên nhớ tới, Impel Down ngục giam còn có như thế cao thủ.
 
 	"Shiryu cai ngục trưởng. . ." Sadi Chan nuốt ngụm nước bọt, khó khăn nói: "Không đúng, là Shiryu, hắn đã xác nhận phản loạn, hắn sát hại Hannibal bộ trưởng ngục giam,
 
 	Đồng thời từ phía sau đánh lén, đả thương nặng Magellan trưởng ngục giam. . . Hiện tại hắn đã đi theo Thất Vũ Hải Hắc Long Ian đi vào ngục giam tầng thứ sáu. . ."
 
 	Gion tâm lập tức chìm xuống dưới, đến nơi này về sau, nàng mới phát hiện tình huống vậy mà so với nàng tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.
 
 	Magellan sống chết chưa biết, Shiryu phản loạn, ngục giam tầng thứ sáu bị công phá, toàn bộ ngục giam trông coi quân đội đối với cái này nhưng bó tay toàn tập, cái này một đoàn đay rối, bây giờ lại đều muốn bản thân đến xử lý! ?
 
 	"Có tầng thứ sáu hình ảnh theo dõi ư?" Gion cũng không nhiều lời, hướng phía phòng quan sát đi đến, nói: "Điều tra đến xem tầng thứ sáu tình huống như thế nào!"
 
 	Nhưng mà , chờ đi tới phòng quan sát về sau, có trách nhiệm giám sát trông coi bọn họ nhưng vẻ mặt thấp thỏm nói cho Gion, bởi vì trước đó phong bế tầng thứ sáu đồng thời phóng ra thôi miên gas, tầng thứ sáu ngục giam hình ảnh Den Den Mushi cũng bị lan đến gần, hiện tại hầu như đều thuộc về trạng thái ngủ đông, nói cách khác, hiện tại tầng thứ sáu hình ảnh theo dõi, hầu như tất cả đều là đen, cho dù có, cũng giới hạn tại mấy cái giám sát nơi hẻo lánh Den Den Mushi mà thôi, bây giờ căn bản không cách nào nhìn thấy tầng thứ sáu tình huống.
 
 	Tình huống này, để Gion rất là nổi nóng, hiện tại tầng thứ sáu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bọn hắn vậy mà không cách nào biết.
 
 	Nhưng là, thời gian không chờ ta, nhất định phải mau chóng làm ra hành động, vì vậy Gion lập tức bắt đầu bố trí, nói: "Tất cả hải quân binh sĩ cùng ngục giam trông coi quân đội tất cả đi theo ta, chúng ta nhất định phải đoạt lại tầng thứ tư, đem Magellan trưởng ngục giam cứu ra! Sau đó từ tầng thứ tư bắt đầu, thành lập chặn đánh trận địa!"
 
 	Theo Gion mệnh lệnh được đưa ra, tất cả hải quân binh sĩ cùng ngục giam trông coi quân đội đều hành động, gần khi xuất phát, Gion trung tướng nhìn thoáng qua bị Hải Lâu thạch còng tay còng lại Enel, nói: "Của ngươi thuyền trưởng thật là không sáng suốt, hiện tại tiếp ứng thuyền đã bị đánh chìm, hắn là không đi được, cho nên rất nhanh, ngươi liền sẽ cùng gặp mặt hắn, có lẽ sẽ bị giam chung một chỗ đi!"
 
 	"Là ấy ư, vậy ta rửa mắt mà đợi!" Enel nhưng không để ý chút nào cười một tiếng, nhìn chằm chằm Gion nói: "Ngươi nữ nhân này không sai, nếu như có thể mà nói, đến lúc đó chúng ta rời đi thời điểm, có lẽ sẽ mang theo ngươi!"
 
 	Gion thầm giận, hừ lạnh một tiếng, chẳng qua lại đem Enel lời nói xem như là mạnh miệng không phục biểu hiện, cũng không cùng hắn dông dài, bàn giao hải quân binh sĩ trông coi tốt Enel, sau đó liền dẫn đội xuất phát.
 
 	Tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai ngục giam nhà tù, hiện tại hầu như không có người, mà đám tù nhân cũng không có tại cái này hai tầng ở trong đóng giữ, toàn bộ đều đi theo Ian hướng đi xuống, chỉ có đến tầng thứ ba thời điểm, phát hiện một chút lẻ tẻ tù phạm, chẳng qua bọn gia hỏa này đều là bị ngục giam ngục tốt khi dễ qua gia hỏa, cho nên lúc đó len lén lưu lại, giờ phút này ngay tại tìm bị thương những ngục tốt tiến hành trả thù đây.
 
 	Đối với bọn gia hỏa này, Gion đồng thời không có khách khí, trực tiếp hạ lệnh đối hắn tiến hành đánh chết.
 
 	Tại Gion dẫn đầu bên dưới, quân đội tiếp tục xông về tầng thứ tư ngục giam, nơi này thang máy lối vào có không ít tù phạm trấn giữ, Gion một ngựa đi đầu, thế như chẻ tre giết vào tù phạm giữa đám người, lấy thực lực của nàng, đám tù nhân căn bản ngăn không được, rất nhanh liền đem tầng thứ tư cho đoạt lại.
 
 	Sau đó, Gion tại phía trên cầu thấy được Magellan ngã trên mặt đất thân hình khổng lồ.
 
 	Thở dài, Gion hướng phía Magellan đi đến, nàng nhìn lấy Magellan không nhúc nhích bộ dạng, ngồi xổm người xuống định kiểm tra một chút.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, nói: "Đừng xem, hắn còn chưa chết! Chẳng qua muốn tỉnh lại, có lẽ còn muốn một chút thời gian. . ."
 
 	Gion quay đầu nhìn tới, nhưng thấy được một gian còn khóa lại nhà tù, bốn phía nhà tù đều được mở ra, duy chỉ có căn này nhà tù vẫn còn đóng, một người đầu trọc lãnh khốc nam nhân cúi thấp đầu ngồi chồm hổm ở trong phòng giam.
 
 	"Ngươi là ai?" Gion sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi vì cái gì không có trốn? Ngươi thấy được Magellan trên người phát sinh sự tình?"
 
 	"A! Ta chỉ là đang chờ người mà thôi!" Cái kia đầu trọc nam nhân ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Gion, nói: "Magellan mặc dù bị Thất Vũ Hải Ian đánh ngã, nhưng lại cứu hắn một mạng, bằng không, chỉ là miệng vết thương ở bụng, liền có thể để Magellan đổ máu chí tử!"
 
 	Gion đem Magellan thân thể nhẹ nhàng nhấc lên, lật xem một lượt hắn miệng vết thương ở bụng, phát hiện quả là thế, lúc này miệng vết thương còn có một tầng nhàn nhạt ánh sáng nhạt, nhưng là cái kia vết thương lại nhưng đã lành đến không sai biệt lắm.
 
 	Cái này đạo vết thương, chính là Shiryu đánh lén lúc lưu lại a?
 
 	"Ngươi làm tốt lắm!" Gion đối với người đàn ông đầu trọc nói: "Vậy mà không có cùng đám tù nhân cùng một chỗ chạy trốn, có lẽ mấy người sự tình kết thúc, ta có thể xin thay ngươi giảm hình phạt!"
 
 	Nhưng mà, Gion lời này, nhưng đưa tới người đàn ông đầu trọc một hồi chế giễu, nói: "Vẫn là lo lắng một cái chính các ngươi đi, nếu như ta ông chủ đi theo Ian đồng thời trở về, đến lúc đó các ngươi phải đối mặt, nhưng là không chỉ một Thất Vũ Hải. . ."
 
 	Xem đọc địa chỉ: