Chương 542: Ai cũng không cho nhúng tay
 
 	Ngay tại Gion trung tướng mang theo quân đội tại tầng thứ tư thành lập chặn đánh trận địa thời điểm, tại ngục giam tầng thứ sáu bên trong, nhưng bạo phát một trận đại chiến!
 
 	Có thể bị giam tại tầng thứ sáu ngục giam, tất cả đều là siêu cấp trọng phạm, nếu như muốn dùng tiền thưởng mức để hình dung một cái lời nói, ở đây tù phạm tiền thưởng phỏng đoán cẩn thận đều là tại hai trăm triệu trở lên, bên trên không không giới hạn!
 
 	Thấp hơn mức này, liền bị giam ở đây tư cách đều không có!
 
 	Bất quá bây giờ còn lại mười bảy cái phạm nhân bên trong, Ian chân chính chú ý, vẫn là nguyên bản sẽ trở thành Râu Đen Teach đồng bạn cái này bốn người.
 
 	Shiryu, Sanjuan, vua tàn bạo cùng hung ác nhất nữ phạm nhân Katarina, bốn người này, là tầng thứ sáu ngục giam ở trong mạnh nhất! Ian mặc dù không biết bọn hắn cụ thể tiền thưởng như thế nào, nhưng là đoán chừng chỉ sợ cũng tại 500 triệu khoảng chừng, thậm chí có khả năng sẽ so với chính mình tiền thưởng đều cao!
 
 	Tiền thưởng loại vật này, mặc dù cũng không phải là thực lực đại biểu, nhưng là cũng có thể làm một cái tham khảo giá trị, nếu như chỉ có Ian một người, đồng thời ứng phó đám gia hoả này đoán chừng cũng tương đương phiền phức.
 
 	Chẳng qua còn tốt chính là, Ian cũng không phải người cô đơn, trợ thủ của hắn cũng tương tự nhiều! Hơn nữa những này giúp đỡ, thực lực cũng đồng dạng siêu cường!
 
 	Jinbe đối đầu, là chiến hạm khổng lồ Sanjuan, Jinbe dáng người cũng coi như cao lớn, nhưng là tại cái này Sanjuan trước mặt, cũng như một cái tiểu bất điểm đồng dạng, đây là ngục giam không gian bị đè nén Sanjuan tình huống dưới.
 
 	Dáng người to lớn, mang tới tự nhiên là mạnh mẽ lực phá hoại, Sanjuan trên người mặc dù mang theo một bộ đặc chế to lớn Hải Lâu thạch xiềng xích, nhưng là con hàng này cũng không phải là cái trái ác quỷ năng lực giả, cho nên Hải Lâu thạch chỉ là giới hạn tay chân của hắn, đối với hắn bản thân đồng thời không có không ngao du ảnh hưởng, vì vậy hắn liền đem Hải Lâu thạch còng tay lúc trước vũ khí, hướng phía Jinbe hung hăng đập tới.
 
 	Jinbe một cái lắc mình né tránh, Sanjuan hai tay gõ tại mặt đất, nơi đó từng khúc rạn nứt, chấn động to lớn để cho người ta hoài nghi có phải hay không toàn bộ Impel Down ngục giam đều đang run rẩy đồng dạng.
 
 	Sanjuan lần nữa phất tay đập tới, Jinbe cũng lần nữa né tránh, nhưng là lần này, một cái đang cùng Ian dưới tay đám tù nhân giao chiến tầng thứ sáu tội phạm, nhưng bất hạnh bị Sanjuan cánh tay đập trúng, cả người bẹp một tiếng, vậy mà trực tiếp tại bị đánh trúng một khắc này liền biến thành thịt nát! Cái loại cảm giác này, thật giống như dùng chân đạp xẹp một đầu mập mạp côn trùng đồng dạng, chất lỏng bay loạn. . .
 
 	Lúc này Sanjuan, kỳ thật chỉ có cánh tay có thể động đậy mà thôi, thân thể của hắn thực sự quá lớn, tầng thứ sáu ngục giam không gian thịt nát cũng rất lớn, nhưng lại đem thân thể của hắn đại bộ phận đều kẹp lại.
 
 	Cho nên liên tiếp hai lần không có đánh trúng Jinbe, hắn cũng bực bội muốn giãn ra thân thể của mình.
 
 	Cái này một giãn ra, mang tới chính là tầng thứ sáu ngục giam bức tường nứt ra, tuôn rơi mà xuống cát đá cùng hòn đá, biểu thị liền lên mới mái nhà cũng muốn sụp.
 
 	"Đây chính là tại đáy biển đâu, không thể để cho ngươi làm loạn!" Jinbe thấy cảnh này, cũng dừng lại thân thể tại chỗ đứng thẳng lên, hắn nặng thân vận khí, tay trái nắm tay đặt ở bên hông, nắm tay phải nhưng bỗng nhiên hướng phía Sanjuan đánh tới!
 
 	"Ba ngàn viên ngói chính quyền!"
 
 	Bành! Theo Jinbe một quyền đánh ra, bốn phía một hồi rung chuyển, quyền kình chấn khai không khí bốn phía, như là một phát pháo đạn đồng dạng, trực tiếp đánh từ xa tại Sanjuan. . . Tiểu JJ o0o phía trên!
 
 	Không có cách nào khác, Sanjuan là ngồi xổm, Jinbe dáng người đối với hắn mà nói, thật sự là quá nhỏ, một quyền này đánh tới, cũng chỉ có thể đánh tới hắn vị trí này. . .
 
 	Sanjuan tại trúng quyền thời điểm, tròng mắt đều trợn lồi ra!
 
 	Jinbe quyền kình cũng không phải đùa giỡn, Sanjuan ngồi xổm thân thể, tại thời khắc này đều bị xung kích lực đánh cho đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Nhưng mà, Jinbe nhưng thừa thắng xông lên, liên tiếp lần nữa đánh ra ba ngàn viên ngói chính quyền, hơn nữa tất cả đều đánh vào cùng một trên vị trí. . .
 
 	Một màn này thấy Ian đều mồ hôi lạnh tràn trề, hắn lần thứ nhất phát hiện, dáng người quá to lớn, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì!
 
 	Nhìn lấy Jinbe dường như có định đem đối phương bị búng chym đàn hồi đến chết tư thế, Ian cũng không dám lại nhìn, vì vậy đem ánh mắt chuyển hướng cá sấu sa mạc bên kia.
 
 	Crocodile đối thủ, là bợm rượu Vasco Shot, mặc dù đồng dạng là một cái vóc người cao lớn cự hán,
 
 	Nhưng là hắn cùng Sanjuan so ra nhưng là kém nhiều, có điều, Crocodile tuyển hắn làm đối thủ, nhưng gặp một điểm phiền phức, bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Shot trên người lại có rượu!
 
 	Crocodile cũng không biết có phải hay không là cái này ngục giam ở trong trả lại phạm nhân cung cấp rượu, lại hoặc là đây là Shot trái ác quỷ năng lực, đối phương là rượu rượu trái cây gì gì đó, những cái kia rượu nhưng thật ra là hắn bình thường dùng năng lực bảo tồn lại loại hình.
 
 	Tóm lại, cái này Shot trên người mang theo cái kia một hồ lô rượu, cho Crocodile tạo thành phiền toái không nhỏ.
 
 	Vốn là Crocodile là định dùng bản thân sa hóa năng lực, hút khô trên người đối phương lượng nước, mau chóng giải quyết chiến đấu, nhưng là Shot nhưng tìm được Crocodile cát nhược điểm, vậy mà trên người mình gần đầy rượu, để phòng ngừa mình bị Crocodile tổn thương đến, sau đó vặn lấy cái kia hồ lô rượu cùng Crocodile đánh làm một đoàn, hơn nữa ra tay vô cùng hung hãn, theo động tác của hắn, hồ lô kia bên trong thỉnh thoảng lắc ra rượu đến, nghiêm trọng quấy nhiễu Crocodile phát huy.
 
 	"Này, lão Sa! Ngươi được hay không ah!" Ian không khỏi lên tiếng hô: "Không được, liền để cho ta tới!"
 
 	"Coi như ta hiện tại gia nhập của ngươi băng hải tặc, ngươi cũng không cho phép nhúng tay ta chiến đấu!" Bị Ian như vậy nghi ngờ, Crocodile cũng có chút nổi nóng, cũng không quay đầu lại nói.
 
 	Ian nhún nhún vai, dời đi ánh mắt, sau đó nhìn thấy Trafalgar Law cùng Urouge hai người, mang lấy bọn hắn băng hải tặc, đang cùng Katarina đánh túi bụi.
 
 	Cái này hung ác nhất nữ tội phạm Katarina, quả thực là danh bất hư truyền, bởi vì mang theo Hải Lâu thạch còng tay, cho nên có hay không trái ác quỷ năng lực tạm thời còn nhìn không ra, nhưng là cái này nùng trang diễm mạt nữ nhân, lại có một thân không tầm thường Haki tu vi, đối mặt Law cùng Urouge liên thủ công kích, nàng vậy mà dựa vào cái kia bao phủ toàn thân màu đen sắc màu vũ trang Haki chọi cứng.
 
 	Ian chú ý tới, Law trái Ope Ope năng lực, vậy mà không cách nào cắt đứt Katarina thân thể!
 
 	Cái này cố nhiên là bởi vì Law bây giờ còn chưa có Haki lực lượng nguyên nhân, nhưng là từ một điểm này đi lên, cái này Katarina chí ít sẽ không thua lúc trước bị Ian tiêu diệt Vergo!
 
 	Chẳng qua Ian nhìn ra ngoài một hồi về sau phát hiện, Law bọn hắn đồng thời không có vấn đề gì, bởi vì Urouge cũng dị thường dữ dội, Katarina phản kích, hầu như đều bị Urouge tiếp được rồi, hắn cái kia trái ác quỷ năng lực cũng không biết là chuyện gì xảy ra, Katarina càng là đánh hắn, phản kích của hắn lực lượng liền càng hung mãnh.
 
 	Cùng những này tầng thứ sáu ngục giam trọng phạm so ra, Ian bọn hắn bên này loại trừ Crocodile cùng Jinbe bên ngoài, người còn lại lực lượng đều có chỗ khiếm khuyết, nhưng là ưu thế của bọn hắn là có thể vận dụng trái ác quỷ năng lực, mà đối phương lại không thể, đây cũng là tới một mức độ nào đó san bằng cùng đối thủ chênh lệch.
 
 	Cho nên, theo Ian, thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Vì vậy, Ian ánh mắt chuyển hướng Zoro bên kia.
 
 	Luffy cùng Sanji bọn hắn, lúc này chính mang theo Buggy cùng tiểu 3 bọn hắn đám kia tù phạm, cùng còn lại tầng thứ sáu tội phạm chiến đấu, duy chỉ có lưu lại Zoro cùng Shiryu đơn đấu.
 
 	Đây là Zoro yêu cầu, cho nên Luffy bọn hắn cũng không có ý định nhúng tay.
 
 	Nhưng là, Zoro hiện tại cùng Shiryu chi ở giữa chênh lệch thực sự có chút lớn, đương Ian nhìn về phía hắn thời điểm, lại phát hiện Zoro trên người đã xuất hiện mấy đầu thật dài vết thương, cả người cũng tại hô xích hô xích thở phì phò.
 
 	Đây đều là vừa rồi giao thủ bên trong, Shiryu ở trên người hắn lưu lại. . .
 
 	Vết thương không tính là quá sâu, đoán chừng là Zoro tại bên trong đao thời điểm, cực lực bảo vệ mình mà đưa đến, nhưng là những vết thương này nhưng đang một mực giữ lại máu tươi, mà máu tươi xói mòn, càng là liên hồi Zoro thể lực tiêu hao.
 
 	Nhưng mà, liền xem như bị thương như vậy, Zoro ánh mắt bên trong, cũng y nguyên chiến ý dâng trào!
 
 	"Santoryu Oni Giri!"
 
 	Zoro vọt tới trước, hai tay khoanh cầm đao, bỗng nhiên bổ về phía Shiryu, đồng thời miệng bên trong ngậm đao, cũng theo đầu của hắn đong đưa trảm kích ra ngoài!
 
 	Shiryu nắm cái kia đem hiện ra hồng quang Yêu đao, một đao gác ở Zoro ba thanh kiếm giao nhau trảm kích điểm bên trên, đè lại Zoro trảm kích, bất quá hắn cũng bị Zoro đẩy trượt đi ra ngoài mấy bước khoảng cách.
 
 	"Cút ngay! Tiểu tử!" Shiryu bỗng nhiên vừa dùng lực, một đao chém ngang, bỏ qua Zoro.
 
 	Zoro bay ra ngoài, lăn mình một cái, hai chân chống trên mặt đất, bỗng nhiên bắn ra, lần nữa hướng phía Shiryu chém tới.
 
 	"Tora Gari! !"
 
 	Nhưng mà, hai người giao thoa mà qua thời điểm, rơi xuống đất Zoro trước ngực, lại lần nữa sụp ra một cái miệng máu, mà Shiryu lại là đánh rắm đều không có!
 
 	Tại Zoro ra chiêu một khắc này, Shiryu bắt lấy sơ hở của hắn, lần nữa chém hắn một đao.
 
 	Zoro muốn đứng dậy, nhưng lại tại đứng dậy thời điểm, một cái lảo đảo, đại lượng mất máu, đã để hắn hơi có chút bị choáng rồi.
 
 	Thấy cảnh này, Ian nhịn không được sầm mặt lại, tay đặt ở bản thân Senbonzakura trên chuôi đao, liền muốn qua.
 
 	Nhưng mà, Zoro nhưng phảng phất biết Ian hành động đồng dạng, đột nhiên cũng không quay đầu lại lên tiếng nói: "Ian, không được qua đây!"
 
 	Ian dừng bước, nhíu mày nói: "Zoro, ngươi bây giờ còn không phải là đối thủ của hắn. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, liền bị Zoro cắt ngang, nói: "Ta biết! Nhưng là, ta vẫn còn muốn chiến!"
 
 	Đưa lưng về phía Ian, Zoro lúc này thân thể, nhưng trước nay chưa có thẳng tắp, hắn nói: "Ian, ta đã thề, ta là muốn trở thành đệ nhất thế giới đại kiếm hào nam nhân! Ta sẽ không một mực sống ở ngươi cùng Kuina cái bóng bên dưới, nếu như ngươi muốn nhúng tay ta chiến đấu, như vậy đời ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi. . ."
 
 	Mặc dù không nhìn thấy Zoro thời khắc này ánh mắt, nhưng là Ian nhưng có thể tưởng tượng ra được, hắn đến cỡ nào kiên nghị.
 
 	Tiểu tử thúi này, từ khi còn bé chính là cái không chịu thua tính cách, cho nên khi Ian nghe được hắn lời này thời điểm, cũng đã ý thức được quyết tâm của hắn, vì vậy yên lặng buông xuống vịn chuôi đao tay, nói: "Nếu như ngươi chết trận, ta sẽ báo thù cho ngươi!"
 
 	"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội này!" Zoro đưa lưng về phía Ian, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó có chút ngồi xổm người xuống, hai tay nắm chắc đao của mình.
 
 	Sau đó, Ian liền nhìn thấy, hắn không khí bốn phía phảng phất bóp méo đồng dạng, cái kia hai cái đao cũng biến thành như cùng ở tại lay động lay động đồng dạng!
 
 	"Enbima Yonezu!"
 
 	Rống lớn một tiếng, Zoro toàn bộ thân thể, như là mũi tên đồng dạng hướng phía Shiryu đánh tới. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ: