Chương 544: Shiryu cái chết
 
 	Nói thật, Shiryu cùng Zoro thời điểm chiến đấu, kỳ thật vẫn luôn là không yên lòng.
 
 	Hắn bây giờ nghĩ đến càng nhiều, là như thế nào từ cái này ngục giam ở trong chạy đi, mà không phải ở đây cùng trước mặt cái này tóc xanh tiểu tử dây dưa.
 
 	Hắn biết, Ian nhưng thật ra là muốn muốn giết hắn, nếu không trước đó cũng sẽ không để hắn gia nhập tầng thứ sáu phạm nhân ở trong đi tự giết lẫn nhau, mà đã Ian muốn muốn giết mình, mình đương nhiên muốn phản kháng?
 
 	Cho nên, hắn kích động còn lại tầng thứ sáu phạm nhân, cùng Ian bọn hắn đi lên.
 
 	Đánh về đánh, hắn kỳ thật rất rõ ràng, lấy những này mang theo Hải Lâu thạch còng tay phạm nhân, căn bản là không có cách đối Ian bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì, có điều, mục đích của hắn cũng coi là đã đạt thành, chỉ cần loạn lên là tốt rồi, loạn đi lên, hắn mới có cơ hội.
 
 	Shiryu đã chú ý tới, Ian bọn hắn đám người này bên trong, có hai cái nữ nhân xinh đẹp , bình thường tới nói, nữ nhân xinh đẹp như vậy trà trộn tại hải tặc bầy bên trong, cũng đều là trọng yếu hơn nhân vật.
 
 	Nếu như có thể bắt cóc các nàng ở trong bất kỳ một cái nào làm con tin, như vậy đến lúc đó có thể buộc Ian để bản thân rời khỏi.
 
 	Shiryu mặc dù trước đó một mực tại cùng Zoro đánh lấy, nhưng lại đang lặng lẽ quan sát lấy hai nữ nhân này, muốn nhìn một chút bắt cóc ai còn tốt.
 
 	Nhưng mà, để Shiryu hoàn toàn không có nghĩ tới là, trước mặt cái này tóc xanh tiểu tử, vậy mà càng đánh càng hăng! ?
 
 	Trên người những cái kia còn chảy máu vết đao, chẳng những không có để tiểu tử này ngã xuống, ngược lại như là kích phát đối phương tiềm lực giống như.
 
 	Khi thấy Zoro vận dụng Enbima Yonezu, phía sau xuất hiện cái kia nữ yêu huyễn tượng lúc, Shiryu cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại, hắn phát phát hiện mình thật coi thường cái này tóc xanh tiểu tử, đối phương khí phách, lại nhưng đã hoàn toàn dung nhập tại chiêu kiếm của hắn ở trong! ?
 
 	Đây là một cái có dã thú đồng dạng hai con ngươi nam nhân!
 
 	Cấp tốc vung đao, Shiryu sát ý cũng đồng dạng nổi lên, hắn từ trên người Zoro cảm nhận được uy hiếp.
 
 	Quét! Hai người trong nháy mắt dịch thân mà qua, Shiryu một chân tiến lên trước, duy trì vung chặt xuống đánh cho dáng vẻ, mà Zoro thì là cúi đầu quỳ một chân trên đất, hai tay cầm đao cũng tương tự duy trì hắn chặt chém dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà, một giây sau, Zoro trước ngực đột nhiên lần nữa sụp ra một đầu vết thương thật lớn, máu tươi trong nháy mắt phun ra, một đầu ngã xuống đất.
 
 	"Hừ, muốn thắng ta? Ngươi còn quá non!" Nhìn qua Zoro ngã xuống, Shiryu ngậm xì gà hừ lạnh một tiếng.
 
 	Không nghĩ tới chính là, ngã trên mặt đất Zoro lại cười, có chút khó khăn nói: "Là. . . Thật sao?"
 
 	Tí tách, một giọt máu tươi ngã rơi trên mặt đất, theo một giọt này máu tươi nhỏ xuống, Shiryu đột nhiên mới cảm giác được trước ngực của mình truyền đến đau đớn một hồi!
 
 	"Cái...cái gì! ?" Shiryu cúi đầu xem xét, lại phát hiện bộ ngực mình phía trên, vậy mà không biết lúc nào nhiều hai đạo giao nhau vết đao, đao này tổn thương đã trảm phá y phục của hắn, tại hắn trên ngực khắc xuống sỉ nhục vết thương.
 
 	Cái này. . . Cái này là lúc nào bị chém tới! ? Chẳng lẽ nói, tại giao thủ trong nháy mắt đó, tiểu tử này tốc độ đã hoàn toàn có thể bản thân tương xứng! ?
 
 	Shiryu bỗng nhiên xoay người lại, lại phát hiện Zoro vậy mà run run rẩy rẩy vậy mà lần nữa từ dưới đất đứng lên!
 
 	Bị thương nặng như vậy, hắn lại còn có thể đứng lên được! ?
 
 	Lúc này Zoro trên người chảy ra máu tươi, thậm chí đã để quần của hắn đều toàn bộ ướt đẫm, nhưng là thời khắc này Zoro, khí thế nhưng một chút cũng không có yếu bớt, ngược lại mạnh hơn, trên đầu của hắn ghim khăn trùm đầu, cặp mắt che chắn tại khăn trùm đầu bóng mờ bên dưới, hung thú đồng dạng ánh mắt nhìn qua Shiryu, nâng tay phải lên đao, mũi đao chỉ vào Shiryu nói: "Tới đi, ta còn có thể lại cầm cự một đao!"
 
 	Răng rắc một tiếng, Shiryu miệng bên trong ngậm xì gà trực tiếp bị hắn cắn nát ngã xuống!
 
 	Hắn đem đao của mình thu hồi đến trong vỏ đao, sau đó đặt ở bên hông, có chút ngồi xổm người xuống, làm ra Cư Hợp trảm tư thế.
 
 	Zoro mặc dù dùng đao chỉ vào Shiryu, nhưng là trên thực tế hắn thời khắc này ý thức đã mơ hồ, Shiryu cái tên này giết người vô số, tự nhiên nhìn ra được Zoro thời khắc này trạng thái như thế nào, nhưng là hắn nhưng căn bản không hề bị lay động, thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ!
 
 	"Chém giết vô tội!"
 
 	Nhưng mà,
 
 	Làm hắn trong nháy mắt đi tới Zoro bên người, bỗng nhiên rút đao thời điểm, Zoro cái kia đã mơ hồ ý thức, nhưng tại thời khắc này bỗng nhiên thanh tỉnh.
 
 	Hắn ba thanh kiếm thân đao tại thời khắc này, đột nhiên bị một vệt nhàn nhạt màu đen nơi bao bọc, đồng thời, sau lưng Zoro cũng xuất hiện một tôn ba đầu sáu tay Ma Thần huyễn tượng, lấy Zoro thân thể quay, trực tiếp chém về phía gần trong gang tấc Shiryu!
 
 	"Asura Ichibugin!"
 
 	Một giây sau, đất bằng đột nhiên nổi lên lưỡi đao gió lốc, đem Shiryu chụp chụp vào trong. . .
 
 	Keng! ! ! Một hồi to lớn kim loại giao minh tiếng truyền đến, Zoro cùng Shiryu hai người, đồng thời bị đánh bay!
 
 	Bình một tiếng, Zoro thân thể ngửa ra sau lấy, ngã trên mặt đất, mà tại ngã xuống đất đồng thời, Zoro miệng bên trong oa một tiếng, phun ra từng ngụm từng ngụm máu tươi.
 
 	Tại bụng của hắn phía trên, một đạo hầu như đem hắn chém làm hai đoạn kinh khủng vết đao xuất hiện ở nơi nào, Shiryu Cư Hợp trảm cũng không phải đùa giỡn, nếu không phải thời khắc cuối cùng Zoro ra chiêu, Shiryu hoàn toàn có thể đem hắn từ phần eo chém thành hai đoạn.
 
 	Dù là như thế, giờ phút này Zoro cũng nhận trí mạng trọng thương, hắn một nửa thân eo đã bị Shiryu cho chém ra, chỉ còn lại có một nửa khác còn bị da thịt kết nối lấy, cho nên sau khi rơi xuống đất mới có thể xuất hiện loại này từng ngụm từng ngụm thổ huyết triệu chứng.
 
 	Kiếm sĩ cùng kiếm sĩ ở giữa chiến đấu, trước đến giờ đều là hung hiểm cực kỳ sinh tử đấu, nhất là Zoro như vậy. Thực lực cùng đối phương có cách xa thời điểm, liền càng thêm nguy hiểm.
 
 	Shiryu cũng bay ngược ra ngoài, nhưng là hắn cũng rất nhanh đứng lên.
 
 	Chẳng qua mặc dù đứng lên, nhưng là Shiryu cũng chưa chắc tốt đi đến nơi nào, hắn giờ phút này trên người xuất hiện đại lượng vết thương, Zoro vừa rồi một cái quỷ khí chín đao lưu, có thể nói là đang liều chết trạng thái đánh ra tới, hiện tại Shiryu toàn thân đều là máu tươi, thoạt nhìn đồng dạng thê thảm, khác biệt duy nhất chính là, hắn không có Zoro bị thương nghiêm trọng như vậy mà thôi.
 
 	Mặc dù mười phần nổi nóng, nhưng nhìn đến Zoro trên người bị bản thân chém ra tới vết thương khổng lồ về sau, Shiryu nhưng trong lòng nổi lên một hồi khát máu khoái ý, hắn lè lưỡi liếm sạch trên trán mình chảy xuống máu tươi, mùi máu tươi ở trong miệng lan tràn, để cảm giác khác đến cực kỳ thoải mái.
 
 	Loại cảm giác này, y như dĩ vãng giết người lúc cảm giác ah. . .
 
 	"Tiểu tử này chết chắc!" Shiryu miệng bên trong nhịn không được lẩm bẩm: "Quả nhiên, giết người là một chuyện rất thoải mái. . ."
 
 	Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, một thanh âm lại đột nhiên ở trên đỉnh đầu hắn vang lên.
 
 	"Hắn sẽ không chết, bất quá ta có thể khẳng định, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Shiryu trong lòng giật mình, hắn mới vừa rồi cùng Zoro thời điểm chiến đấu, vậy mà bất tri bất giác tập trung tinh thần đi vào, có chút vong ngã, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi Ian còn ở bên cạnh nhìn xem.
 
 	Bị Ian thanh âm này cả kinh mồ hôi lạnh thoáng cái xuất hiện hắn, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lại phát hiện Ian không biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu hắn.
 
 	Trong tay của hắn, nắm lấy một thanh thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen lưỡi đao, tại Shiryu ngẩng đầu trong nháy mắt đó, đối với đỉnh đầu của hắn đột nhiên cắm xuống!
 
 	Xùy! ! Một tiếng lay động, thanh này liệt diễm chi nhận vô cùng dễ dàng xuyên thấu Shiryu đỉnh đầu, hỏa diễm mũi kiếm trực tiếp từ Shiryu hàm dưới chỗ xông ra.
 
 	Shiryu biểu lộ, tại thời khắc này dừng lại. . .
 
 	Đầu óc của hắn đã bị toàn bộ đốt thủng. . .
 
 	Oanh, theo lên hỏa diễm nhiệt độ cao lan tràn, Shiryu thân thể từ đầu bắt đầu, thoáng cái bị điểm lấy, toàn thân bốc lên ngọn lửa màu đen, cái kia cứng ngắc thân thể, cứ như vậy tại ngọn lửa màu đen bên trong, biến thành than cốc, biến thành màu đen tro bụi.
 
 	Mà Ian thì là cũng không nhìn hắn cái nào, đem Senbonzakura cắm trở về trong vỏ đao, sau đó hướng phía Zoro đi đến.
 
 	Ngồi xổm xuống, Ian nhìn xem còn tại từng ngụm từng ngụm thổ huyết Zoro, đưa tay đặt ở bụng của hắn phía trên.
 
 	Nhàn nhạt màng ánh sáng bao phủ Zoro bên hông cái kia vết thương thật lớn, Song Thiên Quy Thuẫn đặc thù hiệu lực bắt đầu phát huy tác dụng, Zoro thời gian dần qua đã ngừng lại thổ huyết tiết tấu.
 
 	"Chịu đựng một điểm, cái tên này đao là đời thứ hai quỷ triệt, là thanh Yêu đao!" Ian đối Zoro nói: "Bị thanh này Yêu đao chém trúng vết thương so sánh khó lành hợp, ngươi dạng này vết thương, cần không lâu sau mới có thể bị chữa khỏi!"
 
 	Zoro co quắp ngã trên mặt đất, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn qua Ian, nói: "Ngươi. . . Ngươi vẫn là. . . Nhúng tay!"
 
 	"Nói nhảm!" Ian đối với hắn liếc mắt nói: "Nếu là không nhúng tay, ngươi liền chết chắc, một cái chết đi gia hỏa, là không có cách nào trở thành đệ nhất thế giới đại kiếm hào!"
 
 	"A!" Zoro hừ lạnh một tiếng, lại ho ra hai ngụm máu đến, nói: "Ta sẽ không chết!"
 
 	"Còn tại mạnh miệng!" Ian cười mắng hắn một tiếng, chỉ chỉ hắn nói: "Bất quá, ta vẫn là đến khen ngợi ngươi một cái, không nghĩ tới ngươi cuối cùng thậm chí ngay cả sắc màu vũ trang Haki đều dùng đến!"
 
 	"Thật sao?" Zoro run run rẩy rẩy nâng lên đao trong tay của chính mình, chỉ hướng lên bầu trời, nhìn qua lưỡi đao nói: "Nguyên trước khi đến loại lực lượng kia, chính là Haki ah. . ."
 
 	Xem đọc địa chỉ: