Chương 545: Đạt được mục đích
 
 	Chopper cùng Nami hai người đã phát hiện tình huống bên này, vội vàng chạy tới, lo lắng xem xét Zoro thương thế.
 
 	"Cho hắn dùng chút thuốc đi!" Ian đối Chopper nói: "Dùng chút thuốc lời nói, hắn có thể khôi phục được càng mau một chút."
 
 	Chopper nhẹ gật đầu, vội vàng từ trong túi đeo lưng của chính mình tìm ra dược tề, bắt đầu phối chế lên.
 
 	Nami nhìn thấy Ian muốn rời khỏi, không khỏi hỏi một câu nói: "Ian đại ca, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Shiryu đã chết, như vậy những người còn lại cũng nhất định phải mau mau giải quyết!" Ian hồi đáp.
 
 	"Vậy nhưng quá tốt rồi, cái này ngục giam thật sự là để cho ta rất ngột ngạt!" Nami vỗ ngực thở phào nhẹ nhỏm nói.
 
 	Ian cười một tiếng, đối nàng nháy nháy mắt nói: "Vất vả ngươi Nami! A, không đúng, Nữ Đế bệ hạ!"
 
 	Nami nghe vậy không khỏi cũng nhếch miệng nở nụ cười, nàng còn nhớ nàng là lấy thân phận gì đi theo Ian trà trộn vào tới đây.
 
 	Ian hướng phía trong giao chiến đám người đi tới, sau đó một đạo Lôi Kích Chi Thương đánh ra, đâm xuyên qua một cái ngay tại phản kháng tầng thứ sáu tù phạm thân thể, cường đại dòng điện trong nháy mắt truyền khắp thân thể của đối phương, đem hắn trực tiếp điện ngược lại, sau đó những cái kia đang cùng hắn giao chiến tầng thứ nhất đến tầng thứ tư tù phạm, lập tức cùng nhau tiến lên, vũ khí trong tay không chút lưu tình hướng phía trên người đối phương gọi đi lên, triệt để giết chết tên này tù phạm.
 
 	Ian đối cái này máu tanh tình cảnh nhìn cũng không nhìn một cái, tiếp tục hướng phía trước đi, sau đó đối với một tên khác tù phạm cũng xuất thủ.
 
 	Crocodile nhìn thấy Ian ngay tại thanh tràng, cũng lập tức ý thức được nên kết thúc, đối thủ của hắn bợm rượu Shot, mặc dù đối Crocodile tạo thành không ít quấy nhiễu, nhưng là Crocodile chân chính muốn giết hắn, kỳ thật vẫn là có biện pháp.
 
 	Đương Crocodile tay đè tại trên mặt đất thời điểm, Shot dưới chân nơi đó đột nhiên bạo thành vô số đất cát!
 
 	Crocodile tại Shot dưới chân, chế tạo ra một vòng cát chảy, sau đó Shot cả người liền hãm tiến vào, một chiêu này đối với hình thể khổng lồ người mà nói, thực sự quá trí mạng, nhất là tại không biết phi hành tình huống dưới, trên cơ bản rơi vào đến liền không leo lên được!
 
 	Shot trên mặt say khướt biểu lộ đã không thấy, thay vào đó là cực kỳ bối rối, hắn liều mạng muốn từ hố cát bên trong đứng lên, nhưng lại ngược lại càng lún càng sâu, mà những cái kia cát chảy, lại tại Crocodile khống chế bên dưới, chậm rãi hội tụ tới, dần dần đem Shot bao phủ.
 
 	"Trước đó ở trong lao thời điểm, ta liền nhìn ngươi không vừa mắt!" Crocodile đứng tại hố cát biên giới, ngẩng lên cái cằm đối Shot nói: "Cũng dám chế giễu lão tử, đừng tưởng rằng uống say liền thật có thể nói mê sảng. . ."
 
 	"Thật xin lỗi, ta sai rồi!" Shot hoảng hốt lo sợ một bên liều mạng leo lên, vừa hướng Crocodile nói: "Van cầu ngươi, tha cho ta đi!"
 
 	Nhưng mà, Crocodile nhưng một câu nói đều không nói, cứ như vậy nhìn qua hắn, thẳng đến hắn bị bao phủ hoàn toàn thì ngưng.
 
 	Ian lúc này đã đi tới bên cạnh hắn, nói: "Kiềm chế một chút lão Sa, nơi này là trong biển, ngươi cũng đừng sơ ý một chút, thanh nhà tù đáy làm cho xuyên qua. . ."
 
 	"Sẽ không!" Crocodile hồi đáp: "Ta có chừng mực!"
 
 	Nói xong, hai người cùng một chỗ nhìn về phía hiệp sĩ biển cả Jinbe bên kia.
 
 	Chiến hạm khổng lồ Sanjuan, đây tuyệt đối là một cái so cự nhân còn muốn cự nhân dị loại, ngay cả Ian cũng không biết hắn đến cùng là chủng tộc gì, nếu như hắn dựa theo nguyên bản trong lịch sử, đi theo Râu Đen Teach cùng rời đi Impel Down ngục giam lời nói, nói không chừng về sau sẽ trở thành ma nhân áo tư khủng bố như vậy tồn tại, hắn có không gì so sánh nổi to lớn hình thể, cũng có không thể sánh ngang lực lượng.
 
 	Chỉ là đáng tiếc là, hắn lại tại cái này trong nhà giam mặt, gặp hiệp sĩ biển cả Jinbe. . .
 
 	Jinbe là người cá, hơn nữa còn là kình sa người cá, người cá lực lượng trời sinh liền là nhân loại hơn gấp mười lần, mà Jinbe lực lượng, càng là so bình thường người cá càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Mặc dù bây giờ là trên đất bằng, nhưng là Jinbe đồng dạng có thể phát huy ra chiến lực mạnh mẽ, hắn người cá Karate đã thuộc về đăng phong tạo cực cái kia gẩy ra, Sanjuan mặc dù da dày thịt béo, nhưng là ở trước mặt hắn, càng giống là một cái bao cát đồng dạng tồn tại.
 
 	Mà bởi vì dáng người so sánh Sanjuan thì nhỏ hơn nhiều, cho nên Jinbe đối mặt Sanjuan phản kích lúc,
 
 	Có vẻ rất là linh hoạt.
 
 	Nói như thế nào đây, Sanjuan loại này hình thể khổng lồ gia hỏa, thực lực chân chính của hắn phát huy, hẳn là dùng cho phá hư bên trên, phá hư kiến trúc, phá hư thuyền, thậm chí phá hư hòn đảo, có thể nói tại cái này mấy điểm phía trên, không có người có thể so với được hắn, nhưng là đồng dạng, hắn nhưng đối với ứng phó một cái chiến đấu lại có vẻ tương đương phí sức.
 
 	Hắn cũng muốn dứt khoát phá đi cái này Impel Down ngục giam ấy nhỉ, bởi vì coi như ngục giam bị phá hủy, hắn đồng dạng có thể từ đáy biển đứng lên, nhưng là Jinbe nhưng không có khả năng để hắn làm như thế, mỗi khi hắn biểu hiện ra loại này phá ý xấu thời điểm, đều sẽ bị Jinbe hung hăng trấn áp xuống dưới.
 
 	Jinbe đối công kích của hắn, đều tập trung ở nửa người dưới của hắn, người thường thường chỉ có tại hai chân có điểm chống đỡ về sau, mới có thể phát huy ra lớn nhất khí lực, Sanjuan cũng không ngoại lệ, cho nên Jinbe căn bản cũng không có định để hai chân của hắn có thể đứng thẳng.
 
 	Tại Ian cùng Crocodile nhìn qua thời điểm, Jinbe đã liên tục dùng mấy lần bảy ngàn viên ngói hồi toàn cước, đem Sanjuan đầu gối đá bể nát. . .
 
 	Sanjuan viên kia to lớn hạt dẻ đầu, duy trì không được, hướng xuống đất ngã xuống, mà ở thời điểm này, Jinbe nhưng đơn chưởng dựng thẳng lên trước người, nắm tay phải giữ tại bên hông, đột nhiên thoáng cái đối với bầu trời Sanjuan nện xuống đầu một chưởng đẩy ra.
 
 	"Người cá Karate bí ẩn võ lại xuyên qua! !"
 
 	Tại Jinbe bàn tay đánh trúng Sanjuan cái cằm một khắc này, trong không khí đều truyền đến một hồi mãnh liệt chấn động, Ian nhìn thấy, một luồng mãnh liệt kình khí từ Sanjuan đầu thấu thể mà qua. . .
 
 	Máu tươi từ Sanjuan trong lỗ mũi, không thể ức chế chảy ra, Sanjuan toàn bộ thân thể cũng thoáng cái trở nên mềm nhũn, cái kia to lớn đầu lâu, vậy mà liền như thế bị Jinbe một bàn tay nâng.
 
 	"Hắn chết?" Crocodile nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	"Không!" Jinbe hồi đáp: "Không có giết hắn, nhưng là tin tưởng hắn tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều sẽ duy trì ngu ngốc trạng thái. . ."
 
 	"Ian lão đệ!" Jinbe sau khi nói xong nhìn xem Ian nói: "Ta mặc dù không biết ngươi vì cái gì muốn giết chết cái này tầng thứ sáu phạm nhân, chẳng qua nghĩ đến hẳn là không muốn để cho bọn hắn đối kế hoạch của ngươi tạo thành quấy nhiễu mà thôi, tại hạ làm đến nước này, cũng có thể đi?"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, dạng này xác thực cũng có thể.
 
 	Crocodile ngược lại là có chút ngoài ý muốn, tại hắn trong ấn tượng, người cá đều là tàn nhẫn hiếu sát, tính khí rất cuồng bạo, nhưng là trước mắt cái này Jinbe, nhưng ngược lại không nguyện ý giết người, cái này thực sự có chút kỳ quái.
 
 	Jinbe cũng kết thúc chiến đấu, cái này tựa hồ là một cái tín hiệu đồng dạng, liên tiếp, người còn lại cũng kết thúc chiến đấu.
 
 	Cùng Katarina đối chiến Urouge cùng Law hai người, tại Urouge trái cây năng lực liên tiếp đả kích xuống, Katarina rốt cục lộ ra sơ hở, bị Law nắm lấy cơ hội, từ Katarina phía sau một cái trường đao đâm xuyên, đem Katarina trái tim từ nàng trong lồng ngực cho chọc ra đến rồi! Cái này bị vật không rõ nguồn gốc chất bao vây đến như là khối lập phương đồng dạng trái tim, rời đi Katarina thân thể về sau, lại còn đang nhảy nhót lấy, mà Katarina cũng không có sự tình, chính là bởi vì như vậy, Katarina sửng sốt một chút, bỏ qua đoạt lại bản thân trái tim cơ hội.
 
 	Băng hải tặc Heart thành viên Jean Bart, cũng chính là tại đảo Sabaody bị Law cứu ra cái kia nô lệ, tung người một cái nhảy qua đi, đem trái tim tiếp được, sau đó lấy ra một cây tiểu đao, một đao đâm vào cái này trên trái tim!
 
 	Katarina lập tức hét thảm một tiếng, khóe miệng chảy ra máu tươi, ầm vang ngã xuống đất. . .
 
 	Còn có bị Luffy cùng Buggy bọn hắn vây công vua tàn bạo Pizarro, lúc này cũng bị đánh ngã trên mặt đất, hắn là bị Buggy cái tên này từ lòng bàn chân bắn ra đặc chế Buggy đạn pháo, tại trong miệng hắn bạo tạc phía sau ngã xuống, sau đó hắn ngã xuống về sau, liền cũng đứng lên không nổi nữa, tiểu 3 dùng ngọn nến đem hắn hoàn toàn dính trên mặt đất, Alvida cùng Cabaji bọn hắn vây quanh Pizarro chính là dừng lại lang nha bổng đánh đập, đem hắn đánh cho thoi thóp.
 
 	Cuối cùng Ian đi qua, một đao Tà Vương Viêm Sát Kiếm, từ trong miệng của hắn cắm xuống, chấm dứt hắn.
 
 	Đến tận đây, tầng thứ sáu vô hạn trong địa ngục giam giữ những phạm nhân này, lại không có một cái còn sống, mà nguyên bản trong lịch sử sẽ trở thành Râu Đen Teach đồng bạn mấy cái siêu cấp trọng phạm, cuối cùng còn sống, cũng chỉ còn lại có Sanjuan, hơn nữa còn bị Jinbe một chưởng đem đại não chấn trở thành ngu ngốc, lại không có bất kỳ cái gì uy hiếp. . .
 
 	Ian đến Impel Down ngục giam tới hai cái mục đích, tại thời khắc này cũng triệt để đã đạt thành, còn lại, chính là rời đi nơi này. . .
 
 	Bất quá, ngay lúc này, một hồi phốc lỗ phốc lỗ tiếng vang truyền đến, cái kia là đám tù nhân từ ngục tốt trong tay giành được liên lạc dùng Den Den Mushi.
 
 	Có trách nhiệm bảo quản Den Den Mushi cái kia tù phạm, mau mau chạy tới, hai tay dâng Den Den Mushi đối Ian nói: "Lão đại, hẳn là phía trên mấy tầng đóng giữ huynh đệ!"
 
 	Ian nhận, quả nhiên, đối diện truyền đến một cái hoảng hốt lo sợ thanh âm, đối Ian nói: "Ian lão đại. . . Thuyền trưởng. . . Không xong, chúng ta đóng giữ người bị chạy xuống, hải quân bộ đội tiếp viện đã tới, bọn hắn hiện tại đã khống chế ngục giam tầng thứ tư, tựa hồ là muốn ở nơi đó chặn đánh chúng ta. . ."
 
 	Xem đọc địa chỉ: