Chương 546: Oán giận đi qua!
 
 	Impel Down ngục giam tầng thứ tư bên trong, Gion trung tướng rất là an tĩnh khoanh tay đứng đấy, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm đối diện nơi xa cái kia tầng thứ tư thông hướng tầng thứ năm nơi thang lầu.
 
 	Hải quân binh sĩ cùng ngục giam trông coi bọn họ, mặc dù nắm vũ khí nhắm ngay đầu bậc thang, nhưng lại có chút không yên lòng thỉnh thoảng liếc nhìn Gion trung tướng.
 
 	Như thế một cái cao quý xinh đẹp nữ nhân, ở đâu cũng khả năng hấp dẫn lại nam ánh mắt của mọi người, chẳng qua đáng tiếc là, dù chỉ là ở chung được rất ngắn một đoạn thời gian, ngục giam trông coi bọn họ cũng ý thức được, vị này thoạt nhìn thường xuyên duy trì mỉm cười hải quân trung tướng, nhưng thật ra là các nam nhân khó thể thực hiện, nàng mặc dù đối với người duy trì lễ phép mỉm cười, nhưng trên thực tế thực chất bên trong tản ra cái chủng loại kia cao quý cảm giác, lại là một mực tại tránh xa người ngàn dặm. . .
 
 	"Khó trách nghe nói Chaton trung tướng hướng Gion trung tướng cầu hôn một trăm lần cũng thất bại, nhìn bộ dạng này tin tức này sợ thật sự. . ." Hải quân các binh sĩ âm thầm tại trong lòng thầm nhủ nói: "Chaton trung tướng loại kia quê mùa gia hỏa, làm sao có thể xứng với Gion trung tướng?"
 
 	Hải quân một cái khác quân dự bị đại tướng Chaton, tại hải quân bản bộ cái kia được công nhận, nổi danh dế nhũi, hắn cùng Gion trung tướng căn bản chính là hai thái cực, Gion trung tướng chẳng những xinh đẹp hơn nữa cao quý, vẫn là danh môn chi hậu, trong nhà đời đời đều là hải quân xuất thân, mà Chaton đâu? Dài lại xấu lại hèn mọn không nói, làm người lại lôi thôi, cả ngày mặc dép lào tại bản bộ ra vào, một điểm hải quân phong phạm đều không có, liền một cái cơ sở hải quân binh sĩ, cũng dám ở trong lòng lặng lẽ chửi bậy hắn.
 
 	Cũng không biết đến cùng cái nào gân đáp sai, Chaton vẫn luôn đang theo đuổi lấy Gion, nhưng lại nhiều lần gặp phải cự tuyệt, đối với cái này toàn bộ hải quân bản bộ đều là ở trong tối tự cười trộm. . .
 
 	Bất quá, như đã nói qua, gần nhất Gion trung tướng dường như cùng bộ tham mưu mới tới vị kia Kuina trung tá chỗ đến không tệ a, Tsuru trung tướng cùng Gion trung tướng là bạn vong niên, tình cảm rất tốt, mà bây giờ Gion trung tướng đối đãi Kuina trung tá, lại giống là đối đợi một người muội muội đồng dạng, xem ra về sau vị này Kuina trung tá sẽ ở bộ tham mưu nhiều đất dụng võ ah, muốn hay không thử truy cầu một cái vị kia Kuina trung tá đâu?
 
 	Tại trong quân đội, trước đến giờ đều là dương thịnh âm suy, hải quân cũng không ngoại lệ, nữ hải binh rất ít, xinh đẹp nữ hải binh thì càng ít, rất nhiều hải quân muốn từ nội bộ giải quyết vấn đề cá nhân, cũng phải đối mặt sư nhiều cháo ít cục diện khó xử, mà bây giờ tại hải quân trung tầng sĩ quan bên trong, dường như một cái tân hải quân nữ thần ngay tại từ từ bay lên, đã khiến cho rất nhiều thượng tá thậm chí cấp bậc Thiếu Tướng hải quân sĩ quan chú ý.
 
 	Đừng nói sĩ quan, ngay cả rất nhiều cơ sở binh sĩ, kỳ thật cũng tại nghĩ bậy nghĩ bạ.
 
 	Đối với chung quanh binh sĩ ánh mắt, Gion tự nhiên là có thể cảm thụ được, đây chính là nàng rất không nguyện ý dẫn đội thi hành nhiệm vụ nguyên nhân, nàng cho rằng nữ cấp trên bình thường sẽ để cho hải quân các binh sĩ đang hành động thời điểm bị quấy rầy, bản bộ Hina thượng tá đối với cái này liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, Gion cùng nàng nói chuyện trời đất thời điểm cũng không có ít nghe qua nàng phàn nàn.
 
 	Hiện trên người mình cũng xuất hiện loại tình huống này, cái này khiến Gion rất là không vui, tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt tình huống dưới, những binh lính này lại còn dám không quan tâm, đây không phải đang tìm cái chết ư?
 
 	Cho nên nàng không thể không ho khan một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Chú ý, bọn hắn tới!"
 
 	Hải quân các binh sĩ sững sờ, rốt cục lấy lại tinh thần, bưng lên vũ khí nhắm ngay đối diện đầu bậc thang, quả nhiên, bọn hắn nghe được một hồi lộn xộn tiếng bước chân, thanh âm này ngay tại dần dần biến lớn, mang ý nghĩa có người đến.
 
 	Một bóng người xuất hiện, hai bóng người xuất hiện, ba bóng người xuất hiện, càng ngày càng nhiều bóng người xuất hiện ở đầu bậc thang, hải quân các binh sĩ không khỏi bắt đầu khẩn trương lên, nắm vũ khí tay cũng bắt đầu có chút đổ mồ hôi.
 
 	"Ổn định! Không có đạt được mệnh lệnh, không cho phép nổ súng!" Một cái hải quân thượng tá thấy thế, mau mau an ủi hải quân binh sĩ, nhưng là trên thực tế hắn giờ phút này trong lòng cũng cũng rất khẩn trương, bởi vì bọn hắn biết, sau đó phải đối mặt là ai.
 
 	Rất nhiều người mặc sọc trắng xanh áo tù tù phạm, xuất hiện ở đầu bậc thang, tràn vào tầng thứ tư ở trong.
 
 	Nhưng là, coi bọn hắn đi lên về sau, nhìn thấy tình huống trước mắt về sau, vẫn không khỏi đến sững sờ, lập tức quay đầu lớn tiếng đối đằng sau hô: "Ian lão đại, hải quân quả nhiên ở đây mai phục, hơn nữa bọn hắn còn phá hủy cầu nối,
 
 	Phiền phức lớn rồi!"
 
 	Theo những tù phạm này tiếng la, một bóng người đi ra đám người, xuất hiện ở phía trước nhất, Gion nhẹ nhàng cầm đao trong tay chuôi, nhìn về phía đối phương.
 
 	Nàng cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Ian, nhưng mà, Ian tuổi trẻ vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, trước mắt cái này mang theo mũ tai gấu nam nhân trẻ tuổi, thật là cái kia đem hải quân bản bộ huyên náo gà bay chó chạy gia hỏa ư?
 
 	Đương Gion ánh mắt nhìn thẳng Ian thời điểm, Ian cũng tự nhiên cảm thấy, giương mắt nhìn lên, Ian lập tức ở phía đối diện hải quân đống người bên trong, phát hiện Gion tồn tại.
 
 	"Ừm! ?" Ian lần đầu tiên nhìn thấy đối phương là nữ nhân thời điểm, vẫn không có thể kịp phản ứng, hắn chỉ là kỳ quái hải quân ở trong tại sao có thể có như thế một cái chưa thấy qua nữ giới trung tướng, nhưng là lập tức hắn liền kịp phản ứng, nhìn xem lối ăn mặc của đối phương, Ian thử thăm dò hỏi một tiếng: "Gion trung tướng?"
 
 	"Ngươi biết ta?" Gion có chút kỳ quái, nàng có thể xác nhận, nàng cùng Ian cái này là lần đầu tiên gặp mặt, hơn nữa bởi vì nàng là hải quân dự khuyết đại tướng, cho nên hải quân đối với nàng bảo hộ là rất chu toàn, trên thực tế nàng cùng Chaton thanh danh, cũng chỉ là tại hải quân nội bộ lưu truyền đến khá rộng mà thôi, trái lại tại Đại Hải Trình phía trên, nghe nói qua nàng cùng Chaton tên, cũng rất ít, Ian đến cùng là như thế nào biết được?
 
 	"Nghe qua!" Ian chỉ có thể trả lời như vậy nàng, sau khi nói xong, Ian nhìn một chút trước mặt nguyên bản cầu nối vị trí, bây giờ lại đã không có vật gì, chỉ còn lại có hai đầu còn lưu lại hai đạo chỉnh tề vết cắt, liền hỏi: "Cầu kia, là ngươi chặt đứt?"
 
 	Gion gật đầu nói: "Đương nhiên, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đem bọn ngươi một lần nữa bắt!"
 
 	Tầng thứ tư toàn thân không gian , đồng dạng là một vòng hình tròn, phía dưới chính là to lớn ao nham tương, nguyên bản trước đó còn có một đạo cầu hoành ở phía trên, để cho người ta có thể thông qua, hiện tại cây cầu kia vừa đứt, Ian bọn hắn muốn đánh tới, vậy cũng chỉ có thể từ hai bên quấn nửa vòng tròn.
 
 	Nhưng là hai bên nửa vòng tròn thông đạo, lại là mười phần chật hẹp, không cho phép bao nhiêu người cũng xếp hạng đi, nói cách khác, loại trừ Ian cùng Crocodile như vậy có thể phi hành người bên ngoài, còn lại tù phạm chỉ có thể liều chết đi xung kích hải quân bày chặn đánh trận địa.
 
 	Ian nhìn một chút, phát hiện hai bên trên lối đi mặt, hải quân binh sĩ nhấc lên pháo cối, đồng thời do ngục giam trông coi quân đội ngục tốt thú ngăn ở trong thông đạo, những này thân là hệ Zoan giác tỉnh giả ngục tốt thú tổng cộng có bốn cái, Ian trước đó gặp qua nhân ngưu quái, lúc này cũng ở trong đó, có thể nói, tại dạng này chật hẹp địa hình bên trên, như vậy một bên hai cái hình thể khổng lồ ngục tốt thú, hoàn toàn chính là một người giữ ải vạn người không thể qua tư thế!
 
 	Phía dưới chính là ao nham tương ah, cùng những này có quái lực gia hỏa giao chiến, sơ ý một chút liền sẽ bị quét bay ra ngoài, sau đó ngã vào ao nham tương bên trong, đến lúc đó liền là chân chính hài cốt không còn. . .
 
 	Không thể không nói, Gion trung tướng chặn đánh trận địa bố trí được rất khéo léo, hoàn toàn lợi dụng tầng thứ tư địa hình môi trường, đổi lại lúc khác, Ian đụng tới dạng này chặn đánh trận địa, chỉ sợ thật đúng là sẽ đau đầu một hồi.
 
 	Nhưng là hiện tại nha. . .
 
 	Crocodile cùng Jinbe cũng xuất hiện ở Ian hai bên, hai bên trái phải đứng sau lưng hắn, Jinbe hỏi: "Ian lão đệ, làm sao bây giờ?"
 
 	"Trực tiếp đẩy đi qua thôi!" Ian nhún nhún vai nói: "Chẳng qua trước lúc này, lão Sa, ngươi có muốn hay không đến một phát?"
 
 	Ian chỉ chỉ phía dưới ao nham tương nói: "Có lẽ có thể chơi ra kỹ năng mới đến ah!"
 
 	Crocodile sửng sốt một chút, nhưng là lập tức liền kịp phản ứng.
 
 	Từ tầng thứ sáu lúc đi ra, Crocodile cũng đã từ trông coi phòng tìm về bản thân quần áo, lúc này hắn tạo dáng cũng lần nữa phong cách lên, hắn duỗi ra bản thân hoàn hảo cái tay kia, một đoàn nho nhỏ gió lốc liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong, hắn cắn xì gà nói: "Nhiệt khí ư? Vừa vặn, sa mạc gió lốc sẽ lớn lên càng nhanh!"
 
 	Nói xong, hắn nhẹ nhàng mà đối với dưới chân ao nham tương, ném ra trong tay mình phong nhãn.
 
 	"Không được!" Gion mới vừa vừa nhìn thấy Crocodile ném ra cái kia gió lốc phong nhãn thời điểm, lập tức liền ý thức được không ổn, trước khi tới, nàng có thể là hiểu rõ một chút Crocodile năng lực, vì vậy lập tức rút ra bản thân bội đao, hướng phía cái kia gió lốc đánh ra một đạo thủy triều kiếm khí.
 
 	Nhưng mà, kiếm khí này ra tay vẫn là đã chậm, không thể đánh tan đi đoàn kia gió lốc, đương gió xoáy này còn không có lọt vào ao nham tương thời điểm, lại đột nhiên tại ao nham tương thượng phong bành trướng, hô hô tiếng gió biến thành một loại rít gào kêu tiếng vang.
 
 	Hấp thu ao nham tương toát ra to lớn nhiệt lượng, Crocodile sa mạc gió lốc trong nháy mắt liền thành hình, mặc dù nơi này nhưng không có cát cung cấp, cũng không phải thật sự là sa mạc gió lốc, nhưng là phía dưới dung nham, lại tại bị gió lốc khuấy lên thời điểm, theo hấp lực bị hút đi lên!
 
 	Xem đọc địa chỉ: