Chương 547: Xông phá tầng thứ tư
 
 	Xem như trái ác quỷ năng lực giả, trọng yếu nhất chính là cái gì?
 
 	Sức tưởng tượng!
 
 	Ian hiện ở chỗ này có rất nhiều nhân thủ, trái ác quỷ năng lực giả tự nhiên rất nhiều, Gion trung tướng bố trí chặn đánh trận địa, nhìn như rất phiền phức, nhưng là chỉ cần tại nơi thích hợp vận dụng thích hợp năng lực, cái kia liền không có công không phá được thành lũy!
 
 	Crocodile có thể con người làm ra chế tạo bão cát, nếu như hắn sử dụng chỉ là bão cát thông thường bạo lời nói, như vậy tại ngục giam hoàn cảnh này bên trong, căn bản chính là không hề có tác dụng, nhưng khi phía dưới nóng hổi di động dung nham bị cuốn vào bão cát bên trong về sau, Crocodile năng lực uy lực liền thể hiện ra, những cái kia lửa chất lỏng màu đỏ theo gió lốc càng không ngừng chuyển động, mang theo không gì so sánh nổi khí thế, tại Crocodile khống chế bên dưới, đánh úp về phía đối diện hải quân cùng ngục giam trông coi quân đội!
 
 	Mặc dù tại lực ly tâm tác dụng dưới, những cái kia dung nham không thể tránh khỏi cũng vung ra một chút đánh tới hướng Ian bọn hắn bên này, nhưng vấn đề là Ian bọn hắn bên này, có tiểu 3 lá chắn nến ah!
 
 	Mọi người một lần nữa lui trở về nơi cửa thang lầu, Mr3 một đạo dày đặc ngọn nến tường chế tạo đi ra, chặn lại rồi vứt tới dung nham, mặc dù ngọn nến tại nhiệt độ cao bên dưới bị dung nham đánh ra từng cái cái hố, nhưng là đã mất đi lực lượng về sau, những này dung nham đã không cách nào cấu thành uy hiếp.
 
 	Ian bọn hắn bên này không sợ dung nham, nhưng là đối diện hải quân binh sĩ cùng ngục giam trông coi bọn họ nhưng thảm rồi, gió lốc vung ra tới dung nham như là mưa to đồng dạng, rơi vào trên người bọn họ, một khi bị trúng, chính là một cái cự đại vết bỏng rộp, ngắn ngủi trong nháy mắt, chính là vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại tinh nhuệ quân đội, đối mặt loại tình huống này đều không thể lại duy trì trận hình!
 
 	Hải quân cùng trông coi quân đội bọn họ, chạy trối chết, bọn hắn tranh đoạt lấy số lượng có hạn lá chắn, thậm chí hướng phía nhân ngưu quái ngựa vằn quái dưới thân chui vào, định để cái này da dày thịt béo gia hỏa thay mình ngăn lại dung nham, mà càng nhiều người, thì là liều mạng hướng trong thang máy chạy đi.
 
 	Gion bố trí chặn đánh trận địa, gần như là trong nháy mắt liền đã sụp đổ .
 
 	Dốc hết toàn lực né tránh bay tới dung nham, Gion trong lòng một hồi khổ, nàng không có cách nào đi trách cứ những binh lính này, bởi vì nàng biết, đối mặt công kích như vậy, ngay cả nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chớ nói chi là binh lính bình thường.
 
 	Mà không biết vì cái gì, Gion nhìn thấy màn này, vậy mà có chút cảm giác quen thuộc, bởi vì cái này khiến nàng nhớ tới hải quân Akainu Sakazuki đại tướng năng lực!
 
 	Tại trong lúc lơ đãng, Crocodile vậy mà dùng bản thân gió lốc chế tạo một lần như là Akainu năng lực đồng dạng tập kích, cái này dung nham tạo thành hỏa vũ, dễ dàng liền phá hủy đối diện phòng tuyến.
 
 	Mà theo phong bạo không ngừng phồng lên, càng nhiều dung nham bị cuốn đi lên, Gion biết, nếu như tùy ý cơn bão táp này tàn phá bừa bãi đi xuống, đừng nói tầng thứ tư, liền tầng thứ ba cũng sẽ phải chịu liện lụy, bởi vì cái này hai tầng nhưng thật ra là tương thông, dung nham nếu như tràn ngập ra, hải quân bên này sẽ bị ngăn trở, nhưng là đối diện Ian lại là cái chơi lửa cao thủ, ai biết hắn có hay không cũng biện pháp gì, mang theo đám tù nhân từ cái này dung nham ở trong rời khỏi đâu?
 
 	Cho nên, nhất định phải để cái này dung nham gió lốc dừng lại!
 
 	Gion một cắn răng, dùng Geppo nhảy đến không trung, sau đó càng không ngừng biến hóa thân vị, né tránh bay tới dung nham, không ngừng mà hướng phía gió lốc vị trí tới gần, ở trong quá trình này, nàng cũng không thể hoàn toàn tránh né đi dung nham, trên người nàng hải quân áo khoác bị dung nham tung tóe đến, trong nháy mắt liền đốt ra từng cái cái hố, ngắn ngủi không lâu sau, liền biến thành trang phục ăn mày đồng dạng.
 
 	Nhưng là chỉ cần không đốt tới thân thể của nàng là được, Gion nhảy mấy cái, đã đi tới gió lốc biên giới, nơi này dung nham càng thêm tập trung, chẳng qua nàng cũng chỉ là thoáng một do dự, lập tức liền duỗi ra bị sắc màu vũ trang Haki ngạnh hóa tay, dùng mu bàn tay đi tiếp xúc cái kia gió lốc.
 
 	Hào quang màu phấn hồng, tại trên mu bàn tay của nàng mặt nổi lên, tại tiếp xúc đến gió lốc về sau, cái này quét hào quang màu phấn hồng lập tức lan tràn tới trong gió lốc.
 
 	Sau đó, chuyện quỷ dị sinh, cái kia nguyên bản chịu đến dung nham nhiệt lực ảnh hưởng mà không ngừng mở rộng gió lốc, vậy mà tại cái này hào quang màu phấn hồng bên trong thời gian dần qua bình ổn lại, gió lốc độ rất nhanh trở nên chậm chạp, không có mạnh mẽ lực ly tâm, những cái kia dung nham chịu đến trọng lực tác dụng, bắt đầu nhao nhao rơi xuống rơi.
 
 	Dựa vào năng lực của mình,
 
 	Thuần phục dung nham trong gió lốc cuồng bạo sức gió về sau, Gion lập tức lần nữa dùng Geppo nhảy trở về.
 
 	Dù là như thế, nàng giờ phút này cũng có vẻ hết sức chật vật, tới gần dung nham gió lốc lúc cái kia cường đại nhiệt độ cao, để nàng không thể ức chế mồ hôi rơi như mưa, tóc cắt ngang trán chỗ đầu cũng lộ ra nước đọng, toàn thân quần áo cũng bị đốt ra rất nhiều lỗ nhỏ, thậm chí có thể nhìn đến phía dưới da thịt trắng noãn.
 
 	Mặc dù dung nham gió lốc được thành công dẹp loạn, nhưng là hải quân chặn đánh trận địa cũng rối tinh rối mù, bởi vì tránh né dung nham nguyên nhân, hải quân binh sĩ cùng ngục giam trông coi bọn họ thương thì thương trốn thì trốn, loạn tung tùng phèo.
 
 	Mà lại ở thời điểm này, Gion nhìn thấy lầu đối diện bậc thang miệng ngọn nến tường biến mất, một đám tù phạm chen chúc mà ra.
 
 	Bọn hắn tay nắm lấy vũ khí, mang trên mặt cuồng nhiệt nhe răng cười, từ hai bên trong thông đạo vọt tới, hướng phía đã rối tinh rối mù chặn đánh trận địa lên xung kích.
 
 	Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong, Gion nhìn thấy Ian phía sau xuất hiện một cái mặt rất lớn trang rất đậm nhân yêu, Gion thoáng cái liền nhận ra, cái kia là Okama vương Ivankov!
 
 	Liền quân cách mạng cũng cùng đám tù nhân lăn lộn cùng một chỗ trốn ra được! ?
 
 	Tại Gion kinh ngạc thời điểm, Ivankov cái kia nồng đậm quyển bên trong, lại đột nhiên chui ra một cái mang theo song sắc kính đen người.
 
 	Nam hải nhà cách mạng Inazuma!
 
 	Inazuma từ Ivankov trong đầu nhảy xuống, hai tay biến thành hai cái to lớn cái kéo, xoạt xoạt xoạt xoạt dọc theo hai bên bức tường cắt sửa lên, rất nhanh, hắn liền cắt xong một đầu rộng thạch đầu, sau đó tay vung lên, cái kia thạch đầu giống như mềm mại mì sợi, hướng phía Gion bên này bay tới, thoáng cái đáp lên nguyên bản bị hủy diệt cầu nối nền móng phía trên!
 
 	Một đầu giản dị cầu nối lập tức liền xuất hiện!
 
 	"Tiến lên!" Theo Ian vung tay lên, còn lại đám tù nhân gào khóc kêu, bước lên đầu này cầu nối, hướng phía đối diện cửa thang máy phóng đi.
 
 	"Ha ha ha! Đường đường hải quân trung tướng lại là nữ nhân! ?" Một cái chạy nhanh nhất tù phạm nắm búa hai lưỡi vọt tới Gion trước mặt, không khỏi mắt bốc kim quang, liếm láp đầu lưỡi nói: "Ian lão đại hẳn là sẽ muốn nữ trung tướng làm bạn gái chứ?"
 
 	Nói, tên này tù phạm liền vội vã muốn đi bắt Gion.
 
 	Gion hừ lạnh một tiếng, đột nhiên rút đao một đao chém bay cái này không biết tự lượng sức mình tù phạm, sau đó liền cùng cái khác xông lên đám tù nhân chiến lại với nhau.
 
 	Những tù phạm này làm sao lại là đối thủ của nàng? Liên tiếp bị nàng một đao chém té xuống đất, có chút xui xẻo, thậm chí không cẩn thận cút rơi xuống phía dưới ao nham tương ở trong.
 
 	"Rút lui!" Gion một bên chiến đấu, vừa hướng hải quân binh sĩ cùng ngục giam trông coi hô: "Bẩm báo đến tầng thứ ba đi!"
 
 	"Vâng!" Hải quân các binh sĩ trả lời một tiếng, sau đó cùng Gion vừa đánh vừa lui, hướng cửa thang máy rút lui.
 
 	Tầng thứ tư là không chịu nổi, Ian đám người này, so chính mình tưởng tượng còn gai góc hơn, hiện tại chỉ có thể rút lui trước đến tầng thứ ba đi, chỉ mong Magellan tại tầng thứ ba đã bố trí xong. . .
 
 	Hải quân binh sĩ cùng ngục giam trông coi bọn họ, đi vào thang máy, hướng phía tầng thứ ba rút lui, mà Gion xem như đoạn hậu, canh giữ ở cửa thang máy cùng đám tù nhân giao chiến, đám tù nhân tre già măng mọc xông đi lên, nhưng lại rất nhanh bị Gion cho ném lăn, không có khi nào, vậy mà liền đã nằm đầy đất.
 
 	Ngay tại hải quân các binh sĩ nhanh chóng hoàn thành rút lui, Gion cũng chuẩn bị đi vào thang máy thời điểm, đột nhiên một cái bóng đen từ nàng phía trên đánh tới, Gion vung đao chặn lại, lại phát hiện một hồi to lớn lực lượng truyền đến, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Là Crocodile, nửa người dưới của hắn trực tiếp hóa thành bão cát, càng qua đám người bay tới, một cái sa mạc bảo đao bổ về phía Gion.
 
 	Gion không muốn cùng hắn dây dưa, tại ngăn lại một đao kia về sau, thuận thế lui lại, đi vào thang máy, cực nhanh đem cửa thang máy đóng lại.
 
 	Nàng vốn là cho rằng Crocodile sẽ truy vào tới, cho nên cũng làm xong trong thang máy cầm xuống Crocodile chuẩn bị.
 
 	Nhưng là Crocodile cũng là cáo già gia hỏa, lúc trước hắn từ nhỏ 3 ngọn nến tường lỗ thủng bên trong thấy được một điểm Gion dẹp loạn hắn dung nham gió lốc tình cảnh, tại không có hiểu rõ Gion năng lực trước đó, hắn có thể không có ý định mạo hiểm xông vào không gian kia có hạn trong thang máy, cho nên mặc cho Gion rời khỏi.
 
 	"Ông chủ!" Cùng lúc đó, một thanh âm từ bên cạnh vang lên, kêu Crocodile một tiếng nói: "Magellan đã tỉnh lại. . ."
 
 	Crocodile quay đầu nhìn lại, nhưng ở bên cạnh nhà tù bên trong, thấy được Mr1 thân ảnh, hắn cũng không ngoài ý muốn, mở miệng nói: "Ta hiện tại sắp đi ra ngoài, ngươi muốn đi theo tới sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Đầu trọc Mr1 đối Crocodile ra hiệu một cái trên tay mình xiềng xích, nói: "Ta vừa vặn cũng rất nhàm chán đây. . ."
 
 	Bên cạnh có tù phạm nghe được hai người đối thoại, nhanh chóng tìm tới chìa khoá, mở ra cửa nhà lao, đem Mr1 cho thả ra.
 
 	Ian mới vừa cũng may lúc này, cũng đi tới bên này, nhìn thấy Mr1 về sau, không khỏi có chút kỳ quái mà nói: "Trước đó ngươi làm sao không đi theo chúng ta cùng đi?"
 
 	"Ta muốn xác nhận ông chủ đi theo ngươi, ta mới ra đến!" Mr1 nhìn Ian một cái, hồi đáp.
 
 	"Hiện tại ngươi nên gọi hắn ông chủ lớn!" Crocodile chỉ chỉ Ian nói.
 
 	Mr1 đương nhiên đoán được tầng thứ sáu khả năng đã xảy ra chuyện gì, nhưng lại vẫn là lắc đầu nói: "Không, ta chỉ có một cái ông chủ!"
 
 	Ian có chút ngoài ý muốn nhìn xem Mr1, không có nghĩ tới tên này đối Crocodile còn rất trung thành, bất quá hắn cũng lơ đễnh, dù sao hiện tại Crocodile đều đi theo bản thân lăn lộn, cái tên này kêu người nào ông chủ, có khác nhau ư?
 
 	Xem đọc địa chỉ: