Chương 549: Chi viện thuyền ở đâu?
 
 	Nước biển từ phá trong động phun ra, chẳng những tuôn hướng ngục giam tầng thứ ba nơi đó, thậm chí còn có một bộ phận thông qua tầng thứ ba cái kia trống rỗng, rơi đến phía dưới tầng thứ tư đi.
 
 	Tầng thứ tư nơi đó có một cái cự đại dung nham lò luyện, nhiều năm cũng sôi trào sôi trào dung nham, hiện tại cái này nước biển thoáng cái dội xuống đi, trong thời gian ngắn không có cách nào dập tắt lò luyện, ngược lại là dẫn đến thoáng cái xông lên đại lượng hơi nước, những này hơi nước đi lên trên, đi tới tầng thứ ba về sau, lập tức phát huy ra tác dụng.
 
 	Vốn có Crocodile một cái bão cát gió lốc, đã thổi tan tầng thứ ba tràn ngập không ít khí độc, nhưng lại không có thể hoàn toàn thanh trừ hết những này khí độc, hiện tại hơi nước vừa lên đến, lập tức sót lại khí độc liền hòa tan đến những này hơi nước bên trong, một lần nữa trở lại như cũ trở thành nọc độc rớt xuống.
 
 	Mà nơi đó nọc độc, bị cuộn trào mãnh liệt mà đến nước biển xông lên, thì trực tiếp bị pha loãng!
 
 	Vốn có những này nọc độc là do Magellan năng lực chế tạo ra, cho nên nồng độ rất cao, ngay cả nhiễm đến trên da, cũng sẽ cho người kịch liệt đau nhức cực kỳ, bây giờ bị nước biển như thế một pha loãng, ai cũng biết chỉ cần không phải ngu ngốc đến đi uống những này hỗn hợp nọc độc nước biển, liền hoàn toàn không có việc gì.
 
 	Crocodile khi nhìn đến nước biển mới vừa tuôn ra lúc tiến vào, cũng đã hóa thành bão cát bay lên, hắn là trái Suna Suna năng lực giả, ghét nhất chính là nước, cho nên căn bản không nguyện ý nhiễm những này nước biển.
 
 	Còn Jinbe, hắn vốn chính là tộc người cá, cho nên nước biển đối với hắn hoàn toàn không có áp lực, bất quá hắn vẫn là lập tức để tại tầng thứ tư chờ đợi đám tù nhân đi lên, thừa dịp tầng thứ ba tích súc nước biển còn không tính sâu thời điểm, để mọi người chuyến thủy mà qua.
 
 	Magellan hai chân, lúc này cũng bao phủ tại nước biển bên trong, hắn là trái ác quỷ năng lực giả, nước biển đối với hắn là lớn nhất khắc tinh, dù là không có toàn thân ngâm ở trong nước biển, cũng sẽ tước đoạt hắn thể lực, cho nên thời khắc này Magellan, trước nay chưa có suy yếu. . .
 
 	Đám tù nhân ở trên đến tầng thứ ba đến thời điểm, nhìn thấy chính là như thế một hình ảnh, nhịn không được chỉ vào Magellan cười lên ha hả.
 
 	Bọn hắn trong lòng tự nhủ, ngươi Magellan cũng có hôm nay?
 
 	Bất quá, bởi vì tầng thứ ba đã chìm nước, Luffy bọn hắn những này trái ác quỷ năng lực giả, giờ phút này cũng so Magellan quá đi đến nơi nào, vì vậy mọi người cũng không lo được để ý tới Magellan, không phải trái ác quỷ năng lực giả người, từng cái dựng lên những cái kia trái ác quỷ năng lực giả, cuống quít lội nước, hướng phía tầng thứ hai đầu bậc thang chạy đi.
 
 	Lập tức vừa muốn đi ra, tự do đang ở trước mắt, đám tù nhân nội tâm là cực kỳ lửa nóng. . .
 
 	Crocodile đi ở trước nhất, cái này bị dìm nước tầng thứ ba, hắn là một khắc cũng không muốn ngốc, Ian cũng lý giải tâm tình của hắn ,tùy ý hắn đi.
 
 	Cuối cùng tất cả mọi người đi lên, liền lưu lại Jinbe Ian cùng Ivankov ba người, đứng ở Magellan trước mặt.
 
 	Lúc này Magellan, đã không có hơi sức tái phát động năng lực của mình, cho nên coi như đứng trước mặt ba cái chủ mưu, hắn cũng là bất lực.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Ivankov đối Ian nói: "Những này nước biển sẽ một mực xuống, lấp đầy tầng thứ sáu, sau đó là tầng thứ năm, từng tầng từng tầng tràn lan lên đến, không được bao lâu, toàn bộ Impel Down ngục giam đều sẽ bị bao phủ, chỉ có lộ trên mặt biển tầng kia có thể may mắn thoát khỏi, Ian boy, nếu như đem Magellan ở lại chỗ này lời nói, hắn sẽ bị chết đuối!"
 
 	Ian nghĩ nghĩ, nói: "Mang theo hắn đi!"
 
 	Jinbe cũng không thấy bên ngoài, đi qua đem Magellan thân thể khổng lồ kia gánh lên, lưng ở trên lưng.
 
 	Magellan có chút kinh ngạc, nói: "Ngươi. . . Ngươi biết ngươi đến cùng đang làm cái gì ư?"
 
 	"Đương nhiên biết!" Ian phủi hắn một cái, hướng phía trước đi đến, vừa đi vừa nói: "Ta một đồng bạn khả năng đã bị Gion trung tướng bắt lại, bắt ngươi đi đổi con tin mà thôi, chớ suy nghĩ quá nhiều!"
 
 	Magellan không lên tiếng, do dự phải chăng muốn chờ thoát ly tầng thứ ba về sau, lần nữa đối Ian bọn hắn phát động công kích.
 
 	Liên tiếp hai lần cũng bị Ian bọn hắn cấp cứu, dù là Magellan như thế có nguyên tắc người, lúc này cũng không biết làm sao bây giờ. . .
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian lại đột nhiên lại tới một câu, nói: "Mặt khác, ta mặc dù thả đi không ít tù phạm, bất quá ta cảm thấy Impel Down ngục giam vẫn là có ý nghĩa tồn tại của nó, Impel Down chỉ là bị dìm nước, đồng thời không có hủy đi, ngươi người trưởng ngục này về sau có lẽ còn có thể phát huy tác dụng của ngươi, chết ở chỗ này, thật là đáng tiếc!"
 
 	Lúc nói lời này, Ian cũng không quay đầu, cho nên Magellan cũng không nhìn thấy Ian biểu lộ, không biết hắn nói đến cùng phải hay không thật lòng.
 
 	Kỳ thật, Ian lời này quả thực là phát ra từ phế phủ, hắn lần này xông vào Impel Down ngục giam, tầng thứ sáu phạm nhân chết tại trong tay hắn, tầng thứ năm hàn băng Địa Ngục những cái kia tù phạm đoán chừng cũng trốn không thoát, có thể nói tội ác tày trời phạm nhân, cơ bản cũng treo, mà hắn mang đi vừa đến bốn tầng tù phạm, cũng không thể coi là cùng hung cực ác hạng người, Ian có biện pháp khống chế bọn hắn, cho nên mang đi cũng là mang đi.
 
 	Nhưng là nếu như đã mất đi cái này Impel Down ngục giam, về sau hải quân bắt được những cái kia càng hung ác hải tặc, nhưng là không còn địa phương nhốt. . .
 
 	Ian đầu óc rất thanh tỉnh, hắn cũng không phải là loại kia đi cực đoan người, hắn biết rõ, mặc kệ là hải quân, vẫn là cái này Impel Down, mặc dù đều có bóng tối một mặt, nhưng là đồng dạng, cũng có nó tích cực một mặt, Magellan người này cũng là như vậy, mặc dù là đối địch phương, nhưng là cái tên này rất có nguyên tắc của hắn, cũng coi là tận trung cương vị công tác, dạng này người giữ chức trưởng ngục giam, đối những cái kia ác nhân tội phạm cũng là một loại chấn nhiếp.
 
 	Cản trở ta, liền đem ngươi đánh ngã, đây chỉ là hai bên khác biệt vấn đề lập trường mà thôi, Magellan ở trong mắt Ian, không phải loại kia không có thuốc chữa chỉ có thể giết chết người, cho nên hắn không ngại lại cứu hắn một lần.
 
 	Hải quân cũng có biến thành hải tặc một ngày, ai biết sau này tương lai sẽ phát sinh dạng gì sự tình?
 
 	Ba người lên tới tầng thứ hai về sau, phát hiện nơi này đồng thời không có thủ vệ, không khỏi có chút kỳ quái, nhưng nhìn đến Crocodile bọn hắn chính hướng phía tầng thứ nhất mà đi, Ian bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, đuổi theo sát.
 
 	Nhưng mà, khi đi tới tầng thứ nhất về sau, phát hiện vẫn là không có thủ vệ quân đội về sau, Ian bọn hắn cũng không khỏi đến có chút kỳ quái.
 
 	"Không phải nói cái kia Gion trung tướng đang bố trí chặn đánh ư?" Trafalgar Law khiêng bản thân dã thái đao, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Vì cái gì không gặp người? Hơn nữa liền ngục giam ngục tốt cũng một cái không thấy."
 
 	"Lại đến đi, chính là Impel Down ngục giam cửa vào! Không cho phép nàng sẽ ở nơi đó chờ ta bọn họ!" Nami mở miệng nói.
 
 	"Không, không đúng!" Ian nhíu mày nói: "Các nàng rất có thể cũng không tại cửa vào tầng kia!"
 
 	Quay đầu, Ian nhìn qua Magellan nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Magellan trước ngươi canh giữ ở tầng thứ ba, đồng thời không phải là muốn ngăn cản chúng ta, mà là tại kéo dài thời gian để Impel Down trông coi cùng hải quân binh sĩ rút lui chứ?"
 
 	". . ." Magellan mặt không biểu tình, không muốn nói chuyện.
 
 	"Rõ ràng!" Nami nện một phát trong lòng bàn tay nói: "Tầng thứ ba ở trong khẳng định có hình ảnh Den Den Mushi, bọn hắn nhất định là nhìn thấy Magellan cũng không cách nào ngăn cản chúng ta, cho nên toàn bộ rút lui!"
 
 	"Ha ha ha!" Crocodile cười ha hả, nói: "Nói như vậy đến , chờ sau đó chúng ta vừa đi ra ngoài, nghênh đón chúng ta, chỉ sợ sẽ là hải quân pháo kích! ?"
 
 	Ivankov nhẹ gật đầu, nói: "Bọn hắn đoán chừng là nhìn vào ngục tổn hại, nước biển thổi vào, biết lại ở lại cũng là vô dụng, cho nên dứt khoát trở lại chiến hạm phía trên. . . Xem ra, hải quân là định từ bỏ Impel Down, định đem nó tiêu diệt ah!"
 
 	"Tiêu diệt cũng chỉ có thể tiêu diệt trên mặt biển cửa vào tầng kia!" Ian nói: "Chẳng qua nước biển rót vào, chúng ta cuối cùng đều chiếm được cửa vào tầng kia đi tránh né, nói cách khác, pháo kích là trốn không xong!"
 
 	Jinbe hỏi: "Ian lão đệ, ngươi rút lui kế hoạch đâu? Có chi viện thuyền ư? Nếu như không được, chúng ta cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đoạt hải quân thuyền!"
 
 	"Đương nhiên là có chi viện thuyền, chẳng qua có thể sẽ rất chen chúc!" Ian cười nói: "Trên thực tế, cuối cùng trốn tới nhân số, có chút vượt qua tưởng tượng của ta. . ."
 
 	"Nói như vậy đến, vẫn là lấy được chiến hạm. . ." Jinbe nói.
 
 	"Không!" Kết quả Ian nhưng lắc đầu nói: "Đoạt chiến hạm làm cái gì? Chiến hạm chỉ có thể theo thế giới chính phủ chuyên dụng hải lưu tiến lên, không nói trước Cánh Cổng Công Lý biết hay không biết mở ra, coi như mở ra, chẳng lẽ chúng ta còn tới hải quân bản bộ đi tự chui đầu vào lưới ư?"
 
 	Lần này chiến tranh, nhưng không có tại Marine Ford tiến hành, Ian bọn hắn coi như đi hải quân bản bộ, cũng là vô dụng, cho nên Ian kỳ thật vừa bắt đầu liền bỏ chiến hạm ý tưởng.
 
 	Bao quát Enel trông coi, cái kia chiếc bị Gion trung tướng đánh chìm chiến hạm cũng là như vậy, Ian từ vừa mới bắt đầu, liền không có nghĩ qua muốn dùng chiếc thuyền kia rời khỏi.
 
 	Bị hắn vừa nói như vậy, Jinbe cùng Ivankov, còn có đám tù nhân, cũng không khỏi đến có chút hiếu kỳ, truy vấn Ian đến cùng định làm sao rút lui.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng thần bí cười một tiếng, nói: "Đến lúc đó các ngươi liền biết. . ."