Chương 548: Vốn chính là tới quấy rối
 
 	Gion trung tướng xuất hiện, để Ian rất là ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới hải quân trợ giúp sẽ đến đến nhanh như vậy.
 
 	Hơn nữa, Gion đã có thể xuất hiện tại ngục giam tầng thứ tư tiến hành bố trí, điều này nói rõ đóng giữ ở bên ngoài Enel khả năng bị bắt, nói cách khác, cái kia chiếc chở lấy bọn hắn tới chiến hạm, khả năng cũng bị đánh chìm.
 
 	Đây không tính là là một tin tức tốt, mặc dù Ian vốn là không có đem bản thân rút lui hi vọng đặt ở cái kia chiếc chiến hạm phía trên, nhưng là cứ như vậy bị hải quân đánh chìm, vẫn là để hắn rất khó chịu.
 
 	Bởi vì ý vị này hắn có lẽ muốn tìm chút thời giờ chờ đợi. . .
 
 	Còn nói Enel, Ian cũng không lo lắng, hắn biết Enel vì sao lại bị bắt, cái tên này rõ ràng có thể cùng hải quân đại tướng Kizaru đánh cái ngang tay, nhưng lại thua ở Gion bên trong đem dưới tay, chỉ sợ là năng lực bị khắc chế, chẳng qua Gion không có khả năng lập tức xử tử Enel, mặc dù có thể sẽ tại những ngục tốt kia trong tay ăn chút đau khổ, nhưng là mình đến lúc đó đem hắn cứu ra là có thể.
 
 	Enel cái tên này, không có sắc màu vũ trang Haki, trước sau là hắn nhược điểm ah, có lẽ mấy người chuyện lần này qua, có thể nhín chút thời gian cẩn thận mà "Thao luyện" một cái hắn, nếu không thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, đây cũng không phải là hợp cách tay chân tác phong ah. . .
 
 	"Ian boy! Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Ivankov đi tới Ian bên cạnh hỏi: "Tiếp tục lên trên hướng ư?"
 
 	"Đương nhiên, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, không cần bất luận cái gì chiến thuật, trực tiếp đẩy qua đi là được!" Ian cười nói: "Cái kia Gion trung tướng có lẽ có ít phiền phức, nhưng là chỉ dựa vào nàng một người, có thể ngăn không được chúng ta!"
 
 	Hiện tại Ian bọn hắn bên này lực lượng, thực lực cùng không kém gì ban đầu ở Dressrosa khi đó, cho nên chỉ cần một đường giết ra ngoài chính là.
 
 	"Còn có Magellan!" Mr1 đột nhiên mở miệng nói: "Ta nhìn thấy hắn tỉnh lại!"
 
 	"Không sao, ta có thể đánh ngã Magellan một lần, liền có thể đánh ngã hắn lần thứ hai!" Ian lắc đầu nói: "Cái này Impel Down ngục giam, đã ngăn không được chúng ta rời đi!"
 
 	"A ừ! ! !" Nghe được Ian thô bạo lời nói, đám tù nhân không khỏi vung tay hoan hô lên, trốn đi ngục giam lấy được được tự do hi vọng đang ở trước mắt, không thể theo bọn hắn không hưng phấn.
 
 	Ngược lại là Buggy cái tên này bĩu môi nói: "Trước chạy đi rồi nói sau, cái kia hải quân bên trong sẽ xuất hiện, nói rõ các ngươi rút lui thuyền khẳng định bị hủy, dưới tình huống như vậy, chúng ta nhất định phải tự nghĩ biện pháp rời đi!"
 
 	Nghe nói như thế, Ian không khỏi có chút thần sắc cổ quái nhìn Buggy một cái, sau đó nói: "Đúng rồi, ngươi nói như vậy lên, ta đột nhiên nghĩ tới, nếu như chúng ta chiến hạm bị đánh chìm lời nói, ngươi thuyền Big Top đoán chừng cũng đồng dạng bị đánh chìm!"
 
 	Buggy thoáng cái liền sợ ngây người, không dám tin nói: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Cái này liên quan ta thuyền Big Top chuyện gì! ?"
 
 	Cabaji nơm nớp lo sợ nhấc tay nói: "Buggy thuyền trưởng, chúng ta đến thời điểm, ngồi chính là thuyền Big Top, nhưng là tại Impel Down bên ngoài hải vực gặp được Ian thuyền trưởng bọn hắn, liền đi theo đám bọn hắn cùng đi, cho nên. . ."
 
 	"Ta. . . Thuyền của ta. . ." Buggy nghe được loại này tin dữ, cả người cũng choáng váng, sau đó giống như điên nắm chặt Ian cổ áo nói: "Ta liền biết, vừa gặp phải ngươi liền tuyệt đối không có chuyện tốt!"
 
 	Vốn cho là lần này rốt cục có thể chuyển vận, lại bị Ian cứu một lần, nhưng là không nghĩ tới nguyên lai là ảo giác. . .
 
 	Buggy cảm thấy mình cái này bi ai một đời, từ đầu đến cuối cũng tại bị Ian hố, mà lại là hố đến chết đi sống lại cái chủng loại kia. . .
 
 	Buggy khóc đến chết đi sống lại, trên thực tế rất nhiều hải tặc cũng đối với mình thuyền hải tặc là có đặc thù tình cảm, nhất là đương thuyền hải tặc nương theo thời gian của mình càng dài, loại cảm tình này liền càng rõ hiện ra, Ian ngược lại cũng biết Buggy cái tên này tâm tình, cho nên đối với hắn nắm chặt bản thân cổ áo ngược lại là có thể lý giải, đẩy ra hắn về sau nói: "Thuyền chính là vật ngoài thân, người sống liền được rồi, ngươi nhìn ta, từ đầu đến cuối đều không có chuyên môn thuyền hải tặc, cũng không rất tốt?"
 
 	Buggy trong lòng tự nhủ, ta có thể cùng ngươi so ư? Ngươi chính là cái chơi nhờ thuyền. . .
 
 	Thu thập tâm tình, mọi người xuất phát, phân mấy cái lượt, ngồi thang máy hướng tầng thứ ba mà đi.
 
 	Nhưng mà,
 
 	Đương Ian bọn hắn xem như nhóm đầu tiên, đi tới tầng thứ ba về sau, mới vừa vừa mở ra cửa thang máy, lại bị lần nữa bức về đến rồi!
 
 	Toàn bộ ngục giam tầng thứ ba bên trong, khắp nơi đều tràn ngập Magellan khí độc, liền cả mặt đất, cũng bị màu tím nọc độc cho bày khắp.
 
 	"Nhanh, đem mặt nạ phòng độc đeo lên!" Nhờ vào trước đó Mr1 nhắc nhở, Ian bọn hắn một lần nữa tìm được một chút mặt nạ phòng độc, nhưng là tựa hồ là bị trước đó ngục giam trông coi bọn họ dọn dẹp qua, cho nên mặt nạ chống độc số lượng có hạn, chỉ có mấy cái mà thôi, hơn nữa đều là tại không đáng chú ý góc phát hiện, cho nên chỉ có thể cho Jinbe cùng Crocodile mấy người bọn hắn chiến lực chủ yếu mang lên trên, còn những người khác, chỉ có thể để bọn hắn trước tiên phản hồi tầng thứ tư đi.
 
 	Vì vậy đến cuối cùng, lưu lại chỉ có Ian, Ivankov, cùng Crocodile cùng Jinbe bốn người.
 
 	Ian trên người mình mất đi một cái Song Thiên Quy Thuẫn, nhàn nhạt màng ánh sáng đem hắn bao phủ lại, ngăn cách khí độc, mà xuyên thấu qua khí độc, Ian có thể mơ hồ nhìn thấy, tại thông hướng tầng thứ hai nơi thang lầu, Magellan một người trấn giữ ở nơi đó, cái kia tinh hồng sắc Venom Demon liền sau lưng hắn, mắt lom lom nhìn qua mọi người.
 
 	"Magellan!" Ian hướng phía hắn hô: "Thế nào, cứu ngươi một lần, ngươi chẳng lẽ còn muốn đối địch với ta hay sao?"
 
 	Magellan nghe được Ian tiếng la, không khỏi sờ lên bụng của mình, nơi đó vốn là Shiryu đâm ra tới vết thương, nhưng là bây giờ lại thần kỳ không có để lại bất cứ dấu vết gì, hắn tỉnh lại thời điểm, đã nghe Gion trung tướng nói, biết cứu mình chính là Ian về sau, hắn cũng cảm thấy giật mình.
 
 	Không nghĩ tới sẽ bị một địch nhân cấp cứu. . .
 
 	Lắc đầu, Magellan dứt bỏ tạp niệm trong đầu, đối với Ian lớn tiếng nói: "Ngươi đã cứu ta, ta rất cảm kích, nhưng là ta vẫn còn muốn ngăn cản ngươi, đây là chức trách của ta!"
 
 	"Mẹ trứng, cái tên này thật đúng là cố chấp!" Ian có chút đau đầu nói.
 
 	Jinbe ôm tay, trên mặt mang theo mặt nạ phòng độc, nhưng dùng tán thưởng khẩu khí nói: "Kỳ thật nếu như đổi lại lập trường, tại hạ ngược lại là cảm thấy người này thật không tệ!"
 
 	Ian cũng quả thực cho rằng như vậy, bằng không lúc ấy cũng không thể lại cứu Magellan một lần, chỉ là Magellan năng lực khôi phục cùng sức chịu đòn thực sự có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bị tại bị thương thật nặng tình huống dưới, bị Ian một phát đào hồn cướp đi một phần mười sinh mệnh lực, lại còn có thể trong thời gian ngắn như vậy tỉnh lại, cái này có chút xáo trộn Ian kế hoạch.
 
 	Ian vốn đang cho rằng, hắn sẽ ở bản thân trốn đi Impel Down về sau mới tỉnh lại đây. . .
 
 	Này bằng với là muốn oán giận Magellan lần thứ hai, chẳng qua Ian cũng lưu ý đến, trước đó đi lên Gion trung tướng, đồng thời không có cùng Magellan cùng một chỗ sóng vai chiến đấu, xem ra hải quân bên kia có chút thất sách ah!
 
 	Ian biết Gion trung tướng được phái tới, khẳng định là định cùng Magellan cùng một chỗ liên thủ trấn áp vượt ngục bạo động, nhưng là bọn hắn nhưng không có cân nhắc đến một điểm, Magellan năng lực một khi vận dụng, không chỉ đối với địch nhân là đại sát khí, đối với mình quân đội bạn cũng đồng dạng là đại sát khí, mặc dù có thể dùng mặt nạ phòng độc ngăn cách khí độc, nhưng là những cái kia nọc độc lại không phải mặt nạ phòng độc có thể ngăn cách, cho nên Gion căn bản là không cách nào cùng với Magellan chiến đấu. . .
 
 	Đây là một cái cự đại sai lầm, Magellan năng lực, đã chú định hắn mãi mãi cũng chỉ có thể một thân một mình làm cô lang. . .
 
 	"Các ngươi ở lại chỗ này!" Ian đối Ivankov bọn hắn nói một tiếng, vung lên hỏa diễm chi dực, bay về phía Magellan.
 
 	Nhìn thấy Ian bay tới, Magellan tay khẽ vẫy, sau lưng Venom Demon hai bàn tay to lập tức khép lại, một cái bàn tay chụp về phía Ian.
 
 	Nhưng mà, tại Ian tận lực khống chế bên dưới, hỏa diễm chi dực đột nhiên tách ra cường đại nhiệt độ cao, Venom Demon khép lại hai tay, vừa tới Ian trước mặt, liền bị khí hóa!
 
 	Dù sao Ian hiện tại đã không sợ khí độc, như vậy tầng thứ ba trúng độc tức giận lại nhiều một chút, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng, nhưng mà đây đối với Magellan tới nói, nhưng thì không muốn thấy, bởi vì cái này ý vị bản thân mạnh nhất chiêu thức cũng cầm Ian không có bất kỳ cái gì biện pháp.
 
 	Ian vọt tới Magellan trước người, cũng không có rút đao, Haki trực tiếp bám vào tại Senbonzakura trên vỏ đao, hung hăng một đòn đập vào Magellan trên bụng.
 
 	Magellan bị một kích này, đánh cho trong dạ dày trực phiên đằng, Ian lúc ấy chỉ chữa khỏi Shiryu ở trên người hắn lưu lại vết thương, còn lại bị Ian bản thân chém ra tới tổn thương, nhưng không có trị liệu, cho nên thời khắc này Magellan chỉ có thể coi là trọng thương mới vừa càng mà thôi, chịu một kích này về sau, càng là mồ hôi lạnh cũng xuống, phù phù một tiếng, lần nữa quỳ trên mặt đất.
 
 	"Vô dụng!" Magellan ngẩng đầu, mồ hôi đầm đìa nhìn qua Ian nói: "Coi như ngươi lần nữa đánh ngã ta, độc khí của nơi này cùng nọc độc cũng sẽ không biến mất, các ngươi tìm không thấy càng nhiều mặt nạ phòng độc, cho nên coi như chạy trốn, cũng nhiều nhất chỉ có thể chạy trốn mấy người mà thôi, những người còn lại, vẫn là sẽ bị khí độc ngăn cản tại nơi này!"
 
 	Magellan trái cây năng lực, cũng không giống như Sugar đem người biến thành đồ chơi như thế, bản thân một khi ngất năng lực liền sẽ mất khống chế, cho nên coi như Ian đem Magellan đánh ngất xỉu, những này khí độc cùng nọc độc vẫn là sẽ tiếp tục tồn tại.
 
 	"Vậy cũng không nhất định ah!" Ian quay đầu hướng Crocodile nói: "Một lần nữa sa mạc gió lốc đi, nghĩ biện pháp thổi tan những này khí độc!"
 
 	Crocodile vươn tay, lần nữa ngưng tụ một đoàn gió lốc, chẳng qua tại thả ra thời điểm, hắn đối Ian nói: "Khí độc có thể thổi tan, nhưng là nọc độc làm sao bây giờ?"
 
 	"Đơn giản hơn! Pha loãng một cái không phải tốt!" Ian đánh cái chỉ vang, nhìn chung quanh, sau đó nhặt lên một chuôi đám tù nhân còn sót lại tại tầng thứ ba ở trong vũ khí, vứt bỏ phía trên dính lấy nọc độc.
 
 	Đem đây là một chuôi búa hai lưỡi, Ian đem nó nắm ở trong tay về sau, đột nhiên trên người lôi quang đại tác!
 
 	"Lôi luyện kim! !"
 
 	Cường đại dòng điện phát ra, tác dụng tại búa trên đầu, mang đến nhiệt độ cao hiệu ứng, trong nháy mắt liền mềm hoá chuôi này thiết phủ, để nó biến thành một khỏa to lớn viên sắt.
 
 	Ian nhìn một chút, chỉ lưu lại một phần nhỏ, ước chừng có lớn chừng cái trứng gà, hắn tung tung trong tay viên này viên đạn, đối Magellan nói: "Nhìn kỹ!"
 
 	"Railgun!"
 
 	Cường đại dòng điện lần nữa từ Ian trên cánh tay vọt lên, Ian bỗng nhiên đem viên này viên đạn bắn ra ngoài.
 
 	So trước kia càng cường đại hơn âm bạo nổ bể ra đến, Ian bây giờ tại tông sư cấp niệm tu hành gia trì bên dưới, liền Railgun uy lực cũng tăng lên không ít, viên này viên đạn dùng so trước kia càng bội số lớn hơn đếm được vận tốc âm thanh, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía. . . Tầng thứ ba bức tường đánh tới!
 
 	Oanh! Một tiếng to lớn bạo tạc truyền đến, Impel Down ngục giam cái kia dày đến mấy thước bức tường, trong nháy mắt liền bị chắc lần này viên đạn đánh ra một cái động lớn, sau đó viên này viên đạn vậy mà thế đi không giảm, đánh xuyên bức tường đi vào biển nước sau, còn duy trì mạnh mẽ lực lượng, trực tiếp đánh trúng bên ngoài trong nước biển một cái vừa vặn trườn đến con đường tiến tới bên trên Hải Vương, tại nổ xuyên qua cái này Hải Vương thân thể về sau, tiếp tục bay về phía phương xa. . .
 
 	Tại bức tường bị đánh xuyên trong nháy mắt đó, biển cũng đã từ cái kia trong lỗ lớn ào ào tràn vào tới, hơn nữa bởi vì cường đại thủy áp nguyên nhân, hoàn toàn trở thành phun trạng thái!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi điên rồi! ?" Magellan thấy cảnh này, quả thực bị chấn choáng váng, trước đó bản thân tại tầng thứ tư thời điểm, muốn đánh xuyên qua bức tường cũng còn bị Ian cho ngăn trở đây, kết quả hiện tại hắn ngược lại bản thân chủ động đánh xuyên Impel Down ngục giam, để biển thổi vào! ?
 
 	"Trước khác nay khác đây!" Ian rất hài lòng bản thân Railgun uy lực, cười nói: "Trước đó ta muốn tới tầng thứ sáu đi, đương nhiên không có khả năng để nước biển đi vào, nhưng là hiện tại nha, ta đã cứu được người, Impel Down ngục giam có thể hay không bị chìm, liên quan ta cái rắm ah! Ta vốn chính là tới quấy rối được không?"
 
 	Xem đọc địa chỉ: