Chương 550: Một giờ
 
 	Impel Down ngục giam ngoại vi trên mặt biển, Gion trung tướng mang tới năm chiếc chiến hạm, hiện tại chính xếp thành một hàng, đem họng pháo nhắm ngay Impel Down ngục giam chỗ lối vào.
 
 	Chiến hạm rời xa Impel Down ngục giam vị trí, nhưng lại lại ở vào đại pháo tầm bắn phạm vi bên trong. . .
 
 	Ian bọn hắn đoán không lầm, đương Gion thông qua theo dõi hình ảnh Den Den Mushi bên trong, nhìn thấy Ian đánh xuyên qua ngục giam bức tường, để nước biển rót sau khi đi vào, lập tức liền ý thức được tiếp tục tại Impel Down trong ngục giam thiết trí chặn đánh trận địa đã vô dụng, cho nên nàng quyết định thật nhanh, liên hệ ngốc trên mặt biển chiến hạm, để cho bọn họ tới lối vào tiếp bản thân, đồng thời hạ lệnh tất cả hải quân binh sĩ cùng ngục giam trông coi quân đội lên thuyền.
 
 	Ba cái Thất Vũ Hải, một đám quân cách mạng, còn có bốn tên hải tặc siêu tân tinh người mới, cộng thêm một đám tiền thưởng phổ biến tại mấy chục triệu cấp bậc tù phạm, trận thế như vậy, Gion bản thân cũng không có nắm chắc có thể đem nó ngăn lại.
 
 	Cho nên nàng lựa chọn một loại khác ứng đối phương thức, cái kia chính là định ven biển quân pháo kích hỏa lực tới đối phó Ian bọn hắn.
 
 	Làm như vậy, mặc dù không bài trừ Ian bọn hắn bên này cường giả có thể thông qua phi hành phương thức xông lại, nhưng là như thế dù sao nhân số sẽ ít đi rất nhiều, Gion chỉ cần ứng phó có hạn mấy người là có thể, trái lại, hải quân pháo kích lại có thể cho những cái kia chỉ có thể ở tại cửa vào một tầng đám tù nhân, mang đến tai hoạ ngập đầu!
 
 	Sự tình bây giờ đã đến tình trạng như vậy, Gion hiện tại chỉ có thể hết sức đi bù đắp cùng cứu vãn, mất bò mới lo làm chuồng, nàng không thể để cho quá nhiều tù phạm chạy đi.
 
 	Chiến hạm phía trên, hải quân các binh sĩ chính đang nhét vào lấy đạn pháo, trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà Enel thì là bị Hải Lâu thạch còng tay còng tay lấy, mất trên boong thuyền, tùy thời thuộc về Gion trong tầm mắt.
 
 	"Hừ hừ, ngu xuẩn nữ nhân!" Enel con hàng này mặc dù bị còng, nhưng là miệng nhưng không tha người, đối Gion cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng dạng này pháo kích, có thể có bao lớn tác dụng?"
 
 	Gion quay đầu nhìn hắn một cái, nhưng căn bản không để ý hắn.
 
 	Enel bị mất mặt, không khỏi nhếch miệng.
 
 	"Trung tướng các hạ!" Một cái tại cột buồm đỉnh giơ kính viễn vọng một mực đang quan sát Impel Down ngục giam tình huống hải quân binh sĩ, đột nhiên la lớn: "Lối vào có bóng người xuất hiện, những cái kia tù phạm xuất hiện!"
 
 	Gion cũng nghe về sau, cũng giơ lên kính viễn vọng nhìn một chút, phát hiện cửa vào cầu giây nơi đó, quả nhiên xuất hiện đại lượng bóng người.
 
 	Nhưng là lúc này Impel Down chung quanh trên mặt biển, không có vật gì, cho nên những bóng người này sau khi xuất hiện, thoạt nhìn rất dáng vẻ kinh hoảng.
 
 	Gion mỉm cười, khua tay nói: "Pháo kích bắt đầu!"
 
 	Ầm ầm ầm ầm! Theo mệnh lệnh của nàng truyền đạt, năm chiếc chiến hạm lần nữa cùng nhau khai hỏa!
 
 	Có lẽ đối với rất nhiều cường giả tới nói, dạng này đại pháo đánh không có tác dụng gì, nhưng là trên thực tế, hải quân đại bác nhưng mà bọn hắn ngang dọc khắp nơi đả kích hải tặc vũ khí mạnh mẽ nhất, bởi vì cường giả dù sao chỉ là số ít, phần lớn hải tặc nhưng chỉ là thân thể khoẻ mạnh người bình thường mà thôi, đối mặt cường đại hỏa lực đánh, bọn hắn đồng dạng sẽ bị nổ bay nổ chết, không có lực lượng phản kháng.
 
 	Hải quân pháo kích cho tới nay cũng lấy tinh chuẩn lấy xưng, mấy chục phát pháo đạn liên tiếp hướng lấy Impel Down đánh tới, Impel Down ngục giam lộ trên mặt biển tòa thành, lập tức bốc lên đại lượng quả cầu lửa cùng khói lửa, bắn nổ đá vụn bốn phía bay loạn, thanh thế kinh người.
 
 	Nếu như tùy ý hải quân như thế oanh tạc đi xuống, Impel Down trên mặt biển tòa thành chẳng mấy chốc sẽ bị phá hủy, đến lúc đó những cái kia vượt ngục các phạm nhân, coi như không có chết tại oanh tạc bên trong, cũng sẽ rơi vào trong biển, mà ở trong đó là Calm Belt, Impel Down ngục giam lại là xây ở Hải Vương sào huyệt bên trên, đến lúc đó những này rơi xuống nước người chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị to lớn Hải Vương đều cắn nuốt.
 
 	Nhưng mà, Gion nhìn thấy, hai bóng người đột nhiên bay lên bầu trời, bên trong một cái trương dương lấy ngọn lửa màu đen chi dực, dĩ nhiên chính là Ian, mà một cái khác thì là Crocodile, nửa người dưới của hắn hóa thành bão cát, đi theo Ian cùng một chỗ, hướng phía hải quân chiến hạm bên này bay tới.
 
 	"Hải Lâu thạch lưới đạn chuẩn bị!" Gion lập tức hạ lệnh: "Một khi đối phương tới gần chiến hạm, liền lập tức bắn ra đi!"
 
 	Nghe được mệnh lệnh về sau, mỗi chiếc chiến hạm phía trên lập tức xuất hiện mười cái trên vai khiêng Bazoka binh sĩ, nửa ngồi lấy thân thể, đem họng pháo nhắm ngay bầu trời.
 
 	Gion nhậm chức tại hải quân bộ tham mưu, bộ tham mưu cũng không phải là một đường lính tác chiến, cho nên Gion kỳ thật cũng không thích cùng người chính diện chiến đấu, nàng am hiểu nhưng thật ra là lợi dụng bản thân ưu thế tiến hành chiến thuật, hiện tại nàng đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, cho nên biết rõ bay tới là hai cái Thất Vũ Hải, nàng cũng đồng dạng không lo lắng.
 
 	Nhưng mà, đương Ian bọn hắn bay tới gần về sau, Gion thấy rõ ràng Ian trong tay xách theo đồ vật về sau, lập tức giật mình, mau mau dựng thẳng lên nắm đấm làm ra động tác tay, ngăn lại hải quân binh sĩ nói: "Chờ một chút! Trước không muốn nổ súng!"
 
 	Bởi vì nàng thấy rõ ràng, Ian lại đem Magellan cho mang đến!
 
 	Lúc này Magellan, cái kia thân thể khổng lồ lại bị Ian một cái tay xách theo, vặn lấy thắt lưng của hắn bay tới, mà Magellan trên cổ tay, thì là bị một bộ Hải Lâu thạch còng tay cho còng tay lấy.
 
 	Giả như hải quân Hải Lâu thạch lưới đạn phát bắn đi ra ngoài, tuy có thể đem Ian cùng Crocodile đánh xuống, nhưng là đồng dạng, Magellan đoán chừng cũng muốn rơi vào trong nước. . .
 
 	Trước đó chính là bởi vì Magellan tại tầng thứ ba vì Gion tranh thủ thời gian, mới khiến cho Gion có thể mang theo hải quân cùng ngục giam trông coi bọn họ cùng một chỗ rút lui đến chiến hạm bên trên, Gion rất rõ ràng điểm này, hiện tại Magellan bị đánh bại, đã rơi vào Ian trong tay, Gion nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem hắn cứu trở về.
 
 	Nếu như đem bọn hắn cùng một chỗ đánh vào trong biển, để binh sĩ nhảy xuống biển đi, có thể đem Magellan cứu trở về ư? Gion nghĩ như vậy, nhưng là có chút không xác định, vạn nhất ba người bọn họ rơi nước sau, gặp được Hải Vương làm sao bây giờ? Những binh lính kia có thể chưa chắc có thể đối phó Hải Vương. . .
 
 	Kết quả nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng, Ian tựa như là đoán được tâm tư của nàng đồng dạng, mở miệng nói: "Yên tâm đi, ngươi không cứu lại được Magellan! Nếu là chúng ta rơi xuống nước, ta trước hết lôi kéo Magellan hướng đáy nước xuyên!"
 
 	"Ngươi tốt nhất thả Magellan thự trưởng!" Gion nhìn qua Ian nói: "Nếu không. . ."
 
 	Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, Ian liền khoát khoát tay cắt ngang nàng, nói: "Nói những này uy hiếp, hữu dụng sao? Ta nếu là sợ các ngươi hải quân, cũng sẽ không tới này Impel Down, vẫn là đến nói chuyện đi!"
 
 	"Ngươi muốn làm sao nói?" Gion không khỏi một hồi chán nản, lạnh giọng hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, ta có thể trả về Magellan, nhưng là thủ hạ của ta, ngươi cũng phải còn trở về!" Ian chỉ chỉ Gion sau lưng Enel nói: "Mặc dù tên kia là cái tự đại cuồng, nhưng là hắn tốt xấu là thuỷ thủ của ta dài, cũng không thể cứ như vậy bị ngươi bắt đi!"
 
 	"Dừng a!" Enel nghe được Ian lời này, quay đầu chuyển qua một bên.
 
 	". . ." Gion suy tính một hồi, cuối cùng gật đầu nói: "Có thể, như vậy ngươi trước thả người đi!"
 
 	Kết quả Ian nhưng lắc lắc đầu nói: "Không phải hiện tại, mà là tại một giờ về sau!"
 
 	"Có ý tứ gì?" Gion có chút nghe không hiểu.
 
 	"Chính là chữ trên mặt ý tứ, sau một tiếng, ta lại tới cùng ngươi trao đổi tù binh!" Ian nói: "Nhưng là cái này trong vòng một giờ, các ngươi chiến hạm không cho phép nổ súng công kích chúng ta, hiểu chưa?"
 
 	Trong vòng một giờ không cho phép nổ súng công kích? Gion ánh mắt lóe lên nhìn qua Ian, nghĩ thầm đến, hắn lời này là có ý gì? Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Nàng phát hiện một cái tình huống, cái kia chính là Ian dường như đồng thời không có muốn cướp đoạt chiến hạm ý tứ, vốn có dưới tình huống bình thường, Ian mang theo Magellan tới, loại trừ trao đổi tù binh bên ngoài, hẳn là còn biết yêu cầu hải quân cung cấp một chiếc chiến hạm cho bọn hắn mới đúng a, nhưng là hắn nhưng hết lần này đến lần khác không có muốn chiến hạm, mà là muốn thời gian một tiếng!
 
 	Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Ian còn có hậu thủ! Hắn hẳn là còn có mặt khác chi viện thuyền, hơn nữa khả năng rơi ở phía sau, cần lại có thời gian một tiếng, mới có thể đuổi tới!
 
 	Hiểu được về sau, Gion lập tức không chút do dự gật đầu nói: "Tốt! Cứ dựa theo ngươi nói, trong vòng một giờ, hải quân sẽ không công kích Impel Down, đến lúc đó ngươi qua đây trao đổi!"
 
 	Ian hài lòng gật gật đầu, mang theo Crocodile cùng Magellan nguyên Luffy trở về.
 
 	Nhìn lấy bọn hắn bay xa về sau, một cái hải quân thiếu tướng mới có chút bận tâm đi tới Gion bên cạnh, hỏi: "Trung tướng các hạ, thật chẳng lẽ cho bọn hắn thời gian một tiếng chờ đợi chi viện thuyền ư?"
 
 	"Đương nhiên không có khả năng!" Gion lắc đầu, chém đinh chặt sắt mà nói: "Thông tri một chút đi, tất cả chiến hạm mật thiết chú ý chung quanh mặt biển, một khi phát hiện bất luận cái gì thuyền tới gần, liền đem nó tập trung , chờ đến tù binh trao đổi hoàn thành, lập tức đánh chìm thuyền của bọn hắn!"
 
 	Thiếu tướng kia nghe ánh mắt sáng lên, lập tức hưng phấn mà giậm chân một cái đứng nghiêm chào nói: "Rõ ràng!"
 
 	Gion trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.
 
 	Cho đối phương thời gian một tiếng, cái này đồng thời không tính là gì, chỉ chờ tới lúc đối phương chi viện thuyền chỉ xuất hiện, đem bọn hắn hi vọng cuối cùng tiêu diệt, vậy bọn hắn liền không cách nào đào thoát, liền coi như bọn họ đến đoạt chiến hạm, Gion cũng có sau cùng thủ đoạn, cái kia chính là tướng quân hạm nhảy xuống nước tự tử, đến lúc đó hai bên đều không có thuyền rời khỏi, liền có thể đem đối phương vây chết tại cái này Calm Belt!