Chương 552: Thành công trốn đi
 
 	"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"
 
 	Gion hai tay đập vào mạn thuyền bên trên, toàn thân đều đang run rẩy lấy.
 
 	Có thể nói, cái kia chiếc màu vàng tàu ngầm xuất hiện đối Gion đả kích thật sự là quá lớn!
 
 	Đối phương chi viện thuyền là phi không thuyền cũng tốt, là một cái khác chiếc chiến hạm cũng tốt, Gion đều có thể nghĩ đến thông, nhưng là duy chỉ có là chiếc tàu ngầm, Gion liền làm sao cũng không hiểu rõ!
 
 	Nơi này chính là Calm Belt ah, dưới mặt biển tất cả đều là hung mãnh Hải Vương, như vậy một chiếc tàu ngầm, đến cùng là như thế nào đến nơi này! ?
 
 	Bọn hắn chẳng lẽ liền không sợ làm cho Hải Vương chú ý, để tàu ngầm bị Hải Vương làm cho nặng ư! ?
 
 	Gion tức giận đến toàn thân phát run, bởi vì nàng rốt cuộc mới phản ứng, bản thân lần này hoàn toàn là bị Ian đùa bỡn!
 
 	Ian hắn căn bản cũng không có nghĩ tới muốn từ trên mặt biển hoặc là trên bầu trời chạy trốn, hắn dùng một cái tất cả mọi người cũng không nghĩ tới phương pháp, cái kia chính là từ dưới nước trốn!
 
 	Từ hắn đánh lén cướp đi hải quân chiến hạm, đồng thời tìm người giả mạo Momonga trung tướng cùng hải tặc Nữ Đế bắt đầu, toàn bộ cướp ngục kế hoạch có thể nói một vòng chụp một vòng, ngay cả sau cùng đường lui, cũng được an bài đến như thế ngoài dự liệu, có thể nói đây là một lần có dự mưu, không chê vào đâu được cướp ngục hành động!
 
 	Nếu như nói đối trên mặt biển cùng trên bầu trời mục tiêu, Gion cũng còn có biện pháp chặn đánh lời nói, như vậy đối với chiếc này tàu ngầm, nàng coi như thật muốn điên!
 
 	Một khi để bọn hắn tiến vào trong nước, đến lúc đó ai cũng bắt không được hành tung của bọn hắn, hải quân chiến hạm phía trên không có bất kỳ cái gì đối phó dưới nước mục tiêu vũ khí, hơn nữa nước biển lại là năng lực giả đại địch, Gion mình cũng không cách nào lặn xuống nước truy kích đối phương.
 
 	Thất bại, lần này chặn đường trấn áp Ian hành động, muốn triệt để thất bại!
 
 	Gion nghĩ tới đây, lập tức hô lớn: "Nhanh! Nổ súng, tại bọn hắn lặn xuống trước đó, đánh chìm cái kia chiếc tàu ngầm!"
 
 	Nhưng mà, muốn dùng đại bác đánh chìm một chiếc tàu ngầm, nói nghe thì dễ? Tàu ngầm cũng không so thuyền, lộ ở trên mặt nước cứ như vậy một cái cửa vào mà thôi, còn lại bộ phận tất cả đều che dấu tại dưới mặt biển, cách như vậy khoảng cách xa, muốn dùng hỏa lực đánh trúng nhỏ như vậy thể tích mục tiêu, chỉ có thể nhìn vận khí!
 
 	Tại Gion tiếng la bên dưới, hải quân rốt cục lấy lại tinh thần, mau mau điều chỉnh họng pháo, hướng phía đối diện nổ súng.
 
 	Mà lúc này những cái kia đám tù nhân, nhưng đang hoan hô lấy, từng cái hướng tàu ngầm mở ra lối vào bên trong nhảy đi xuống.
 
 	Nói thật, ngay cả bọn hắn khi nhìn đến chi viện thuyền lại là chiếc tàu ngầm thời điểm, cũng cảm thấy vạn phần kinh ngạc.
 
 	"Trafa, đây là ngươi thuyền chứ?" Luffy hai mắt sáng lên nhìn xem tàu ngầm băng hải tặc Heart tiêu chí, hỏi Trafalgar Law nói: "Nó tên gọi là gì?"
 
 	"Ốc anh vũ số!" Trafalgar Law lôi kéo cái mũ của mình, trong giọng nói mang theo một vệt kiêu ngạo.
 
 	Không sai, chiếc này tàu ngầm chính là Law thuyền hải tặc, trên thực tế, tại Law cùng Urouge gia nhập về sau, Ian trong tay lúc ấy liền có ba chiếc thuyền, một chiếc là thuyền cứu nạn Maxim, một chiếc là Urouge thuyền hải tặc, còn có một chiếc, chính là Law tàu ngầm.
 
 	Ian lúc trước lúc đầu cũng nghĩ dùng thuyền cứu nạn Maxim tới tiếp ứng bản thân đám người này rời đi, nhưng là thuyền cứu nạn Maxim Jet Dial thời gian sử dụng đã không nhiều lắm, hơn nữa thuyền cứu nạn Maxim đã tại hải quân bản bộ bại lộ qua một lần, hắn suy đoán khả năng hải quân sẽ đề phòng hắn lấy phi hành phương thức rời khỏi, đồng thời làm ra ứng đối, đừng nhìn thuyền cứu nạn Maxim là dùng hoàng kim chế tạo, nhưng là cuối cùng, nó cũng chỉ là một chiếc thuyền mà thôi, nếu bị hải quân hỏa lực đánh trúng, vậy coi như không ổn.
 
 	Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Ian đang bố trí hậu thủ thời điểm, liền lợi dụng Law tàu ngầm.
 
 	Nhưng là, Law tàu ngầm cũng có mấy cái tai hại, một cái là nội bộ không gian tương đối nhỏ, đừng hiểu lầm, kỳ thật Law tàu ngầm toàn thân thể tích cùng đồng dạng thuyền không có gì khác biệt, nhưng là do ở muốn ở trong nước đi tới, cần phải có kháng ép năng lực, cho nên làm được càng thêm dày đặc, điều này sẽ đưa đến nội bộ không gian bị áp súc, đây cũng là Ian trước đó vì sao lại nói "Có chút chen" nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, mặc dù sẽ rất chen chúc, nhưng là muốn giả xuống người nơi này vẫn là không có vấn đề gì, Ian chỉ thả ra bốn cái tầng lầu phạm nhân mà thôi, hơn nữa có một ít còn tại cùng trông coi cùng Magellan giao chiến thời điểm ngỏm rồi, chỗ lấy trước mắt cũng là hơn một trăm tên tù phạm mà thôi, chịu đựng một điểm còn có thể chen lấn ở dưới.
 
 	Còn một cái khác tai hại, cái kia chính là tại Calm Belt đi tới vấn đề, tàu ngầm quả thực sẽ khiến Hải Vương chú ý, đây là một cái nguy hiểm to lớn.
 
 	Nhưng là Ian nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết, cái kia chính là mượn dùng băng hải tặc Kuja cái kia hai cái kéo thuyền rắn trườn!
 
 	Cái này hai cái mang theo băng hải tặc Kuja thuyền rắn trườn, mặc dù trên thể hình khả năng so một chút Hải Vương nhỏ hơn không ít, nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn chúng liền nhỏ yếu, trên thực tế cái này hai cái rắn trườn là rất đặc thù, có kịch độc Hải Vương sinh vật, một chút so với chúng nó hình thể khổng lồ Hải Vương, đều chưa chắc dám chiêu chọc giận chúng nó, đây chính là băng hải tặc Kuja thuyền chỉ có thể tại Calm Belt tự do qua lại nguyên nhân.
 
 	Đối với Ian thỉnh cầu, Boa Hancock đương nhiên sẽ không cự tuyệt, cho nên tại Ian bọn hắn ngồi chiến hạm sau khi xuất phát, băng hải tặc Kuja liền bắt đầu thay tàu ngầm cải tiến, Doroni cùng Matthew hai người, đi theo băng hải tặc Heart thành viên bội vàng lưu lại , chờ đợi lấy cải tiến sau khi hoàn thành, mới lái tàu ngầm từ phía sau chạy tới.
 
 	Nếu như bây giờ có người nhảy xuống nước, lặn vào trong biển lời nói, liền sẽ phát hiện Law tàu ngầm hiện tại là bị hai cái rắn trườn dùng dây thừng thép lôi kéo tiến lên, khống chế rắn trườn tiến lên dây cương, bị trói tại phía sau đuôi tay lái phía trên, như vậy người điều khiển liền có thể tại bên trong buồng lái này thông qua biến hóa tay lái phương hướng đến khống chế rắn trườn đi tới.
 
 	Ian trước đó cũng không biết tàu ngầm cụ thể thời gian nào đến, chỉ là đánh giá một chút mà thôi, hắn để Jinbe lặn xuống nước quan sát , chờ nhìn thấy tàu ngầm xuất hiện, liền để Jinbe mau mau báo tin hắn, hắn xong đi đem Enel cái này ngu ngốc đổi lại.
 
 	Nhưng là Magellan nhìn thấy Jinbe lặn xuống nước, lo lắng sẽ có hay không có băng hải tặc Người cá loại kia có thể lặn xuống nước thuyền tới tiếp ứng, Ian nhìn thấy ánh mắt của hắn, cũng đoán được ý nghĩ của hắn, vì không cho Magellan hô to báo tin Gion, hắn cũng chỉ có thể trước đem Magellan miệng cho chắn đi lên. . .
 
 	Đám tù nhân tranh nhau chen lấn từng cái hướng tàu ngầm bên trong nhảy đi xuống, mà Crocodile, Jinbe, Ivankov bọn hắn thì là tại ứng đối lấy hải quân hỏa lực công kích, đem có khả năng đánh tới tàu ngầm đạn pháo từng cái đánh bay.
 
 	Ian khiêng Enel sau khi trở về, cũng không để ý hắn kháng nghị, trực tiếp đem cái tên này hướng lối vào một cái nhét đi vào, sau đó đối Jinbe bọn họ nói: "Nhanh, đi vào!"
 
 	Mọi người cũng không nói nhảm, đi theo liền nhảy vào, chẳng qua Ivankov nhảy vào đi thời điểm, xảy ra chút ngoài ý muốn, mặt của hắn quá lớn, kẹt tại cửa vào!
 
 	Cuối cùng hắn đành phải cho mình đánh một hồi hormone, biến thành nữ nhân về sau, dáng người mới biến thon thả, mặt mới thu nhỏ chui vào.
 
 	Chờ đến tất cả mọi người nhảy tiến vào về sau, Ian lúc này mới một đao đem một phát pháo đạn chém thành hai nửa, đối với đang nhanh chóng đến gần hải quân chiến hạm phất phất tay, làm một cái bái bai dáng vẻ, sau đó một đầu nhảy vào cửa vào, đem cửa vào cái nắp thuận tay đắp lên.
 
 	Tại Ian nhảy sau khi đi vào, Doroni bọn hắn liền mau mau lặn xuống , chờ đến hải quân chiến hạm rốt cục xông lại, đi tới Impel Down ngục giam cửa vào thời điểm, tàu ngầm thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất tại trên mặt biển. . .
 
 	"Đáng chết!" Trơ mắt mắt thấy Ian bọn hắn cứ như vậy biến mất ở trước mặt mình, ngay cả giáo dưỡng rất tốt Gion, cũng nhịn không được tức giận đến mắng một tiếng, hung hăng một cước giẫm trên boong thuyền mặt.
 
 	Thất sách, triệt để thất sách! Nếu sớm biết bọn hắn sẽ dùng loại phương thức này chạy trốn lời nói, trước đó liền không nên đem chiến hạm phóng xa như vậy.
 
 	Magellan không khỏi thở dài, kết quả boong thuyền mặt một hồi khí độc tràn ngập, khiến cho chung quanh hải quân binh sĩ cùng ngục giam trông coi bọn họ mau mau tránh né, bất quá bây giờ tại ngoại giới, độc khí của hắn hiệu quả cũng không phải lớn như vậy, cho nên cũng không thấy đem người nào cho độc lật, hắn chỉ là gọi tới người đem bản thân Hải Lâu thạch còng tay mở ra, sau đó mới hỏi Gion nói: "Làm sao bây giờ? Hải quân bên kia còn có cái gì chặn đường kế hoạch ư?"
 
 	"Không có!" Gion trung tướng lắc lắc đầu nói: "Cho dù có, bọn hắn từ dưới mặt biển rời khỏi, ai có thể nắm chắc hành tung của bọn hắn?"
 
 	"Lần này Impel Down ngục giam vượt ngục sự kiện, chủ yếu là trách nhiệm của ta!" Magellan chán nản nói: "Ta sẽ nghĩ hải quân bản bộ đệ trình đơn xin từ chức. . ."
 
 	"Rất xin lỗi, không có có thể giúp đỡ được gì!" Gion nhưng trái lại đối với hắn nói: "Ta cũng có một bộ phận trách nhiệm, bất quá bây giờ vẫn là trước nghĩ biện pháp đem Impel Down ngục giam chuẩn bị cho tốt đi, dù là nó hiện tại là trống không. . ."
 
 	. . .
 
 	Mà lúc này tại dưới mặt biển, hai cái to lớn rắn trườn chui đầu vào trong nước lung lay thân thể của mình, kéo theo lấy phía sau một chiếc xinh đẹp lưu tuyến tạo dáng tàu ngầm xông về phía trước đâm vào.
 
 	Đám tù nhân mặc dù tại tàu ngầm bên trong chen lấn thịt chạm thịt, nhưng là cái này cũng hay là không thể ngăn cản bọn hắn hưng phấn mà reo hò chúc mừng.
 
 	Băng hải tặc Heart thành viên, chuyển đến tàu ngầm bên trong dự trữ bia, lần nữa đưa tới đám tù nhân reo hò, bọn hắn cười lớn, hào sảng giơ lên chén rượu trong tay, cùng chung quanh mỗi người đụng chén, cũng bất kể có hay không cùng đối phương nhận biết.
 
 	Rốt cục thoát đi cái kia được xưng là Địa Ngục Impel Down ngục giam, mỗi lần nhớ tới trong tù những cái kia không chịu nổi dằn vặt, một chút tù phạm khóc ròng ròng, thậm chí muốn cải tà quy chính, về nhà kết hôn.
 
 	Nhưng là càng nhiều, lại là đối tại tự do hướng tới.
 
 	Chỉ có mất đi người, mới có thể thật sự hiểu tự do đến cỡ nào đáng quý. . .
 
 	Còn có không ít người ghé vào tàu ngầm trong suốt cửa sổ bên trên, nhìn xem tình cảnh bên ngoài, bọn hắn thấy được lôi kéo tàu ngầm tiến lên hung mãnh rắn trườn, cũng nhìn thấy bốn phía thỉnh thoảng thoảng qua đi, to lớn Hải Vương cái bóng, trong lòng run sợ cầu nguyện "Ngươi nhìn không thấy ta, ngươi nhìn không thấy ta. . ."
 
 	Law lôi kéo Franky, cảnh cáo vị này biến ~ thái ~, để hắn trên thuyền của mình nhất định phải mặc vào quần, kết quả Franky cùng Luffy Chopper, ngay tại nhảy chúc mừng vũ điệu, căn bản không để ý tới hắn. . .
 
 	Đủ loại biểu lộ, tại chiếc tàu lặn này ở trong diễn ra, nhưng mà ngay tại trắng trợn chúc mừng bọn hắn, cũng không biết bọn hắn lần này vượt ngục, đến cùng cho thế giới này mang đến bao lớn chấn động. . .