Chương 551: Thuyền đến rồi!
 
 	Pháo kích tạm thời đình chỉ, Gion trung tướng dựa theo ước định , chờ đợi lấy thời gian cùng Ian trao đổi bắt tù binh.
 
 	Hải quân các binh sĩ dựa theo Gion phân phó, một mực mật thiết giam khống mặt biển, xem xét dường như có thuyền tới gần.
 
 	Hơn nữa không chỉ là mặt biển, bọn hắn còn thỉnh thoảng chú ý bầu trời, bởi vì từ hải quân bản bộ tới thời điểm, Gion cũng đã biết, Ian lúc trước trốn đi hải quân bản bộ cưỡi, chính là một chiếc hoàng kim chế tạo phi không thuyền, cho nên Gion mười phần hoài nghi Ian chi viện thuyền, chính là chiếc này có thể phi hành thuyền.
 
 	Đứng tại thuyền boong thuyền, Gion trung tướng ngay tại lo lắng thông qua Den Den Mushi cùng hải quân bản bộ liên lạc lấy.
 
 	Nàng lần này phụng mệnh đến đây chặn đánh Ian, nhưng là bây giờ lại xảy ra đại vấn đề, Sengoku nguyên soái chủ ý, vốn là định lợi dụng Gion trái cây năng lực, nhìn xem có thể hay không cùng Magellan cùng một chỗ, đem Ian bắt được, dù sao hiện tại hải quân đã biết được Ian không ít năng lực tình huống, biết hắn đại bộ phận công kích, đều là lấy lửa cùng lôi hai loại năng lượng công kích làm chủ, đồng thời còn là kiếm thuật cao thủ, mà Gion dịu dàng trái cây, vừa lúc có thể 'Thuần phục' loại này năng lượng công kích, hơn nữa nàng bản thân cũng đồng dạng am hiểu kiếm thuật, bất kể từ phương diện nào đi nữa nhìn, Gion cũng đối Ian có khắc chế hiệu quả.
 
 	Lại thêm Magellan trái Doku Doku năng lực, cùng tại thời khắc mấu chốt còn có thể đem Shiryu phóng xuất ra, Impel Down ngục giam hai vị tường sắt lại thêm Gion, Sengoku cảm giác đến ba người bọn họ đủ để đối phó Ian nhóm này cướp ngục phạm vào.
 
 	Nhưng mà, Sengoku dù sao không có đích thân tới hiện trường, cho nên đối sự tình phát triển đoán trước cũng không đủ, ai cũng không nghĩ tới, Magellan cái kia không có gì bất lợi trái Doku Doku năng lực, vậy mà đối Ian không có chút nào tác dụng!
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hải quân mặc dù thu thập qua liên quan tới Ian năng lực tình báo, nhưng lại cũng không biết Ian Song Thiên Quy Thuẫn năng lực, năng lực này rất ít bày ra qua, thậm chí ngay cả những cái kia bị Ian trị liệu qua người, cũng vẻn vẹn chỉ là cho rằng Ian có một loại chữa trị năng lực mà thôi, ai cũng không có nghĩ qua, Song Thiên Quy Thuẫn lại còn có thể bài xích độc tố xâm nhập.
 
 	Loại này dự phán sai lầm đưa đến hậu quả chính là, đương Gion đuổi vào ngục về sau, Magellan không thể hữu hiệu ngăn chặn Ian bước chân! Khiến Ian cướp ngục hành động, so Gion dự đoán phải nhanh rất nhiều, đương nàng chạy đến thời điểm, Ian đều đã đem người cứu ra!
 
 	Hơn nữa, ngay cả nguyên cai ngục trưởng Shiryu, cũng phản loạn. . .
 
 	Đây là lớn nhất sai lầm, vì vậy cục diện lập tức liền từ nguyên bản có khả năng Gion, Magellan cộng thêm Shiryu ba người đối Ian một cái, biến thành Gion một người muốn đối mặt ba cái Thất Vũ Hải!
 
 	Loại chuyển biến này, là Gion bất ngờ, nàng thậm chí cũng còn không có chân chính trên ý nghĩa cùng Ian giao thủ, liền không thể không rút lui đến trên mặt biển tới.
 
 	Hơn nữa bết bát nhất chính là, nàng mặc dù bắt lấy băng hải tặc Người săn rồng thủy thủ trưởng, có thể nói là bắt lấy Ian tay kế tiếp nhân vật trọng yếu, nhưng là hiện tại Magellan vậy mà cũng bị bắt!
 
 	Cái này khiến cho nàng không thể không làm ra thỏa hiệp, bất đắc dĩ chuẩn bị cùng Ian tiến hành trao đổi.
 
 	Hiện tại nàng đã ý thức được, nhiệm vụ của mình khả năng không có cách nào hoàn thành, cho nên thừa dịp lúc này mau mau liên lạc hải quân bản bộ, chính là muốn nhìn một chút bản bộ còn có thể hay không thể lại phái một chút viện quân đến cho nàng.
 
 	Nhưng mà, tiếc nuối là, Sengoku nói cho nàng, bởi vì thuyên chuyển chiến lực đi vào Tân Thế Giới, chuẩn bị cùng băng hải tặc Râu Trắng tiến hành chiến tranh, hải quân bản bộ hiện tại phòng giữ đã tương đương trống không, vẻn vẹn chỉ còn lại có mấy chiếc chiến hạm bảo vệ Marine Ford, lẽ ra hẳn không có băng hải tặc dám đánh hải quân bản bộ chủ ý, nhưng là ai cũng không nói được biết hay không biết thật sự có nhiều như vậy mắt không mở gia hỏa đâu? Sengoku hiện tại cũng tương đương khó xử, hắn là có thể lại thuyên chuyển mấy chiếc chiến hạm đến giúp Gion, nhưng là không có tương ứng thực lực nhân vật dẫn đội, coi như tới, đối Gion trợ giúp cũng rất nhỏ.
 
 	Kỳ thật muốn nói viện quân ngược lại là có, hải quân bây giờ có thể vận dụng chiến lực, cũng chỉ có Zephyr đại tướng suất lĩnh "Hải tặc đội du kích", nhưng là Zephyr hải tặc đội du kích trường kỳ bên ngoài đi săn hải tặc, coi như hiện tại liên lạc đến hắn, hắn chạy đến Impel Down ngục giam đoán chừng cũng muốn thời gian rất lâu. . .
 
 	Khi biết cái này tình huống về sau, ngay cả Gion cũng trầm mặc, liên quan tới Ian lần này tập kích bất ngờ Impel Down ngục giam sự tình, hầu như tất cả hải quân bản bộ người đều cảm thấy hắn chọn thời cơ này, thực sự quá. . . Quá vãi cả trứng! Quả thực ép hải quân muốn nhảy lầu!
 
 	"Nhìn tới vẫn là đến dựa vào chính mình. . ." Gion yên lặng cúp máy Den Den Mushi.
 
 	Ngay lúc này, Impel Down ngục giam bộ cai ngục trưởng Domino đi tới, đối Gion báo cáo: "Gion trung tướng, đã thông qua kính viễn vọng xác nhận, Shiryu cai ngục trưởng. . . Không, là Shiryu đồng thời không có tại đối phương trận doanh bên trong, không biết tung tích, Lv6 phạm nhân bên trong, chỉ có hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng cá sấu sa mạc Crocodile gia nhập trong đó, người còn lại dường như đồng thời không có tại, Impel Down ngục giam hiện tại rỉ nước nghiêm trọng, phải chăng cần phái ra Saldeath ngục tốt đến dưới mặt biển tắc nghẽn sơ hở, xin chỉ thị. . ."
 
 	"Vẫn là nghĩ biện pháp chắn đi!" Gion nói: "Ít nhất phải cam đoan sự kiện lần này về sau, Impel Down có thể mau chóng khôi phục hoạt động. . ."
 
 	"Vâng!" Domino cúi chào, xoay người rời đi.
 
 	Kì quái, Shiryu không có cùng đối phương cùng một chỗ, như vậy đi đâu chút đấy? Vẫn là nói, tại tầng thứ sáu thời điểm chuyện gì xảy ra?
 
 	Gion không có suy nghĩ ra, đành phải quay đầu hỏi trợ thủ của nàng thiếu tướng nói: "Thế nào, trên mặt biển có thuyền chỉ xuất hiện ư?"
 
 	"Không có!" Thiếu tướng kia lắc đầu nói: "Trên bầu trời cũng không có thấy đến bất kỳ khả nghi mục tiêu!"
 
 	Gion ngẩng đầu nhìn bầu trời, nơi này là Calm Belt, cho tới nay thời tiết cũng thật là tốt, cho nên trên bầu trời đáng nhìn mức độ cũng rất cao, nếu quả như thật có khả nghi mục tiêu xuất hiện, là có thể liếc mắt liền thấy.
 
 	"Không muốn thả lỏng cảnh giác, tiếp tục quan sát!" Gion nói.
 
 	Thiếu tướng gật đầu đáp ứng, mà Gion đây là khoanh tay, nhìn Impel Down ngục giam bên kia.
 
 	"Ian. . . Ngươi đến cùng đang đánh lấy dạng gì chủ ý rời khỏi?"
 
 	. . .
 
 	Impel Down ngục giam lối vào, đại lượng tù phạm tụ tập ở đây, có chút nóng nảy chờ đợi lấy, thỉnh thoảng lại, bọn hắn cũng hướng về mặt biển nhìn chung quanh.
 
 	Mặc dù hải quân pháo kích đình chỉ, để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, nhưng là chi viện thuyền một mực chưa từng xuất hiện, trong lòng bọn họ khẳng định cũng là lo lắng bất an.
 
 	Mắt thấy liền muốn rời khỏi Impel Down ngục giam lấy được được tự do, còn kém cái này tới cửa một cước, ai cũng đang lo lắng biết hay không biết thất bại trong gang tấc.
 
 	"Ian lão đại!" Một tù nhân cẩn thận từng li từng tí đi tới Ian trước mặt, nói: "Nếu không chúng ta trước đừng đợi, nghĩ biện pháp cầm xuống một chiếc chiến hạm lại nói!"
 
 	"Đúng a đúng a!" Còn lại tù phạm cũng phụ họa nói.
 
 	"Làm sao? Không tin được ta?" Ian cười như không cười nhìn xem đám này tù phạm.
 
 	Nhìn thấy Ian ánh mắt này, đám tù nhân không khỏi rùng mình một cái, lập tức nhớ tới ngục giam tầng thứ sáu tình cảnh, mau mau vẫy tay cười nịnh nói: "Không có không có! Làm sao có thể không tin được lão đại ngươi đây. . ."
 
 	"Vậy liền im miệng!" Ian tức giận nói.
 
 	Vì vậy đám tù nhân lập tức không dám lên tiếng nữa. . .
 
 	"Thật nhàm chán ah!" Luffy cái tên này la hét, sau đó giữ chặt Buggy đối với hắn nói: "Này Buggy, để ngươi sư tử chui cái vòng lửa đến xem!"
 
 	Buggy nổi trận lôi đình, một cái nắm chặt Luffy cổ áo nói: "Chúng ta là Buggy băng hải tặc, không phải gánh xiếc thú! Mũ rơm tiểu tử, ngươi muốn tìm cái chết đúng hay không?"
 
 	"Đúng a! Chúng ta có thể là vì tìm ngươi báo thù mới đi đến Đại Hải Trình!" Alvida khiêng nàng lang nha bổng nói: "Chờ rời đi nơi này về sau, chúng ta nhưng là lại là địch nhân, ngươi tốt nhất làm tốt giác ngộ!"
 
 	"Ha ha, thật sao?" Luffy không tim không phổi chống nạnh cười, sau đó hỏi Trafalgar Law nói: "Này, Law, ngươi cũng muốn nhìn sư tử chui vòng lửa ư? Chơi rất vui!"
 
 	". . ." Law vẻ mặt mộng bức nhìn qua Luffy.
 
 	"Mới nói chúng ta không phải gánh xiếc thú!" Buggy hướng phía Luffy gầm thét lên: "Tiểu tử ngươi nghe không hiểu có phải hay không! ?"
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian nhưng quay đầu, đối Buggy nói: "Kỳ thật ta cũng muốn nhìn đây!"
 
 	Buggy nhất thời liền ngây ngẩn cả người, nhìn một chút Ian, lại nhìn một chút sư tử Ritchie, sau đó đánh cái ngón tay vang nói: "Ritchie, chui!"
 
 	Vì vậy một giây sau, cũng không biết Mohji từ chỗ nào lấy được một cái vòng lửa, sư tử Ritchie ngay tại cái kia vòng lửa bên trong nhảy tới nhảy lui, Luffy Chopper cùng Usopp bọn hắn, ngồi hàng hàng một bên quan sát một bên liều mạng vỗ tay cười to. . .
 
 	"Còn có mười phút đồng hồ, thuyền của ngươi đến cùng sẽ tới hay không?" Crocodile đi tới Ian bên cạnh, thấp giọng hỏi.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Ian trả lời, đột nhiên soạt một thanh âm vang lên, hiệp sĩ biển cả Jinbe từ trên mặt biển xuất hiện, vì vậy mọi người liền cùng nhau hướng lấy hắn nhìn tới.
 
 	Chỉ thấy Jinbe đối với Ian nhẹ nhàng gật gật đầu.
 
 	Ian lập tức mừng rỡ, rốt cuộc đã đến!
 
 	Vì vậy, hắn lập tức đem Magellan nâng lên, hướng phía hải quân chiến hạm bay đi.
 
 	Ian xuất hiện lần nữa, để đám hải quân khẩn trương lên, song khi Ian bay đến chiến hạm phía trên thời điểm, đối với Gion nói: "Được rồi, đổi chủ ý, vẫn là trước trao đổi bắt tù binh đi!"
 
 	Gion vậy mới không tin hắn đây, bây giờ còn chưa đến thời gian một tiếng, Ian liền bay tới, tuyệt đối là hắn chi viện thuyền chỉ xuất hiện, vì vậy nàng căn bản không có trả lời Ian vấn đề, mà là nhìn thoáng qua bên cạnh hải quân thiếu tướng.
 
 	Nhưng mà, cái kia hải quân thiếu tướng nhưng mê mang, bọn hắn vẫn luôn đang quan sát mặt biển cùng không trung, không có thấy đến bất kỳ thuyền cái bóng ah!
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Gion cũng rất là không hiểu, đang suy nghĩ Ian đến cùng đang đánh ý định quỷ quái gì thời điểm, lại lần nữa nghe được Ian thúc giục.
 
 	". . . Được rồi, trước trao đổi!" Gion nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn đồng ý, nàng cảm thấy như vậy cũng tốt, trước tiên đem Magellan đổi lại, lời như vậy, có thể không hề cố kỵ đối bọn hắn nổ súng.
 
 	Vì vậy tiếp đó, Gion một cái vặn lên Enel, hướng phía Ian ném đi, mà Ian cũng đem Magellan hướng phía Gion ném qua đi, sau đó hai người cũng riêng phần mình tiếp nhận đối phương trao đổi qua người tới.
 
 	Nhưng mà, cùng trước đó khác biệt, lúc này Magellan bị một khối vải rách ngăn chặn miệng, tại bị Gion nhận được thời điểm, hắn lập tức A... A... kêu.
 
 	Gion trong lòng biết không ổn, mau mau tháo ra Magellan miệng bên trong vải rách.
 
 	"Cẩn thận! Bọn hắn có khả năng sẽ từ dưới nước chạy trốn!" Một để lộ vải rách, Magellan lập tức hét.
 
 	Gion trong lòng giật mình, mau mau ngẩng đầu lên, nhưng mà đã nhận được Enel Ian, nhưng đã sớm bỏ trốn mất dạng!
 
 	Gion mau mau xuất ra kính viễn vọng, hướng phía Impel Down ngục giam nơi đó nhìn tới, lại thấy tới đó nguyên bản yên bình nước biển, đột nhiên nổi lên một hồi bọt nước, sau đó. . .
 
 	Sau đó một chiếc vàng màu sắc. . . Tàu ngầm! Đột nhiên cứ như vậy toát ra mặt nước!