Chương 555: Lật nội tình
 
 	Từ Gion trung tướng trong miệng, nghe được như thế tin tức kinh người về sau, ở đây các phóng viên vô cùng hoảng sợ giải tán lập tức.
 
 	Bọn hắn liều mạng dùng tốc độ nhanh nhất của mình, chạy về toà báo, báo cho lần này Impel Down ngục giam sự kiện tin tức.
 
 	Vì vậy, cùng ngày muộn chút thời gian, một phần ngoài định mức phụ san báo chí liền ra lò, vô số tin tức chim, khoác ba lô bay lên không trung, đem phần này báo chí mang hướng về phía các nơi trên thế giới.
 
 	Đông hải, Tây Hải, nam hải, Bắc Hải, Đại Hải Trình, Tân Thế Giới, hầu như mỗi một cái cầm tới phần này báo chí người, tại nhìn một chút về sau, liền bắt đầu hai tay phát run.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Đây là sự thực ư! ?"
 
 	"Thất Vũ Hải Hắc Long Ian phản loạn, tập kích Impel Down ngục giam, thả đi hơn trăm tên tù phạm! ?"
 
 	"Một tỷ Berry tiền thưởng! ? Lại một cái ghê gớm siêu cấp đại hải tặc xuất hiện!"
 
 	"Thế giới này, đến cùng lại biến thành bộ dáng gì? !"
 
 	"Thần ah, hải quân bản bộ vừa mới chuẩn bị bắt đầu cùng Râu Trắng ở giữa chiến tranh, vậy mà liền phát sinh loại chuyện này. . ."
 
 	"Ha ha ha, hải quân đám người kia, muốn có đại phiền toái!"
 
 	Bình dân, hải tặc, các quốc gia quan lớn chính khách, mặc dù đối tờ báo này bên trên tin tức phản ứng không đồng nhất, nhưng là đối với lại một cái một tỷ cấp bậc đại hải tặc xuất hiện, vẫn là cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.
 
 	Năm đó cái kia to gan lớn mật tập kích Thánh địa Mariejois, giết chết Thiên Long Nhân thả đi nô lệ người trẻ tuổi, rốt cục cũng trưởng thành cho tới bây giờ tình trạng này sao?
 
 	Loại trừ Tứ Hoàng bên ngoài, hải quân lại một lần nữa nhiều hơn một cái họa lớn trong lòng. . .
 
 	Tại Tân Thế Giới một hòn đảo nhỏ phía trên, một người mặc cháy rực chim áo khoác, mang theo kính mát nam nhân, chính cầm phần này báo chí phát ra "Phất phất phất phất phất" tiếng cuồng tiếu.
 
 	"Không nghĩ tới ah, thật là không nghĩ tới! Tại đem ta từ Thất Vũ Hải trên vị trí kéo xuống về sau, ngươi vậy mà bản thân cũng chủ động từ bỏ vị trí này! Rất tốt, rất tốt!"
 
 	Doflamingo cuồng tiếu sau một lúc, lúc này mới xoay đầu lại, đối đứng tại bên cạnh hắn một tên CP0 thành viên nói: "Này, nếu như ta đáp ứng điều kiện của các ngươi, thế giới chính phủ là có hay không sẽ buông tha cho đuổi bắt ta?"
 
 	Cái kia mang theo mặt nạ CP0 thành viên trầm giọng nói: "Đúng! Mặc dù không cách nào khôi phục ngươi Thất Vũ Hải xưng hào, nhưng lại có thể tạm thời từ bỏ đối ngươi đuổi bắt hành động! Thế giới chính phủ sẽ mượn cớ triệu hồi Tsuru trung tướng quân đội!"
 
 	"Được rồi! Ta đáp ứng!" Doflamingo cười to nói: "Thật là không nghĩ tới, vậy mà vì một cái Ian, sẽ dẫn đến Thất Vũ Hải chiến lực khuyết thiếu thành như vậy, ngay cả ta cái này tội phạm truy nã, vậy mà cũng bị các ngươi tìm tới, có điều, nếu như chỉ là phục kích ngăn chặn băng hải tặc Râu Trắng một đường trợ giúp lực lượng lời nói, cuộc mua bán này cũng không toán thua thiệt!"
 
 	Lấy được mình muốn trả lời chắc chắn về sau, tên kia CP0 thành viên liền rất mau rời đi, chảy nước mũi Trebol đi tới Doflamingo trước mặt, đối với hắn nói: "Thiếu chủ, thật muốn giúp hải quân chặn đánh băng hải tặc Râu Trắng trợ giúp ư?"
 
 	"Thôi đi, để bọn hắn đi chết!" Doflamingo khinh thường nói: "Sở dĩ đáp ứng bọn hắn, chỉ là vì thu hoạch được cái kia quân đội bạn thân phận mà thôi, lời như vậy, chúng ta mới có thể tại hải quân tầng tầng vây quanh phía dưới, đi vào chiến trường, mục tiêu của ta, từ đầu đến cuối đều là Ian tên hỗn đản kia! Donquixote băng hải tặc kém chút hủy diệt thù, ta nhưng mà nhất định muốn báo trở về! Cho nên. . . Hiện tại ta nhưng mà tương đương chờ mong sự xuất hiện của hắn đây. . ."
 
 	. . .
 
 	Mà tại một bên khác, tại sắp tiếp cận RedLine vị trí, tới gần Tân Thế Giới cái kia một bên, một vùng biển bên trên, phiêu đãng một chiếc cự mộc dựng mà thành thuyền.
 
 	Trên thuyền, một cái tin tức chim ngã vào trong vũng máu, nó là bị một cái súng ngắm từ trên cao bắn xuống. . .
 
 	Đây là Râu Đen băng hải tặc thuyền, Van Augur họng súng lúc này còn phả ra khói xanh, cái này tin tức chim chính là hắn vừa rồi bắn kiệt tác, chỉnh một chút một ba lô báo chí, lúc này cũng bị lật ra tới, Râu Đen băng hải tặc năm người, lúc này cũng bưng lấy báo chí đang nhìn.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ." Teach đem báo chí nắm làm một đoàn, hung hăng một quyền chùy trên thuyền, đánh cho thuyền một hồi lay động, hắn tức giận hét: "Đây rốt cuộc là vì cái gì! ? Vì cái gì chúng ta vừa muốn đi Impel Down ngục giam, liền biết được như vậy một tin tức! ?"
 
 	"Impel Down ngục giam đã xong!" Van Augur cười lạnh nói: "Trên báo chí nói, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu phạm nhân toàn bộ đều đã chết, còn lại phạm nhân cũng bị Ian mang đi, Impel Down ngục giam đã không có chúng ta muốn tìm người!"
 
 	"Thật là hỏng bét!" Laffitte lung lay văn minh của mình trượng nói: "Xem ra Ian cùng chúng ta nghĩ đến cùng một chỗ đi, chỉ bất quá hắn động tác nhanh hơn chúng ta không ít!"
 
 	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy kỳ quái!" Van Augur nghi hoặc nói: "Đã hắn là định đi chiêu mộ nhân viên, vì sao phải giết chết tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu tù phạm đâu?"
 
 	"Ta cũng là cảm thấy như vậy!" Teach nhíu mày nói: "Cảm giác giống như là hắn biết chúng ta động tác đồng dạng, mục tiêu của chúng ta chính là tầng thứ sáu những phạm nhân kia, nhưng là những người này lại bị Ian cho giết chết. . . Tựa như là, tựa như là cố ý đồng dạng. . ."
 
 	"Hắn đến cùng là như thế nào biết ý đồ của chúng ta?" Burgess cũng vẻ mặt mê hoặc, nói: "Theo lý mà nói, hắn cùng chúng ta cách nhau xa như vậy, không nên dự đoán được chúng ta động tác ah!"
 
 	"Khục. . . Khục!" Doc Q khục lấy máu nói: "Chỉ có thể nói. . . Đây là một cái đối thủ đáng sợ!"
 
 	"Một tỷ Berry!" Teach vẻ mặt ảo não nói: "Tiểu tử kia hiện tại tiền thưởng, đã cao đến như vậy địa vị, tại lão tử vừa mới thu hoạch được Thất Vũ Hải danh hiệu thời điểm, hắn vậy mà lại đả kích lão tử một lần! Thật là đáng chết!"
 
 	"Hiện tại thế nhân đều biết tên của hắn! Thanh danh của hắn đã không phải là chúng ta có thể với tới!" Van Augur nói: "Hắn lại là chúng ta thông hướng Tứ Hoàng trên đường lớn nhất chướng ngại!"
 
 	"Thanh danh ah. . ." Teach sờ lên cằm suy nghĩ.
 
 	Nói như thế nào đây, hiện tại Râu Đen băng hải tặc, trọng yếu nhất thanh danh, bởi vì dựa theo Teach kế hoạch, hắn muốn từng bước một kéo lên, đầu tiên là Thất Vũ Hải, sau đó Tứ Hoàng, cuối cùng trở thành Vua Hải Tặc, nhưng là những này cũng có một cái tiền đề, cái kia chính là để thế người biết tên của hắn, bằng không, ai sẽ thừa nhận một cái bừa bãi vô cớ hải tặc leo lên Tứ Hoàng bảo tọa?
 
 	Cùng nguyên bản lịch sử xuất hiện to lớn sai lầm, bởi vì Ian tham gia, có thể nói là hung hăng áp chế Râu Đen băng hải tặc phát triển, để Teach bây giờ thật là có một loại bước đi liên tục khó khăn cảm giác.
 
 	"Tiếp xuống làm sao bây giờ, thuyền trưởng!" Burgess hỏi: "Chúng ta kế hoạch còn muốn tiếp tục không?"
 
 	Teach hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tiếp tục cái rắm, hiện tại Impel Down ngục giam đều không có người, chúng ta còn đến đó làm gì! ?"
 
 	"Cái kia chẳng lẽ quay trở lại?" Burgess gãi đầu nói: "Chúng ta vụng trộm chạy đi sự tình, đoán chừng đã bị hải quân phát hiện, bây giờ đi về, Akainu tên kia nhất định sẽ coi chúng ta là làm phản đồ bắt lại!"
 
 	Hiện tại hải quân, bởi vì chuẩn bị chiến đấu nguyên nhân, rối ren cực kỳ, Teach bọn hắn năm người cũng là thừa cơ hội này vụng trộm chạy đi, vốn có bọn hắn là muốn đánh lén Impel Down ngục giam, nhưng mà lúc này mới đến nửa đường đâu, liền truyền đến Impel Down ngục giam bị Ian công hãm tin tức, đây quả thật là. . .
 
 	Teach cũng không biết nên nói cái gì cho phải. . .
 
 	"Đáng chết, chúng ta coi như muốn trở về, cũng phải trước cạn một món lớn mới được!" Teach trừng mắt tràn đầy tơ máu hai mắt, nói: "Thanh danh, chúng ta bây giờ muốn là thanh danh, đã đến Impel Down tìm những cái kia tội phạm đương đồng bạn kế hoạch không thể thực hiện được, vậy chúng ta liền mặt khác nghĩ biện pháp, chỉ cần có danh khí, đến lúc đó liền không lo không có người tìm tới chạy vội!"
 
 	"Ngươi muốn làm thế nào đâu, thuyền trưởng?" Van Augur hỏi.
 
 	"Hắc hắc! Ta nghĩ đến một cái rất tốt chủ ý!" Teach mở ra một tấm hải đồ, chỉ chỉ phía trên một vị trí.
 
 	Van Augur bọn hắn đến gần xem thử, khi thấy Teach chỉ vị trí về sau, lập tức tất cả đều ngây ngẩn cả người, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Ze ha ha ha ha! Các ngươi cảm thấy thế nào?" Teach cười lớn, giang hai tay ra hỏi.
 
 	"Thật là một cái điên cuồng kế hoạch!" Van Augur nói: "Thuyền trưởng, nếu là thật làm như vậy, tiếp xuống chúng ta phải đối mặt, chính là hải quân vô cùng vô tận đuổi bắt!"
 
 	"Không sao, tựa như ta nói, chỉ cần có thể cầm tới Râu Trắng trái Gura Gura lực lượng, coi như nhiều hơn nữa hải quân, chúng ta cũng sẽ không sợ!" Teach nói: "Chẳng lẽ các ngươi quên sao? Lúc trước Ian, không phải cũng là làm như thế? Hắn có thể thành công, chúng ta cũng có thể thành công!"
 
 	"Như vậy, làm?" Burgess hỏi.
 
 	"Làm đi!" Van Augur bọn hắn một cắn răng, tầng tầng gật gật đầu.
 
 	Hải đồ phía trên, Teach cái kia bẩn thỉu ngón tay, ở trên đây lưu lại một cái đầu ngón tay ấn, mà cái này dấu ngón tay vị trí, có một hàng chữ nhỏ ghi chú.
 
 	Thánh địa, Mariejois. . .
 
 	. . .
 
 	Calm Belt đảo Kuja, một cái còn mặc áo tù tù phạm, cầm một phần mới từ tin tức chim nơi đó mua được báo chí, kích động nhìn xem, liếc mấy cái về sau, lập tức hướng phía nơi tập trung chạy như điên.
 
 	"Y. . . Ian lão đại!" Cái này tù phạm lớn tiếng la lên: "Tân. . . Tin tức ra đến rồi!"
 
 	Nghe được tiếng la của hắn, một đám đám tù nhân lập tức liền xông tới, từ trong tay hắn đoạt báo chí nói: "Để ta xem một chút, để ta xem một chút!"
 
 	"Một. . . Một tỷ Berry! ?" Hầu như tất cả tù phạm, khi nhìn đến Ian tân tiền thưởng về sau, cũng hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức lấy lại tinh thần về sau, còn lại chính là đầy ngập kích động!
 
 	"Trời ạ! Ian lão đại vậy mà. . . Lại nhưng đã ngưu bức như vậy! ?"
 
 	Một đám đám tù nhân ánh mắt lấp lánh dùng sùng bái ánh mắt nhìn qua Ian, không, phải nói là dùng cúng bái ánh mắt đang nhìn Ian!
 
 	Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy tiền thưởng cao như thế nhân vật, đồng thời còn liền tại bọn hắn trước mặt!
 
 	"Mau mau, lớn tiếng đọc ra cho mọi người nghe ah!" Bên ngoài không nhìn thấy báo chí người lòng nóng như lửa đốt thúc giục nói.
 
 	"Tốt tốt!" Cầm báo chí tù phạm mau mau đáp ứng hai tiếng, sau đó bắt đầu đọc tới.
 
 	". . . Cư tất, Impel Down ngục giam sự kiện chủ mưu làm hai người, một là nguyên Thất Vũ Hải Hắc Long Ian, hải quân hiện nay đã tước đoạt hắn Thất Vũ Hải xưng hào, đồng thời thêm vào tiền thưởng đến một tỷ Berry, lấy đó đối hắn chú trọng, đồng thời hứa hẹn đem đem hết khả năng đem nó bắt quy án; chủ mưu thứ hai, thì là Buggy băng hải tặc thuyền trưởng, thằng hề Buggy. . ."
 
 	Niệm tới đây thời điểm, đám tù nhân cũng không khỏi đến sững sờ, cùng nhau hướng lấy bên kia Buggy nhìn tới.
 
 	"Ừm! ? Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy. . ." Buggy trên mặt cái kia nổi bật lớn cái mũi đỏ, để hắn thoạt nhìn một bộ xuẩn tượng.
 
 	"Làm sao có thể! ? Như thế ngu xuẩn gia hỏa, hắn làm sao lại áp đảo Thất Vũ Hải danh tiếng, bị định là chủ mưu một trong? Chúng ta nhất định đúng đúng nghe lầm! Hoặc là báo chí đưa tin sai. . ." Đám tù nhân nghĩ như vậy đến, vì vậy tiếp tục xuống niệm: ". . . Thằng hề Buggy, nguyên Vua Hải Tặc Roger thuyền viên một trong, rất được coi trọng, cùng Tứ Hoàng tóc đỏ Shanks làm hảo hữu chí giao. . ."
 
 	Đọc đến đây bên trong, hiện trường đột nhiên một trận trầm mặc, tất cả mọi người gần như là ngốc suy nghĩ nhìn qua Buggy, liền thủ hạ của hắn Cabaji còn có Alvida bọn hắn, cũng giống như như là thấy quỷ, nhìn lấy thuyền trưởng của bọn hắn.
 
 	Chỉ có Ian ôm bụng cười cười ha ha lấy, đều nhanh không thở nổi!
 
 	Ha ha ha, không nghĩ tới ah không nghĩ tới, không nghĩ tới Buggy cái tên này, lại còn là không có thoát ly bị hải quân đào ra thân phận chân thật vận mệnh, cái này thú vị. . .