Chương 553: Xem không hiểu
 
 	Tại thử một cái tìm kiếm cái kia chiếc tàu ngầm không có kết quả về sau, Gion trung tướng cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ trở về.
 
 	Nàng dịu dàng trái cây năng lực, không phải là không có yếu điểm, đừng nhìn nàng có thể thuần phục năng lượng, nhưng là trên thực chất nàng cũng vẻn vẹn chỉ có thể thuần phục mà thôi, mà không cách nào trái lại lợi dụng những năng lượng này, tóm lại một câu nói, năng lực của nàng kỳ thật đối vật chất bên trong một loại năng lượng cắt giảm.
 
 	Nàng có thể lợi dụng loại này đặc tính, đem nước biển tốc độ chảy hạ thấp, trái lại tăng nhanh thuyền của nàng chỉ tốc độ, nhưng là đây cũng không có nghĩa là nàng có thể dùng loại phương pháp này bắt đến cái kia chiếc tàu ngầm.
 
 	Đối phương là tại dưới mặt biển chạy, Gion căn bản cũng không biết cái kia tàu ngầm động tĩnh như thế nào, cái này dẫn đến nàng cũng không dám tùy tiện để Cánh Cổng Công Lý mở ra từ mà trở về, bởi vì nàng sợ cái kia chiếc tàu ngầm tại Cánh Cổng Công Lý mở ra thời điểm, lặng lẽ từ dưới mặt biển đi theo thuyền của mình chỉ, từ mà tiến vào hải quân bản bộ, cho nên nàng chỉ có thể phái ra có thể bơi lội hải quân binh sĩ xuống nước điều tra một cái về sau, mới dám để Cánh Cổng Công Lý mở ra.
 
 	Nhưng mà, nàng không biết là, Ian căn bản cũng không khả năng đi theo nàng đi hải quân bản bộ, bởi vì hiện tại đi hải quân bản bộ là không có ý nghĩa.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Ian sẽ nghĩ tới dùng rắn trườn tới kéo lấy tàu ngầm nguyên nhân, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền định thoát ly đi thế giới chính phủ chuyên dụng hải lưu ảnh hưởng.
 
 	Mà mục đích của hắn, dĩ nhiên chính là đảo Kuja, Boa Hancock mặc dù nhưng đã đi theo hải quân rời đi, nhưng là Ian thuyền cứu nạn Maxim số, còn giấu ở đảo Kuja vịnh biển ở trong.
 
 	Hơn nữa tính toán thời gian, Fujitora đại thúc bọn hắn sợ cũng muốn tới. . .
 
 	Tại biết Ian chỗ cần đến là đảo Kuja về sau, Jinbe cùng Crocodile ngược lại là không có gì kỳ quái, bởi vì bọn hắn trước kia tại Dressrosa thời điểm, liền gặp được Boa Hancock cùng Ian kề vai chiến đấu qua, cho nên tự nhiên hiểu biết quan hệ giữa hai người, ngược lại là đám tù nhân khi nghe đến đảo Kuja cái tên này về sau, tức là thèm nhỏ dãi, lại là hoảng sợ.
 
 	Thèm nhỏ dãi là bởi vì bọn hắn biết, đảo Kuja là nổi danh Nữ Nhi quốc, ở trên đảo tất cả đều là nữ nhân, đây đối với bị giam tại ngục giam ở trong trường kỳ không thấy được nữ nhân đám tù nhân tới nói, loại lực hấp dẫn như thế này quả thực quá lớn!
 
 	Nhưng là hoảng sợ thì là bởi vì bọn hắn cũng biết, đảo Kuja nữ nhân cũng không phải cái gì hiền lành, nơi đó là nam nhân Cấm khu, truyền thuyết bất luận cái gì xông vào nam nhân, đều sẽ bị không chút lưu tình giết chết.
 
 	Cho nên bọn hắn kỳ thật cũng rất kỳ quái, Ian lão đại vì cái gì có thể tới gần đảo Kuja. . .
 
 	Tại rắn trườn lôi kéo bên dưới, tàu ngầm tốc độ vẫn là rất nhanh, chẳng mấy chốc, liền trở về đảo Kuja.
 
 	Tại thả neo thuyền cứu nạn Maxim vịnh biển bên trong, tàu ngầm bắt đầu nổi lên, đương cánh cửa khoang mở ra, đám tù nhân tranh nhau chen lấn sau khi ra ngoài, còn chưa kịp thích ý duỗi người một cái, hưởng thụ một chút tự do không khí, liền bị lóe mù hợp kim titan mắt chó. . .
 
 	Không có cách nào khác, thuyền cứu nạn Maxim bên trên kim quang lấp lóe vàng, thực sự quá chói mắt!
 
 	Đám tù nhân nước bọt chảy đầy đất, có mấy tên tựa hồ là bị những này vàng làm đầu óc choáng váng, vậy mà chạy lên thuyền đi, cầm vũ khí muốn đem vàng nạy ra xuống.
 
 	Kết quả chờ đợi bọn hắn, chính là Enel trừng trị! Một đạo sét đánh bổ xuống, những này tên gia hoả có mắt không tròng tất cả đều bị điện giật cháy đen.
 
 	Nói đùa cái gì, cái kia là lão tử thuyền, mặc dù. . . Mặc dù bây giờ bị Ian trưng dụng, nhưng cái kia y nguyên là lão tử thuyền!
 
 	Ian thấy cảnh này, cũng không khỏi đến nhíu mày, hắn biết rõ, đối với những này kiệt ngạo tù phạm, chỉ có thể dùng vũ lực đến chấn nhiếp bọn hắn mới được, cho nên hắn đối Enel hành vi hoàn toàn không có ngăn lại.
 
 	Tại ra lệnh, cấm chỉ những tù phạm này leo lên đảo Kuja về sau, Ian bọn hắn liền tại cái này vịnh biển chỗ tạm thời tiến hành tu chỉnh, có chút võ lực lại biết bơi người, được an bài đến trong nước bắt cá tới làm đồ ăn, mà Ian bọn hắn một đám đầu lĩnh, thì là tụ cùng một chỗ thương nghị tiếp xuống hành động.
 
 	Jinbe ngược lại là biết, Ian là định tham gia Râu Trắng cùng hải quân chiến tranh bên trong, đi giúp Râu Trắng cha một cái, Jinbe đối với chuyện này là cầm thái độ ủng hộ, bởi vì cha cũng là ân nhân của hắn.
 
 	Nhưng là Crocodile lại khác biệt, hắn mặc dù đi theo Ian vượt ngục, thậm chí còn tiếp nhận Ian mời, gia nhập Ian băng hải tặc Người săn rồng, nhưng là dựa theo Ian đoán chừng, Crocodile cái tên này sợ là còn tồn lấy muốn giết chết Râu Trắng tâm tư.
 
 	Crocodile cùng Râu Trắng cha tầm đó đến cùng có cái gì ân oán, Ian một mực không được biết, hắn mặc dù rất muốn hỏi hỏi Crocodile người trong cuộc này, nhưng là đoán chừng cái tên này cũng sẽ không cùng mình nói, Ian trước kia ngược lại là tại băng hải tặc Râu Trắng ngốc qua một đoạn thời gian, biết tại Ace gia nhập băng hải tặc Râu Trắng trước kia, đội thứ hai đội trưởng vị trí vẫn là chỗ trống, cái này khiến Ian không khỏi hoài nghi, Crocodile cái tên này biết hay không biết cùng chuyện này có liên hệ gì. . .
 
 	Bất quá, Ian hiện tại ngược lại cũng không có ý định truy đến cùng chuyện này, hắn hiện tại trọng điểm suy tính, kỳ thật Ivankov.
 
 	Quay đầu, Ian đối Ivankov nói: "Iva, không biết ngươi có thể hay không liên hệ Dragon đại thúc?"
 
 	"Ừm? Ngươi muốn muốn làm gì?" Ivankov sững sờ.
 
 	"Lần này hải quân cùng Râu Trắng ở giữa chiến tranh, nhưng thật ra là một cái cơ hội rất tốt!" Ian thấp giọng nói: "Hải quân lực lượng gần như là dốc toàn bộ lực lượng, Thánh địa Mariejois khẳng định không có bao nhiêu lực lượng phòng vệ, nếu như lúc này quân cách mạng tập kích thế giới chính phủ chỗ trên mặt đất, ngươi cảm thấy sẽ có dạng gì ảnh hưởng?"
 
 	Jinbe cùng Crocodile nghe được Ian lời này về sau, cả kinh trợn mắt hốc mồm, bọn hắn tại sao không có nghĩ đến, Ian vậy mà lại to gan như vậy. . .
 
 	Nói thật, Ivankov nghe được Ian cái chủ ý này, cũng bị kinh đến, nhưng khi hắn cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, nhưng lắc đầu nói: "Ta đoán chừng Dragon sẽ không đồng ý. . ."
 
 	"Ừm? Vì cái gì?" Ian nghi ngờ hỏi: "Quân cách mạng mục tiêu, không phải là lật đổ thế giới chính phủ ư? Cơ hội tốt như vậy, làm sao lại không đồng ý?"
 
 	"Rất đơn giản, bởi vì quân cách mạng thực lực còn chưa đủ!" Ivankov buông tay nói: "Dragon những năm gần đây, một mực để quân cách mạng phát triển khiêm tốn, cũng là bởi vì hắn biết rõ, quân cách mạng bây giờ còn chưa có cùng thế giới chính phủ cùng hải quân chính diện chống lại thực lực, một khi như cùng ngươi nói tới, tập kích Mariejois, tuy sẽ để cho quân cách mạng uy danh đại chấn, nhưng là tiếp xuống chỉ sợ cũng lại nhận thế giới chính phủ toàn lực trả thù. . . Ngươi có lẽ không biết, trên thực tế những năm gần đây, quân cách mạng hàng năm đều sẽ tổn thất không ít cán bộ, cũng là bởi vì thế giới chính phủ tại nhằm vào quân cách mạng tiến hành ám sát hành động, dù vậy, thế giới chính phủ tinh lực cũng không có toàn bộ đặt ở quân cách mạng trên người. . ."
 
 	"Là Tứ Hoàng kềm chế thế giới chính phủ tinh lực ư?" Jinbe mở miệng hỏi.
 
 	"Đúng!" Ivankov nói: "Nói câu không dễ nghe lời nói, kỳ thật tại quân cách mạng xem ra, hiện tại ước gì hải quân cùng thế giới chính phủ cùng Tứ Hoàng khai chiến, Dragon tuyệt đối không thể có thể để cho quân cách mạng ở thời điểm này cao điệu xuất hiện hấp dẫn lực chú ý. . ."
 
 	"Thì ra là thế!" Ian thở dài, xem ra bản thân vẫn là nghĩ đến đơn giản.
 
 	"Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể cùng đi với ngươi!" Ivankov nói: "Dragon con trai cùng với ngươi, ngươi lại là quân cách mạng cán bộ, hơn nữa ta cũng rất để ý, Kuma tình huống hiện tại đến cùng như thế nào, cho nên bất kể như thế nào, ta phải đi theo ngươi đến chiến trường đi xem một chút. . ."
 
 	"Vậy liền nhờ ngươi!" Ian gật đầu nói.
 
 	Liên quan tới cái đề tài này, dừng ở đây rồi, tiếp đó, Ian bọn hắn liền một bên tán gẫu, một bên đợi.
 
 	Mà tại một bên khác, Gion trung tướng cũng về tới hải quân bản bộ Marine Ford, hướng Sengoku nguyên soái báo cáo lần này Impel Down vượt ngục sự kiện tình huống cụ thể.
 
 	". . ." Sengoku nghe Gion báo cáo, hơn nửa ngày cũng không nói gì.
 
 	Ian cứu đi hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng Crocodile chuyện này, Sengoku cũng không kỳ quái, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, tại biết Ian xuất hiện tại Impel Down ngục giam về sau, Sengoku cũng đã đoán được mục đích của hắn.
 
 	Nhưng là, tại Gion trong báo cáo, khi nhắc tới Impel Down ngục giam sửa sang lại sau đó, phát hiện tầng thứ sáu phạm nhân đều tử vong chuyện này lúc, Sengoku nhưng có chút xem không hiểu.
 
 	Cướp ngục phát động bạo động, phóng ra tầng thứ nhất đến tầng thứ tư phạm nhân, cái này có thể lý giải, Sengoku suy đoán Ian là muốn lôi kéo những phạm nhân này, để bọn hắn gia nhập bản thân băng hải tặc, nhưng là tiếp xuống Ian nhưng đối tầng thứ năm phạm nhân không nhúc nhích, đối với tầng thứ sáu phạm nhân, cũng tận số giết chết, chuyện này thấy thế nào cũng cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ hắn không biết, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu phạm nhân, mới là thực lực cao cường trọng phạm ư? Muốn lớn mạnh thực lực của mình, đem cái này hai tầng ngục giam phạm nhân mang đi không phải tốt hơn?
 
 	Hơn nữa, ngay cả nguyên bản đầu nhập vào hắn ngục giam cai ngục trưởng Shiryu, vậy mà cũng bị giết chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?