Chương 554: Kinh người tiền thưởng
 
 	Sengoku hiện tại cũng xem không hiểu Ian ý đồ, đành phải đối Gion nói: "Tốt, ta đã biết, chuyện này ta sẽ xử lý, ngươi trước về hàng đi!"
 
 	Nhưng mà, Gion trung tướng nhưng đứng nghiêm một cái, cúi chào nói: "Sengoku nguyên soái, ta xin điều đi Edd War hải vực, tham dự lần này chiến đấu!"
 
 	"Ừm! ?" Sengoku sững sờ, nói: "Vì cái gì?"
 
 	"Đây là ta nhiệm vụ lần thứ nhất thất bại!" Gion có chút không cam lòng nói: "Hơn nữa bị bại như thế tuỳ tiện, Ian là trong tay ta chạy trốn, cho nên ta có cần phải tự tay đem hắn bắt trở lại, đã suy đoán hắn có khả năng tham gia lần này chiến tranh, như vậy ta định đến chiến trường chờ đợi hắn xuất hiện!"
 
 	Sengoku nghe xong, lập tức liền hiểu.
 
 	Gion trung tướng bởi vì là hải quân danh môn về sau, hơn nữa thực lực bản thân cũng tương đương cường hãn, cho nên cho tới nay, đều là xuôi gió xuôi nước, ngay cả nàng đường thăng thiên, cũng xưa nay chưa bao giờ gặp bất luận cái gì nhấp nhô, lần này nhưng rốt cục nghênh đón nhân sinh bên trong lần thứ nhất ngăn trở, thất bại đến triệt để như vậy, nàng đương nhiên sẽ không có cam lòng.
 
 	Nếu như đổi lại là những người khác có dạng này thỉnh cầu, Sengoku có lẽ lập tức đáp ứng, nhưng là đối với Gion trung tướng, hắn nhưng lại không thể không cẩn thận cân nhắc.
 
 	Cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh, tuyệt đối là một trận đại chiến, hiện tại đừng nói là hải quân, ngay cả cái khác Tứ Hoàng thế lực, dường như cũng tại ngo ngoe muốn động, Sengoku cũng không biết đến lúc đó trên chiến trường sẽ xuất hiện dạng gì phong hiểm, nếu Gion ở trong đó xuất hiện chút gì không may, hắn liền không cách nào hướng xương thép Kong tổng soái bàn giao!
 
 	Cho nên nghĩ nghĩ, Sengoku đành phải cự tuyệt nói: "Không cần, hiện tại hải quân bản bộ phòng thủ cũng rất trống rỗng, ngươi liền ở lại chỗ này, tăng cường một cái bản bộ lực lượng phòng ngự, phải biết, Marine Ford phía sau tiểu trấn bên trên, ở đều là hải quân thân thuộc, là chinh chiến bên ngoài các tướng sĩ ký thác tinh thần, không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"
 
 	Đối với Sengoku lý do này, mặc dù biết rõ là lấy cớ, nhưng là Gion nhưng căn bản là không có cách phản đối, cho nên đành phải ấm ức đáp ứng xuống.
 
 	Nhưng mà, đang lúc Gion đang chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào tiếng.
 
 	Từ ngoài cửa sổ thò đầu ra xem xét, lại phát hiện ở căn cứ bên ngoài đại môn, không biết lúc nào, vậy mà vọt tới rất nhiều phóng viên!
 
 	Hải quân các binh sĩ lúc này chính đem bọn hắn cản ở bên ngoài, những ký giả này mặc dù không dám xông vào, nhưng lại bắt lấy những hải quân kia các binh sĩ liều mạng đặt câu hỏi, quá nhiều người, thanh âm rất ồn ào tạp, cho nên ở đây Gion cũng nghe không rõ ràng bọn hắn đến cùng đang hỏi cái gì, chỉ có thể nhìn thấy những hải quân kia binh sĩ đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt khẩn trương bộ dáng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra! ?" Sengoku cũng đứng dậy đi đến bên cửa sổ nhìn một chút.
 
 	Còn tốt, rất nhanh liền có một cái hải quân thiếu tá thở hồng hộc đi vào báo cáo, nhưng mà, hắn mang tới tin tức, đối với Sengoku tới nói, nhưng cũng không coi là tốt.
 
 	"Nguyên soái các hạ! Không xong!" Cái kia hải quân thiếu tá hoảng sợ nói: "Không biết chuyện gì xảy ra, Impel Down ngục giam thất thủ sự tình, lại bị các phóng viên biết, hiện ở căn cứ ngoài cửa những ký giả kia, đều là chạy đến phỏng vấn chuyện này, hơn nữa dường như còn có càng nhiều phóng viên chính đang không ngừng chạy đến. . ."
 
 	"Cái gì! ?" Sengoku nhịn không được nện một phát bức tường, hét: "Đến cùng chuyện gì xảy ra! ? Đến cùng là ai truyền đi! ? Còn có hay không một điểm giữ bí mật ý thức! ?"
 
 	Impel Down ngục giam bị nhân kiếp ngục, tù phạm bạo động đào thoát, chuyện lớn như vậy, hải quân bên này khẳng định là phải có điều giấu diếm, nếu không đến lúc đó truyền đi, sẽ khiến dân chúng bình thường khủng hoảng! Phải biết, ở trong đó đang đóng đều là tiếng tăm lừng lẫy hải tặc cùng tội phạm, coi bọn hắn đang bị nhốt thời điểm, mọi người mới có thể thu hoạch được cảm giác an toàn. . .
 
 	Nhưng là hiện tại tốt, không biết đến cùng cái nào khâu xuất hiện sơ sẩy, vậy mà dẫn đến Impel Down bạo động sự tình bị tiết lộ ra ngoài.
 
 	Sengoku lúc này hận đến nghiến răng, nhịn không được phát một lần tính khí.
 
 	Chờ đến hắn tỉnh táo lại về sau, mới suy tính tới như thế nào đối với chuyện này giải quyết tốt hậu quả, hắn đi trở về bàn công tác tiền, ngồi xuống ghế dựa đến, nhắm mắt lại suy nghĩ kỹ một hồi về sau, mới nhìn về phía Gion trung tướng, nói với nàng: "Momousagi, ngươi ra ngoài ứng phó những ký giả này, nói cho bọn hắn, Impel Down sự kiện thật sự!"
 
 	"Ừm! ?" Gion lập tức kinh dị nhìn xem Sengoku, không rõ hắn vì sao lại làm như thế.
 
 	Sengoku xoa mi tâm của mình, đau đầu mà nói: "Chuyện này, giấu diếm là không gạt được, hiện tại đã tiết lộ, như vậy dứt khoát đem nó công khai đi, che giấu, ngược lại sẽ tạo thành khủng hoảng lớn hơn nữa, lấy như thế, còn không bằng đem chuyện nào toàn bộ đẩy tại Ian trên đầu, vừa vặn mượn cơ hội này, đem tước đoạt Ian Thất Vũ Hải danh hiệu sự tình thả ra!"
 
 	Đúng vậy, Ian lúc trước chạy ra hải quân bản bộ thời điểm, mặc dù hải quân cũng đã tước đoạt hắn Thất Vũ Hải xưng hào, nhưng là lúc kia, nhưng còn không có một cái nào tương ứng lấy cớ công bố ra ngoài, dù sao Thất Vũ Hải xưng hào là thế giới chính phủ cho, không có một cái nào chứng cớ xác thực hoặc là lấy cớ, cũng không tiện dễ dàng tước đoạt một cái thân phận của Thất Vũ Hải, nếu không sẽ để người đời cho rằng thế giới chính phủ lật lọng, đánh mất uy tín.
 
 	Bất quá bây giờ nha, Sengoku nhưng có chính thức công bố ra ngoài chứng cứ, cái kia chính là Ian tập kích Impel Down ngục giam, mang theo đám tù nhân bạo động, như vậy một cái lý do, tin tưởng đủ để cho thế người tin phục.
 
 	Gion nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy, đã tước đoạt Ian Thất Vũ Hải xưng hào, liền mang ý nghĩa hắn đem một lần nữa trở thành tội phạm truy nã, nếu như phóng viên hỏi tới, vẫn là dùng hắn lúc đầu cái kia phần lệnh treo giải thưởng ư?"
 
 	". . . Không!" Sengoku suy nghĩ một chút, nằm ngửa tại cái ghế của mình phía trên, thở dài nói: "Nếu như phóng viên hỏi, liền nói cho bọn hắn, hiện tại đối Hắc Long Ian số tiền thưởng là. . . Một tỷ Berry!"
 
 	"Một. . Một tỷ! ?" Nghe được cái này kim ngạch, ngay cả Gion cũng không khỏi đến trở nên thất thần.
 
 	Khoảng cách lần trước hải quân mở ra kinh người như vậy treo giải thưởng, có thời gian dài bao lâu? Ba năm vẫn là năm năm?
 
 	Kinh người treo giải thưởng, cũng không phải là chuyện tốt, ý vị này hải quân nhiều hơn một cái cực kỳ địch nhân cường đại.
 
 	Gion một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, có chút bận tâm hỏi Sengoku nói: "Nguyên soái các hạ, ngươi cảm thấy Ian có phải hay không là kế tiếp tóc đỏ Shanks?"
 
 	"Tứ Hoàng ư?" Sengoku tự hỏi, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, trên thực tế, ta một mực tại hoài nghi, Ian tham gia lần này hải quân cùng Râu Trắng chiến tranh, đến tột cùng là vì cùng Râu Trắng quan hệ trong đó, vẫn là nói, hắn tại ngấp nghé Râu Trắng Tứ Hoàng vị trí. . ."
 
 	"Ah! ? Còn có loại khả năng này! ?" Gion càng thêm giật mình.
 
 	"Cho nên ta cảm thấy, tốt nhất cầu nguyện là cái trước!" Sengoku đau đầu mà nói: "Nếu như là người sau lời nói, vậy thì phiền toái, có lẽ coi như hải quân chiến thắng Râu Trắng, cũng chỉ là đang vì Ian làm giá y mà thôi. . ."
 
 	"Cái này. . ." Gion cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Ngươi đi đi, cùng phóng viên nói rõ ràng chuyện này!" Sengoku có chút bất đắc dĩ đối Gion nói: "Mặt khác, nếu như phóng viên hỏi lần này cướp ngục sự kiện chủ mưu, ngươi liền nói cho bọn hắn, là hai người, một cái là Ian, còn có một cái là hải tặc Buggy!"
 
 	"Buggy! ? Đây cũng là vì cái gì?" Gion không hiểu nói.
 
 	"Bởi vì hải tặc Buggy, là lúc trước Vua Hải Tặc Roger người trên thuyền!" Sengoku thở dài nói: "Chúng ta cũng là mới vừa điều tra phát hiện, hắn chẳng những là Vua Hải Tặc Roger thuyền viên một trong, hơn nữa còn cùng tóc đỏ Shanks là huynh đệ. . . Cái kia Impel Down trong ngục giam, đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu dạng này bối cảnh thâm hậu tù phạm ah. . ."
 
 	Gion bị cái này liên tiếp tin tức kinh người, khiến cho đều có chút bối rối, liền nàng mình rốt cuộc là thế nào đi ra ngoài, bị các phóng viên vây quanh đều không có làm rõ, chỉ là bị động trả lời các ký giả vấn đề, đem Sengoku bàn giao chuyện của nàng lộ ra.
 
 	Tại cửa sổ nhìn xem căn cứ ngoài cửa lớn, đám ký giả kia bị Gion trung tướng giải thích chấn động đến trợn mắt hốc mồm các phóng viên, Sengoku chỉ cảm thấy toàn thân bị một hồi cảm giác bất lực vây quanh, kỳ thật hắn còn có cái tin tức không có nói cho Gion, cái kia chính là ngay tại hôm qua, Edd War bên kia truyền đến một cái tin xấu, mới vừa bị thăng làm Thất Vũ Hải Râu Đen Teach, tại một đám hải quân dưới mí mắt cũng mất tích, không biết đi đâu.
 
 	Trực giác nói cho Sengoku, Teach biến mất, khẳng định có lấy cái gì không muốn người biết âm mưu. . .
 
 	Hiện tại, đối với cuộc chiến tranh này tiền cảnh, Sengoku thật sự một mảnh mờ mịt, trận chiến tranh này sau đó, cũng không biết thế giới này sẽ đi về phía một cái dạng gì quỹ đạo. . .