Chương 556: Cùng Buggy giao dịch
 
 	Đối với Buggy bối cảnh lộ ra ánh sáng chuyện này, Ian cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Hắn biết rõ, tại Impel Down ngục giam bạo động về sau, theo hắn đi ra tới tù phạm, thân phận hầu như cũng bị hải quân bên kia tra xét cái lộn chổng vó lên trời.
 
 	Buggy bị giam trong tù thời điểm, có lẽ còn sẽ không có người đi chú ý hắn, nhưng khi hắn theo bản thân trốn tới về sau, hải quân bên kia tra một cái đến bối cảnh của hắn về sau, ngay lập tức sẽ phát hiện, cái tên này là che giấu một con cá lớn.
 
 	Hải quân đối với Vua Hải Tặc Roger kiêng kị đến cùng sâu bao nhiêu? Vấn đề này có lẽ có chút không được tốt hình dáng, nhưng là chỉ xem Roger chết rồi hơn hai mươi năm về sau, hải quân cũng còn không hề từ bỏ đối với hắn huyết mạch truy tìm, liền có thể thấy được chút ít.
 
 	Tại hải quân xem ra, cùng Roger có liên luỵ người, đều là đáng giá cảnh giác đối tượng, ngay cả Minh Vương Rayleigh, nếu không phải hắn mai danh ẩn tích, một bộ không hỏi thế sự bộ dạng, có lẽ biết hắn tồn tại Sengoku, cũng sớm liền hạ lệnh đem hắn bắt lại.
 
 	Cho nên, đương tra được Buggy cái tên này rõ ràng có thâm hậu như thế mà cường đại bối cảnh, lại vẫn cứ làm việc điệu thấp như vậy thời điểm, hải quân cũng ngồi không yên, bọn hắn cho rằng Buggy cái tên này làm không tốt đang mưu đồ lấy cái gì, vì vậy xuất phát từ lòng cảnh giác lý, dứt khoát đem Buggy cái tên này cho bóc lộ ra, coi hắn là trở thành giống như Ian vượt ngục chủ mưu một trong.
 
 	Nếu Sengoku nguyên soái tại biết Buggy sở dĩ sẽ điệu thấp như vậy, nhưng thật ra là bởi vì hắn một mực tại tìm kiếm "Thuyền trưởng John bảo tàng", mà không phải hắn tưởng tượng, tại bí mật dự mưu đưa ra cái gì, cũng không biết Sengoku nguyên soái đến lúc đó biểu lộ sẽ là như thế nào. . .
 
 	Nhưng là, Ian cũng sẽ không vạch trần Buggy, dù sao những này bối cảnh, đối với Buggy tới nói, quả thực là sự thật.
 
 	Cho nên, Ian còn ngược lại lửa cháy đổ thêm dầu mà nói: "Nha, Buggy, ngươi cái này rốt cục giấu không được, muốn dương danh lập vạn a!"
 
 	"Không. . . Không đúng a!" Buggy luống cuống tay chân hướng về mọi người giải thích, hắn kỳ thật cũng không muốn bị hải quân như thế để mắt tới, bởi vì cái kia mang ý nghĩa hắn sẽ rất nguy hiểm.
 
 	Bất quá, hắn giờ phút này giải thích là vô dụng, Ian lời nói , tương đương với gián tiếp thừa nhận trên báo chí nói đều là thật, đám tù nhân đều biết, Buggy kỳ thật cùng Ian là nhận biết, là người quen biết cũ, không thấy Ian lão đại ban đầu ở ngục giam nhìn thấy Buggy thời điểm, đều gọi hắn "Lão bằng hữu" ư?
 
 	Cho nên, lúc này một đám đám tù nhân cũng há hốc miệng, không dám tin nhìn qua Buggy.
 
 	Lúc này, Ian nói: "Đúng rồi Buggy, đoạn thời gian trước ta gặp được Rayleigh đại thúc, còn nâng lên ngươi đây!"
 
 	"Ách! ? Ngươi nhìn thấy Rayleigh đại ca! ? Thân thể của hắn khỏe không?" Buggy trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, bật thốt lên liền cao hứng hỏi.
 
 	Kết quả cái này vừa nói đến, xoạch một tiếng, một tù nhân cầm trong tay vũ khí liền rơi trên mặt đất.
 
 	"Hắn. . . Bọn hắn nói, không phải là Minh Vương Rayleigh cái kia Rayleigh đi! ?" Đám tù nhân trong lòng run sợ mà hỏi thăm: "Hắn quả nhiên là trong truyền thuyết băng hải tặc một thành viên ư?"
 
 	"Quá. . . Quá rung động!" Một tù nhân ngơ ngác nói: "Không nghĩ tới Impel Down ngục giam, vậy mà giam giữ nhiều như vậy đại nhân vật. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời, đám tù nhân cũng đem Buggy cũng trở thành cùng Crocodile Jinbe một loại, Thất Vũ Hải cấp bậc đại nhân vật, đừng nói là bọn hắn, ngay cả Crocodile bản nhân, cũng cảm thấy mười phần giật mình, hắn vẫn cho là Buggy cái này cái mũi đỏ gia hỏa, chính là đến khôi hài, không nghĩ tới hắn vậy mà lại kinh người như thế bối cảnh.
 
 	Lúc này, Buggy cũng lấy lại tinh thần tới, cảm thấy mình hình như bị Ian cho hố, vội vàng hướng lấy mọi người khoát tay nói: "Chờ. . Chờ chút a! Sự tình mặc dù không giả, nhưng là các ngươi đừng cho ta cài lên lớn như vậy một cái mũ ah! Ta sau này hải tặc nhân sinh có thể làm sao lăn lộn! ?"
 
 	Kết quả Ian ôm bờ vai của hắn, lông không khách khí ôm lấy hắn, một bộ hai anh em tốt bộ dạng, tại Buggy bên tai thấp giọng nói: "Này, Buggy, trước chớ vội giải thích nha, ta hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không trở thành Thất Vũ Hải?"
 
 	"Thất. . . Thất Vũ Hải?" Buggy nhất thời liền ngây ngẩn cả người.
 
 	"Không sai!" Ian gật gật đầu thấp giọng nói: "Ngươi nhìn, hiện tại ta Thất Vũ Hải xưng hào đã bị tước đoạt, Crocodile cùng Jinbe lại càng không cần phải nói, lại thêm sớm một chút Doflamingo , tương đương với Thất Vũ Hải đã không có bốn cái, hải quân bên kia khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tiến hành bù đắp, trong mắt của ta, ngươi là rất có cơ hội nhận được mời!"
 
 	"Thật. . . Thật sao?" Buggy trong lúc nhất thời mở to hai mắt nhìn nhìn qua Ian.
 
 	"Đương nhiên là thật!" Ian gật đầu nói: "Bởi vì thân phận của ngươi bối cảnh bày ở nơi này ah, mặc dù hải quân sẽ xem ngươi là kẻ địch, nhưng là đồng dạng, nếu như bọn hắn phát hiện bắt ngươi không có biện pháp, như vậy thì sẽ thử lôi kéo ngươi, ta lúc đầu có thể không phải là như thế lên làm Thất Vũ Hải?"
 
 	"Nhưng là. . . Nhưng là ta thuyền hải tặc cũng bị mất, dưới tay đều là một đám ngu ngốc!" Buggy chán nản nói: "Dạng này băng hải tặc, làm sao có thể chống chọi hải quân?"
 
 	"Cho nên nói ah, lần này đi theo ta đi chiến trường, đối với ngươi mà nói chính là một cơ hội!" Ian cười híp mắt nói: "Thân phận của ngươi bối cảnh là cái thứ tốt, đến lúc đó ta cho phép ngươi từ những tù phạm này ở trong mang một bộ phận người đi, tổ kiến ngươi thành viên tổ chức của mình, như vậy ngươi chẳng phải không cần lo lắng ư?"
 
 	Ian lời nói, nói đến Buggy tâm động không ngừng, nhưng là xuất phát từ nhiều lần bị Ian hố giáo huấn, Buggy vẫn là rất cảnh giác nói: "Ngươi mà hảo tâm như vậy giúp ta?"
 
 	"Nhìn ngươi nói. . ." Ian nghĩa chính ngôn từ nghiêm mặt nói: "Đương nhiên. . . Dĩ nhiên không phải giúp không ngươi!"
 
 	Nhưng mà, nghe được Ian nói như vậy, Buggy ngược lại nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy thì tốt quá, ngươi nói thẳng ngươi muốn cái gì chỗ tốt đi!"
 
 	"Không cần cái khác!" Ian cười híp mắt nói: "Ngươi trở thành Thất Vũ Hải về sau, cùng hải quân liên hệ chắc chắn sẽ không ít, đến lúc đó hải quân có hành động gì loại hình, ngươi phải nghĩ biện pháp đem tin tức truyền lại cho ta!"
 
 	Đúng vậy, đây chính là Ian mục đích, hắn đã bị tước đoạt Thất Vũ Hải xưng hào, nhưng là hắn nhưng vẫn là cần tại hải quân ở trong xếp vào một khỏa đinh, Kuina mặc dù cũng có thể thỉnh thoảng cho Ian truyền lại một chút tin tức, nhưng là thân phận của nàng dù sao phiền phức, đổi lại là Buggy lời nói, liền không có vấn đề gì, coi như bị hải quân phát hiện cũng không quan trọng, bởi vì Buggy nguyên bản là hải tặc ah.
 
 	Ian đã nghĩ kỹ, nếu quả như thật có thể đem Buggy nâng lên Thất Vũ Hải vị trí, như vậy đến lúc đó nhường hắn nghĩ biện pháp chú ý một cái hải quân khoa học quân đội tình huống bên kia, hắn muốn làm rõ, Hùng thúc cuối cùng đến cùng thế nào.
 
 	Đem Buggy phát triển thành một cái nội ứng của mình, hơn nữa còn là Thất Vũ Hải cấp bậc nội ứng, chuyện này nghĩ như thế nào cũng cảm thấy mang cảm giác, Bách Thú Kaido không phải là như thế hợp tác với Doflamingo sao?
 
 	Mặc dù bọn hắn hợp tác đều là làm căm ghét mà thôi. . .
 
 	Tại thời khắc này, Buggy thật là tâm động, làm hắn nghe được Ian điều kiện về sau, tinh tế tưởng tượng, phát hiện đồng thời không có cái gì ghê gớm, bản thân hoàn toàn có thể làm đến, kết quả là lập tức nhìn qua Ian nói: "Tốt, thành giao!"
 
 	"Cái này là được rồi đây!" Ian hài lòng nói: "Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi bày ra cơ hội, đến lúc đó ngươi sẽ trở thành làm cho người đời chú mục tồn tại!"
 
 	"A ha ha ha Ha!" Buggy nghe được mặt mày hớn hở, tư tưởng chuyển biến tới về sau, hắn lập tức chống nạnh phát ra một hồi cười to, sau đó rất là trang bức sờ lên cằm, vẻ mặt thâm trầm đối với ở đây đám tù nhân nói: "Chuyện cho tới bây giờ, xem ra thật là không dối gạt được. . . Không sai, lão tử chính là Vua Hải Tặc Roger trên thuyền thuyền viên, Tứ Hoàng tóc đỏ Shanks chính là lão tử kết bái huynh đệ! Thật là hoài niệm cái kia đoạn thời gian ah, cùng Roger thuyền trưởng cùng Rayleigh phó thuyền trưởng cùng một chỗ phấn đấu sinh hoạt. . ."
 
 	"Xoạt!" Đám tù nhân nghe được hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó cùng nhau phát ra một hồi ồn ào tiếng.
 
 	Chính miệng nghe được Buggy thừa nhận về sau, đám tù nhân mới rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hải quân những người khác không đề cập tới, lại liền nâng lên Buggy, chuyện này xem bộ dáng là thật ah, không thấy vừa rồi Ian lão đại đều cùng Buggy ôm bả vai, một bộ bạn gay tốt cả đời biểu lộ ư?
 
 	Trong lúc nhất thời, Buggy cái tên này, tại bọn này tù phạm bên trong, lập tức danh vọng tăng mạnh. . .
 
 	Mà hắn Buggy băng hải tặc thuyền viên đoàn, cũng là cho tới bây giờ, mới hiểu rõ thuyền trưởng của bọn hắn lai lịch lại to lớn như thế, Cabaji cùng Mohji bọn hắn nhao nhao quỳ rạp xuống Buggy trước mặt, chảy nước mắt vẻ mặt cảm động cùng cúng bái, thề đời này cùng định Buggy. . .
 
 	Ian cười híp mắt nhìn qua Buggy tại tù phạm ở trong phát biểu lấy bản thân diễn thuyết, vui thấy hắn thành bộ dạng, mà Crocodile nhưng sau lưng hắn thấp giọng nói: "Xem ra ngươi lại có một con cờ. . ."
 
 	"Không thể nói như thế, chỉ là theo như nhu cầu mà thôi!" Ian cũng không quay đầu lại nói: "Chúng ta đám người này không có thèm cái kia Thất Vũ Hải xưng hào, không có nghĩa là người khác cũng không cần đến, đúng không?"
 
 	Crocodile ha ha cười lạnh một tiếng, không nói gì nữa.
 
 	Ngay lúc này, đột nhiên, vịnh biển bị một mảnh bóng râm bao phủ, ngẩng đầu lên, đi lên vừa mới nhìn, Ian thấy được một mảnh to lớn đám mây xuất hiện ở trên không, chính là mảnh này đám mây chặn lại rồi ánh nắng, mới bỏ ra như thế một tảng lớn bóng đen.
 
 	Ian thị lực rất tốt, mơ hồ xem đến mảnh này đám mây phía dưới những cái kia đủ mọi màu sắc khí cầu, không khỏi trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	"Rốt cuộc đã đến ah, ta Sky Island! . . ."