Chương 557: Không cách nào khống chế Pacifista
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Crocodile cùng Jinbe hai người, lúc trước đã từng cùng Ian cùng một chỗ đổ bộ qua Sky Island tàn tích của Baron Terminal, cho nên bọn hắn cũng giống như Ian, vừa nhìn thấy mảnh này đám mây phía dưới khí cầu lúc, lập tức liền hiểu rõ ra.
 
 	Ngược lại là những người khác còn có chút kỳ quái, không rõ bọn hắn nói "Tới" là có ý gì.
 
 	Bất quá, quan sát một hồi về sau, bọn hắn cũng phát hiện tương đối quỷ dị địa phương, đương mảnh này đám mây đi tới đảo Kuja bầu trời về sau, vậy mà liền dừng lại không nổi.
 
 	"Ah! Ta nhớ ra rồi!" Nami đột nhiên che miệng thấp hô ra tiếng, nàng nhớ kỹ Ian tại thiên sứ đảo phía trên hình như đã từng đề cập tới, nói hắn cũng có một tòa Sky Island ấy nhỉ, sẽ không liền cái này một tòa đi! ?
 
 	Nhưng. . . Nhưng là Sky Island cũng có thể di động sao! ?
 
 	Ừm! ? Hình như quả thực là có thể di động, nhưng là đây không phải là theo không trung khí lưu bị động mà di động sao? Vì cái gì Ian đại ca Sky Island có thể tự mình lựa chọn địa phương dừng lại?
 
 	Nami có chút mộng, nàng đến nay chỉ gặp qua Enel cái kia Sky Island, cho nên mới cảm thấy Ian cái này Sky Island rất kỳ quái.
 
 	Enel cũng là như vậy, hắn vốn có tại sau khi trở về, liền không nói một lời một người ở lại, tựa hồ là bởi vì lúc ấy cùng Gion lúc giao thủ bị bắt, bắt hắn cho đả kích, cho nên cũng không làm sao nói, nhưng khi nhìn thấy trên bầu trời bay tới tầng mây lúc, hắn cũng không khỏi đến đứng lên, ngước đầu nhìn lên lấy phía trên.
 
 	"Có. . . Có người! ?" Một cái đuôi mắt tù phạm đột nhiên la hoảng lên, chỉ vào bầu trời nói: "Có người từ đám mây phía trên xuống!"
 
 	Mọi người mau mau hướng phía hắn chỉ phương hướng nhìn sang, quả nhiên, phía trên xuất hiện đếm cái chấm đen, đồng thời chính đang chậm rãi biến lớn, đã có thể thấy rõ ràng, cái kia là một đám bóng người.
 
 	Ian cười một tiếng, hắn biết, là băng hải tặc Người săn rồng thành viên đi ra nghênh tiếp bản thân.
 
 	Sớm tại từ đảo Sabaody xuất phát đi tới đảo Kuja trước đó, Ian liền thông qua Den Den Mushi, liên lạc với Fujitora đại thúc bọn hắn, để bọn hắn điều khiển Sky Island chạy đến đảo Kuja cùng mình tụ hợp.
 
 	Mặc dù Sky Island di động là dựa vào lấy những cái kia chạy bằng điện máy xay gió quay, tương đối chậm, nhưng là từ trên bầu trời di động, có thể so sánh trên mặt biển ngồi thuyền di động có lợi nhiều, chỉ cần quyết định một cái phương hướng, hoàn toàn có thể một đường thẳng tới.
 
 	Hơn nữa bởi vì là ở trên không, Đại Hải Trình cái kia ác liệt khí hậu, đối với Sky Island ảnh hưởng cũng không lớn, nhiều nhất lại bởi vì gặp lên gió lốc, mà nhường động lực hạ thấp mà thôi, đúng vậy, chỉ là hạ thấp, gió lốc đều không thể thổi chạy lớn như vậy một tòa Sky Island, dù sao Sky Island đồng thời không là đúng nghĩa mây.
 
 	Ian tính toán thời gian coi như đáng tin cậy, cướp ngục sau khi hoàn thành ngày thứ hai, Sky Island liền đạt tới đảo Kuja bầu trời.
 
 	Theo những bóng người kia dần dần hạ thấp, Ian cũng thấy rõ ràng, lại là Reiju cùng Robin bọn hắn, bọn hắn mang theo băng hải tặc Người săn rồng mấy tên thành viên, trong tay nắm một chuỗi khí cầu, chậm rãi hạ xuống tới.
 
 	"Nha hoắc hoắc hoắc!" Xương cốt Brooke ngẩng đầu hướng trên bầu trời nhìn thời điểm, nhịn không được đỏ mặt phát ra một hồi ngạc nhiên tiếng cười.
 
 	Hắn dường như mơ hồ thấy được Robin cùng Reiju hai người dưới váy. . . Không có cách nào khác, hai người đều là mặc váy ngắn, rơi xuống thời điểm mặc dù dùng một cái tay đè xuống váy, nhưng là vẫn loáng thoáng.
 
 	Đệch! Cái này còn được! ? Ngươi cái sắc xương cốt cũng dám nhìn trộm! ?
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Ian động thủ, Brooke trên đầu cũng đã bị hung bạo Sanji một cước đá trúng, đồng thời Nami vô địch nữ vương chi quyền cũng rơi vào Brooke trên đầu.
 
 	Đồng thời gặp phải hai người công kích, Brooke chết!
 
 	"Hừ, ngu ngốc một cái!" Nami thổi thổi nắm đấm, sau đó xoay đầu lại, nhìn qua Sanji có chút kỳ quái mà nói: "A? Sanji, ngươi hôm nay vậy mà không có cùng Brooke một đám?"
 
 	Sanji vân đạm phong khinh đốt lên thuốc lá, nói: "Vậy nhưng là tỷ tỷ ta, tuyệt đối không thể khoan dung hắn nhìn trộm!"
 
 	"Ơ!" Nami chống nạnh vẻ mặt cao hứng, nói: "Nhìn không ra nha, ngươi vậy mà cũng sẽ bảo vệ tỷ tỷ của mình! ?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên!" Sanji mới vừa trả lời Nami một tiếng, sau đó đột nhiên hai chân run thành mì sợi, giơ cao lên hai tay liền hướng phía Robin điểm rơi chạy đi, một bên chạy một bên sắc mị mị kêu lên: "Xinh đẹp Robin tiểu thư! Ngươi kỵ sĩ đến rồi!"
 
 	"Sanji! ! ! Ngươi trở lại cho ta!" Nami trong nháy mắt liền cuồng hóa, nàng không nghĩ tới Sanji cái tên này lại còn là cùng Brooke cùng một bọn, chỉ bất quá hắn nhìn trộm đối tượng là Robin mà thôi.
 
 	Nhưng mà, còn không có chạy bao xa, Sanji liền bị Ian một cước cho trượt chân. . .
 
 	Nami hướng phía Ian giơ ngón tay cái lên, bày tỏ tán dương, Ian thì là giẫm lên Sanji cho Nami một cái cái kéo tay POSE, bày tỏ không nên khách khí, đả kích sắc lang người người đều có trách nhiệm. . .
 
 	"Ha ha, thật là náo nhiệt ah!" Sau khi rơi xuống đất, Robin liền vẻ mặt vui vẻ nhìn qua Ian nói.
 
 	Kết quả còn không đợi Ian đáp lời, Nami liền chạy đi lên, ôm lấy Robin tại trước ngực nàng nhờ ah nhờ, nói: "Robin tỷ tỷ! Rất nhớ ngươi ah!"
 
 	Robin mỉm cười vuốt Nami tóc, cùng nàng nói hai câu, sau đó Nami buông ra Robin, lại chạy tới ôm Reiju nhờ ah nhờ.
 
 	Trước đó tại thiên sứ Sky Island một lần kia mạo hiểm, Nami đã cùng Robin Reiju hai người thân quen, hiện tại tách ra lâu như vậy lần nữa nhìn thấy, tự nhiên có vẻ rất kích động.
 
 	"Ah ah! Làm cô gái thật tốt. . ." Brooke cùng Sanji hai người nằm rạp trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem Nami hành vi, hâm mộ muốn chết, hận không thể lấy thân thay thế Nami, kết quả vẻ mặt bỉ ổi bị Ian nhìn thấy, lại bị hắn hai cước giẫm tới. . .
 
 	"Hừ, đáng đời!" Zoro ôm tay, nhìn có chút hả hê nhìn xem Sanji.
 
 	Zick bọn hắn một đám băng hải tặc Người săn rồng thành viên hạ xuống về sau, hưng phấn mà vây quanh, kêu lên: "Thuyền trưởng! Chúng ta tới!"
 
 	Ian cũng cao hứng vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, nói: "Tới là tốt rồi, dọc đường không có xảy ra vấn đề gì chứ?"
 
 	"Cái này. . ." Zick gãi đầu một cái nói: "Chờ đi lên lại để cho Fujitora đại thúc cùng ngươi nói a!"
 
 	Ian trong lòng hơi động, ý thức được khả năng bọn hắn dọc đường thật chuyện gì xảy ra, vì vậy cũng không nói thêm gì nữa, nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.
 
 	Matthew cùng Doroni, cũng hưng phấn mà tới, cùng Zick bọn hắn gặp mặt.
 
 	Mà đám tù nhân lại là ngơ ngác nhìn một màn này, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, những người này làm sao lại từ trên bầu trời rơi xuống, hơn nữa nhìn bộ dáng, những người này hình như là Ian lão đại dưới tay ah!
 
 	Bọn hắn sau khi tĩnh hồn lại, mới chú ý tới, những người này trên người, đều có giống như Ian băng hải tặc Người săn rồng hình xăm.
 
 	Vì vậy thoáng cái, có không ít tù phạm tâm tư cũng bắt đầu lửa nóng, bọn hắn cảm thấy, về sau làm không tốt trên người mình cũng sẽ nhiều như vậy một cái hình xăm. . .
 
 	Mặc dù đại bộ phận tù phạm đã biết Ian quân cách mạng thân phận, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, kỳ thật đương hải tặc cùng đương quân cách mạng không có gì khác biệt, đều là tại cùng hải quân đối nghịch mà thôi, khác nhau chỉ lúc trước đương hải tặc thời điểm việc ác bất tận, mà bây giờ tại Ian đại nhân dưới tay, có thể muốn thu liễm một chút.
 
 	Cầm qua Zick bọn hắn từ tầng mây nơi đó mang tới thật lớn một chuỗi khí cầu, Ian phân phát xuống dưới, hướng mọi người nói: "Đi thôi, cùng tiến lên đi!"
 
 	"A ừ!" Đám tù nhân hoan hô lên, hưng phấn mà tiếp nhận khí cầu.
 
 	Law cùng Urouge bọn hắn, liếc nhau một cái về sau, cũng phát hiện trong mắt đối phương rất hứng thú ánh mắt.
 
 	Kết quả là, kỳ lạ tình cảnh xuất hiện, hàng trăm người ảnh lảo đảo hướng lấy trên bầu trời lướt tới, mỗi người bọn họ trong tay cũng khẩn trương níu lấy hai cái khí cầu, một vừa nhìn phía dưới dọa đến oa oa kêu to, một bên lại hưng phấn mà ngẩng đầu lên, nhìn xem càng ngày càng to lớn tầng mây hưng phấn mà phát ra la lên.
 
 	Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền mượn khí này cầu, xuyên qua tầng mây dày đặc, sau đó trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, một cái thành phố khổng lồ lập tức xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Trời ạ! Cái này. . . Đây chính là băng hải tặc Người săn rồng địa bàn ư! ? Quá kinh người!" Đám tù nhân lên tiếng kinh hô nói.
 
 	Mà Luffy cùng Chopper bọn hắn, đã vung lấy vui mừng hướng phía trước phương chạy đi. . .
 
 	Law cùng Urouge, còn có Enel bọn hắn, cũng giật mình mà nhìn trước mắt đây hết thảy, bọn hắn không nghĩ tới, bản thân tìm nơi nương tựa đối tượng, vậy mà lại có như thế làm cho người khiếp sợ một hòn đảo.
 
 	Xem ra lần này ôm đùi thật ôm đúng rồi. . .
 
 	Nhưng mà, chính khi mọi người còn đang kinh ngạc thời điểm, đột nhiên, ba cái thân thể cao lớn thoáng cái xuất hiện, đập xuống tại trước mặt mọi người.
 
 	Chopper mới vừa vừa nhìn thấy ba người này ảnh thời điểm, liền dọa đến oa oa kêu to, mau mau trở về chạy.
 
 	Mà Law cùng Urouge bọn hắn, thì là lập tức khẩn trương rút vũ khí ra, hướng phía trước xông đi lên, liền muốn động thủ.
 
 	"Cái kia. . . Đáng chết! Là Pacifista!" Zoro cũng một cái ngồi xổm xuống, tay đặt ở trên chuôi đao mặt, cũng muốn xông đi lên chiến đấu.
 
 	Chỉ có Ian, giật mình về giật mình, nhưng lại không có bọn hắn khẩn trương như vậy, hắn biết rõ, Reiju bọn hắn có thể đi ra nghênh tiếp bản thân, khẳng định ở trên đảo không có việc gì, những này Pacifista, hẳn là Hùng thúc lúc ấy từ đảo Sabaody đánh bay ba cái kia.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Ian nghĩ như vậy thời điểm, lại thấy ba cái kia Pacifista giơ lên tay phải, cái kia trong lòng bàn tay tia laser lỗ nhắm ngay mọi người, đồng thời phát ra hào quang chói sáng.
 
 	"Cái này. . . Đây là không kiểm soát! ?" Ian lập tức ý thức được không đúng lắm, hắn cũng lập tức chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, ba cái Pacifista lại đột nhiên thoáng cái như là đã mất đi trọng lượng đồng dạng, cùng nhau phiêu lơ lửng, thân trên không trung không có điểm dùng lực bọn hắn, mình cũng không cách nào khống chế công kích của mình phương hướng, ba đạo tia sáng laser bắn đi ra, nhưng lại bắn về phía khác biệt ba phương hướng, không có công kích đến mọi người.
 
 	"Ah, thật có lỗi thật có lỗi!" Cùng lúc đó, một bóng người chạy tới, Fujitora đại thúc xuất hiện, hắn có chút quẫn bách đối Ian nói: "Thật có lỗi ah thuyền trưởng, vừa rồi một cái sơ sẩy, không có khống chế lại bọn hắn, để bọn hắn chạy ra ngoài. . ."
 
 	"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Ian có chút mộng, không khỏi lên tiếng hỏi: "Những này Pacifista không cách nào khống chế ư?"
 
 	"Cái này. . . Ta cũng không phải quá hiểu!" Fujitora cười ha hả nói: "Trên thực tế, từ nhận được ngươi cái này ba cái chuyển phát nhanh về sau, liền khiến cho ở trên đảo gà bay chó chạy, vẫn là chờ Valuudo tự mình cùng ngươi giải thích đi. . ."