Chương 558: Nhà khoa học quả nhiên đều là điên cuồng
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Nhìn xem ba cái Pacifista tại Fujitora đại thúc khống chế bên dưới, bởi vì mất đi trọng lực nổi lơ lửng không cách nào điều chỉnh tư thái, nhưng lại y nguyên vẫn là thuộc về muốn công kích trạng thái, khiến cho tia laser khắp nơi bay loạn tình cảnh, Ian cũng không khỏi đến có chút mộng bức.
 
 	"Ai!" Fujitora thở dài, chọc lấy bản thân trượng đao đạo: "Nguyên bản cái này ba cái Pacifista đi tới trên đảo thời điểm, chúng ta còn tưởng rằng đây là ngươi từ hải quân trong tay giao dịch tới đâu, kết quả chờ bọn hắn đứng dậy về sau, không biết thế nào, vậy mà liền đuổi theo Robin muốn tập kích hắn! Ta phát hiện không hợp lý về sau, mau mau chế trụ bọn hắn, nhưng là lại sợ quá nặng trọng lực để bọn hắn xuất hiện nội bộ tổn thương, cho nên đành phải dùng loại phương thức này, để bọn hắn trôi nổi đi lên."
 
 	Nghe đến đó, Ian không khỏi vỗ ót một cái, nói: "Ah, cái này là lỗi của ta! Ta quên nói cho các ngươi biết, cái này Pacifista cũng không phải là từ hải quân trong tay giao dịch tới, mà là giành được!"
 
 	"Khó trách!" Zoro ôm tay ở một bên mở miệng nói: "Những này Pacifista dường như có thể phân biệt có lệnh treo giải thưởng hải tặc, chúng ta ban đầu ở đảo Sabaody chính là bởi vậy gặp phải công kích!"
 
 	"Cái này. . . Đây chính là cái kia Thất Vũ Hải Bartholomew Kuma đánh bay ba cái Pacifista chứ? Vậy mà lại xuất hiện ở đây. . ." Nami cũng sợ hãi than nói: "Nói như vậy, cái này ba cái Pacifista là không cách nào khống chế?"
 
 	Vừa dứt lời, Valuudo thanh âm liền xa xa vang lên, nói: "Đồng thời. . . Cũng không phải là như thế!"
 
 	Hắn dẫn một đám người hướng phía bên này chạy tới, thở hồng hộc nói: "Thuyền trưởng, ngươi trở về?"
 
 	Ian hướng phía hắn gật gật đầu, nói: "Nghe ngươi vừa rồi ý tứ, dường như còn có thể khống chế?"
 
 	"Đương nhiên!" Valuudo rất khẳng định nói: "Bọn hắn hiện tại trạng thái, chẳng qua là bị hải quân bên kia thiết lập tốt chương trình mà thôi, cho nên mới sẽ sẽ thấy tất cả tội phạm truy nã xem như bắt đối tượng đồng tiến đi công kích, thế nhưng loại này chương trình, nhưng thật ra là có thể cải biến!"
 
 	"Cái kia. . ." Ian nghi ngờ nhìn qua hắn nói: "Vậy ngươi vì cái gì không có thay đổi bọn hắn chương trình, đem bọn hắn biến thành chúng ta người? Là không làm được sao?"
 
 	"Đúng!" Valuudo có chút nhụt chí mà nói: "Ta phải thừa nhận, cái này Pacifista quả thực là Vegapunk kiệt tác, trong khoảng thời gian này, ta vẫn luôn đang nghiên cứu bọn hắn, phát hiện lấy năng lực của ta, căn bản là không có cách phục chế bọn hắn, chỉ có thể đối hắn tiến hành cải tạo! Thế nhưng ngay cả cải tạo, ta cũng không có chỗ xuống tay, bởi vì những này Pacifista trên người, có tự hủy chương trình!"
 
 	"Tự hủy! ?" Ian ngây ngẩn cả người, hắn đương nhiên cũng đoán được, đây là hải quân đối Pacifista bảo hộ biện pháp, nhưng khi thật nghe được cái từ ngữ này thời điểm, hắn vẫn không khỏi một hồi buồn bực, hỏi: "Thật một chút tay chân cũng không thể động ư?"
 
 	"Nếu như ta phỏng đoán không sai, những này Pacifista trên người, có một cái rất mấu chốt 'Khóa' !" Valuudo buông tay nói: "Đây là một loại chứng nhận chương trình, nếu như không có đối ứng chìa khoá, liền không cách nào mở ra cái này 'Khóa', thì sẽ không thể đối Pacifista chương trình tiến hành sửa đổi , bất kỳ cái gì phi pháp cưỡng chế cải tiến, cũng sẽ khiến cho Pacifista tự hủy!"
 
 	Ian lập tức liền nghe rõ, đương nhiên muốn cải tạo những này Pacifista, lại còn cần một cái "Nhân viên quản lý quyền hạn" ah!
 
 	Ba cái Pacifista cũng không phải là Ian từ bình thường đường tắt có được, mà là mượn nhờ Hùng thúc trái cây năng lực, cưỡng ép lướt đoạt lại, dưới tình huống như vậy, làm sao lại có tương ứng trao quyền?
 
 	Ian cũng không khỏi đến một hồi phát sầu, nếu là không có thể cho mình sử dụng, những này Pacifista chẳng phải là bài trí đồng dạng?
 
 	Ừm! ? Đợi lát nữa!
 
 	Ian đột nhiên nghĩ tới, Hùng thúc tại đảo Sabaody khi đó, tức đem rời đi thời điểm, đã từng cho mình một khối giống như là Chip đồng dạng đồ vật ah! Chẳng lẽ cái gọi là 'Chìa khoá' chính là cái kia! ?
 
 	Nghĩ tới đây, Ian mau mau tại áo trong túi quần lục lọi lên, cuối cùng từ cái mũ của hắn bên trong, đem khối này Chip cho lật tìm đến.
 
 	"Valuudo, ngươi đến xem, thứ này có phải hay không là chìa khoá!" Ian mau mau đưa tới.
 
 	"Ta xem một chút!" Valuudo đem Chip tiếp nhận đi, cầm lên khoảng chừng quan sát một cái, sau đó có chút ngạc nhiên nói: "Nhìn cái này hình dạng, rất giống ah, ta đang nghiên cứu những này Pacifista thời điểm, đã từng trên người bọn hắn phát hiện qua tương tự tiếp lời, trước đó ta còn đang suy nghĩ những này tiếp lời là dùng đến làm cái gì. . ."
 
 	"Mau mau, Fujitora đại thúc, thả một cái Pacifista bên dưới đi thử một chút!" Ian cũng hưng phấn mà xoa xoa tay nói.
 
 	Fujitora nhẹ gật đầu, buông ra một cái Pacifista trọng lực khống chế, để hắn từ trên bầu trời rớt xuống.
 
 	Sau đó Valuudo bên người đám kia băng hải tặc Người săn rồng thành viên, lập tức cùng nhau tiến lên, rất có kinh nghiệm dùng thô to xiềng xích, đem cái này Pacifista cho trói lại.
 
 	Cái kia Pacifista đương nhiên không có khả năng ngoan ngoãn, liều mạng ở nơi đó giãy dụa, khí lực của hắn rất lớn, thô to dây sắt bị hắn băng đến két chít chít rung động, thế nhưng trong thời gian ngắn, dường như cũng không phải dễ dàng như vậy đổ xuống.
 
 	Franky đi lên phía trước, giúp ấn ở cái này Pacifista, chính hắn cũng là người cải tạo, ân. . . Mặc dù chỉ có chính diện cái kia một nửa là, cho nên đối với cái này Pacifista cũng mười phần cảm thấy hứng thú.
 
 	Valuudo cái này lúc sau đã mang lên trên một đôi bao tay trắng, hắn đi tới bị trói lại Pacifista trước mặt, xuất ra một cái tua-vít, xốc lên Pacifista trước ngực quần áo.
 
 	Lúc này cái kia Pacifista đột nhiên hé miệng, một hồi lấp lóe bốc lên, đã sớm thần kinh căng cứng Ian mau mau tháo ra Valuudo, một đạo tia laser lướt qua Valuudo vị trí mới vừa đứng bay ra ngoài, đánh trúng vào Sky Island tầng mây khu vực, lập tức một hồi bạo tạc truyền đến.
 
 	"Thật có lỗi thật có lỗi!" Valuudo kém chút bị xử lý, nhưng lại một điểm khẩn trương cảm giác đều không có, ngược lại hưng phấn nói: "Vừa rồi quên đem miệng của hắn phong bế!"
 
 	Nói xong, hắn mò ra một cuốn da sắt, cực nhanh hướng Pacifista ngoài miệng quấn tầm vài vòng. . .
 
 	Ian thấy một hồi mồ hôi lạnh, mặc dù hắn biết rõ trước mắt là Pacifista, nhưng vấn đề là Pacifista có cùng Hùng thúc giống nhau như đúc bề ngoài ah, nhìn xem 'Hùng thúc' bị như thế đối đãi, Ian luôn cảm thấy tâm tình thập phần cổ quái.
 
 	Xốc lên Pacifista quần áo về sau, Ian có thể nhìn thấy, cái này Pacifista lồng ngực chỗ, có một khối rất rõ ràng địa phương, cái kia là một cái hình vuông dấu vết, mặc dù bị làn da cùng huyết nhục bao trùm lấy, nhưng lại bị Valuudo tua-vít rất dễ dàng cạy mở!
 
 	Pacifista là thông qua người nhân bản cải tạo tới, bề ngoài là chân thật làn da cùng huyết nhục, thế nhưng bên trong lại là máy móc, không thể không nói, Vegapunk thật là thiên tài trong thiên tài, dạng này người cải tạo kỹ thuật cũng bị hắn cho nghiên cứu ra được.
 
 	Bị cạy mở lồng ngực kỳ thật một khối tấm che, tại tất cả mọi người sợ hãi than trong ánh mắt, có thể nhìn thấy bên trong lộ ra đủ loại dây cáp cùng máy móc cấu tạo, Valuudo tiếp tục dùng tua-vít vặn ra nội bộ mấy cái ốc vít, mở ra một chỗ bảo hộ vỏ, sau đó một cái tinh xảo tiếp lời liền xuất hiện.
 
 	Dùng một cái cái kẹp kẹp lấy Chip, Valuudo đem Chip từ tiếp lời bên trong nhét đi vào.
 
 	Cái kia Pacifista vốn có vẫn luôn không hề từ bỏ qua giãy dụa, chỉ bất quá bị mọi người gắt gao đè xuống không có có thể đứng dậy mà thôi, nhưng khi Valuudo đem khối này Chip thả sau khi đi vào, cái kia Pacifista vậy mà đột nhiên an tĩnh lại.
 
 	"Thành. . . Thành công!" Valuudo thấy thế, không khỏi mừng rỡ kêu thành tiếng.
 
 	Quả nhiên, Hùng thúc cuối cùng cho mình, vậy mà thật là Pacifista máy kiểm soát!
 
 	"Quá tuyệt vời!" Valuudo đối Ian hưng phấn nói: "Hiện tại Pacifista đã thuộc về trạng thái chờ, như vậy ta liền có thể yên lòng đối hắn tiến hành cải tạo, chỉ cần có thể sửa đổi hắn địch ta phân biệt, đến lúc đó liền có thể lấy cho chúng ta sử dụng!"
 
 	"Vậy liền giao cho ngươi!" Ian cũng cao hứng vỗ bờ vai của hắn nói: "Ba cái Pacifista, cái kia là rất mạnh chiến lực ah!"
 
 	"Thế nhưng trong mắt của ta, vẫn là không thế nào hoàn mỹ!" Valuudo thao thao bất tuyệt đối Ian giải thích lên hắn lý niệm đến, nói: "Ta thừa nhận, Vegapunk quả thực rất lợi hại, hắn đem hải quân đại tướng Kizaru tia laser công kích, tại Pacifista trên người tái hiện, thế nhưng cái này Pacifista có cái thiếu hụt trí mệnh, vậy liền lực cơ động không đủ, bọn hắn thể trọng quá lớn!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, quả thực, mặc dù những này Pacifista là Hùng thúc bộ dạng, thế nhưng bọn hắn cũng không phải là chân chính Hùng thúc, cho nên tự nhiên không thể nào là trái Nikyu Nikyu năng lực giả, Hùng thúc có thể lợi dụng trái Nikyu Nikyu năng lực, bắn ra không khí để hắn cái kia thân thể cao lớn làm ra thuấn di đến, thế nhưng những này Pacifista lại không được, bọn hắn chỉ có thể lấy đi lại hoặc là nhún nhảy phương thức tiến lên, lực cơ động bên trên quả thực là cái thiếu hụt.
 
 	"Chờ ta tìm hiểu được Vegapunk tái hiện tia laser nguyên lý, như vậy có lẽ ta có thể đem Fujitora đại nhân trọng lực khống chế cũng lại hiện ra!" Valuudo rất là ước mơ mà nói: "Đến lúc đó đem Pacifista cải tạo một cái, bọn hắn liền có thể tự do khống chế bản thân trọng lực, thu hoạch được năng lực phi hành!"
 
 	Nghe nói như thế, Ian bọn hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn, như vậy cũng được! ?