Chương 560: Thất Vũ Hải có 9 cái là kiến thức bình thường
 
 	Liền như là lúc trước Ian tại đảo Salamis cùng hải quân trận đại chiến kia, bị một cái ký giả thực tập Pritz đưa tin đồng dạng, thế giới này phóng viên, đối với bắt lấy tin tức niềm nở cũng là không cách nào ngăn cản.
 
 	Lúc trước đoạn thời gian kia, hải quân không ngừng từ các nơi trên thế giới triệu tập các phân bộ tinh anh biển binh lúc, cũng đã có phóng viên ngửi được khí tức không giống bình thường.
 
 	Cái này dẫn đến có rất nhiều phóng viên nằm vùng tại hải quân bản bộ bên ngoài, muốn muốn tìm hiểu một chút cụ thể là cái tình huống gì.
 
 	Nhưng mà, quả thật lẫn nhau bị khai quật ra về sau, các phóng viên lại là nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó như bị điên, đem bọn hắn đào móc đến chân tướng, truyền khắp các nơi trên thế giới.
 
 	Hải quân, lại muốn đối băng hải tặc Râu Trắng động thủ!
 
 	Tin tức này, liền như là một khỏa siêu cấp bom đồng dạng, để toàn bộ thế giới đều sôi trào, mặc dù trong mắt thế nhân, hải quân cùng Tứ Hoàng tầm đó sớm muộn là có một trận chiến, thế nhưng ai cũng không nghĩ tới, một trận chiến này vậy mà lại tới nhanh như vậy.
 
 	Hơn nữa, hải quân đầu tiên lựa chọn mục tiêu, vẫn là Tứ Hoàng ở trong uy danh thịnh nhất Râu Trắng. . .
 
 	Báo cáo tin tức vừa ra, có thể nói toàn bộ thế giới đám người, đều là lòng người bàng hoàng, bởi vì ai cũng không biết, một trận chiến này đến cùng lại là phương nào thắng lợi.
 
 	Nếu như hải quân thắng lợi, như vậy bọn hắn sẽ ở "Kết thúc đại hải tặc thời kì" cái này sứ mệnh tiến lên tiến một bước dài, hải tặc thế lực sẽ bị thương nặng, chính nghĩa chắc chắn lấy được tăng cường.
 
 	Mà nếu như là băng hải tặc Râu Trắng thắng lợi, như vậy hải quân liền không còn cách nào ngăn cản đại hải tặc thời kì thời kỳ cường thịnh đến, Đại Hải Trình sẽ nghênh đón càng ngày càng nhiều hải tặc, Roger lớn bí bảo không được tìm tới, loại tình huống này liền sẽ một mực tiếp tục kéo dài.
 
 	Đồng thời, hải quân cùng thế giới chính phủ danh tiếng đem chịu đến đả kích trí mạng, nhất là thế giới chính phủ, vốn là bởi vì Thiên Thượng Kim sự tình mà dẫn đến từng cái gia nhập liên minh quốc chi ở giữa mâu thuẫn tầng tầng, nếu lại bị chiến bại một ảnh hưởng, các lộ phản đối thế lực cũng sẽ tùy theo nhảy ra, đến lúc đó bọn hắn thống trị Lực tướng lại không ngừng suy yếu, đến lúc xuất hiện gia nhập liên minh quốc chi ở giữa sụp đổ cục diện.
 
 	Nếu như không có những này gia nhập liên minh quốc, thế giới chính phủ cũng chẳng khác nào rơi đài. . .
 
 	Cho nên, thế giới chính phủ mặc dù không can thiệp Sengoku nguyên soái quyết sách, nhưng lại nói cho hắn biết, đã muốn đánh, như vậy thì nhất định muốn đánh thắng!
 
 	Lúc này đảo Sabaody phía trên, tụ tập đến trăm ngàn tính phóng viên, bọn hắn đại bộ phận đều là cống hiến tại tin tức tập đoàn, đồng thời cũng có một chút là tại từng cái báo nhỏ xã dưới tay làm việc, thế nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều đang liều mạng thu tập liên quan tới trận chiến tranh này mỗi một cái một chút tình báo, đồng thời đem hắn ghi thành tin tức phát ra ngoài.
 
 	Mà mặc kệ là cỡ nào ít lưu ý tạp chí, chỉ cần cùng trận chiến tranh này dính điểm bên cạnh, đều có thể thu hoạch được to lớn lượng tiêu thụ.
 
 	Nói câu không dễ nghe lời nói, coi như một phần tạp chí toàn bộ thiên đều là trống không, thế nhưng chỉ cần ghi một cái 【  tân Edd War chi chiến 】 tiêu đề, đều có thể bán ra đi hơn vạn phần. . .
 
 	Hải quân hạm đội, liên tục không ngừng hướng lấy Tân Thế Giới sai phái ra đi, thủ tại chỗ này các phóng viên, dùng bất cứ thủ đoạn nào thông qua hết thảy thủ đoạn, thống kê hải quân lần này lên đường cụ thể quân lực.
 
 	Nhưng mà , chờ đến bọn hắn thống kê sau khi hoàn thành, nhưng hoảng sợ phát hiện, hải quân bản bộ lần này gần như là dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Lên đường chiến hạm số lượng nhiều đạt hơn 540 chiếc, chở đầy gần tới mười vạn số lượng hải quân tinh binh, hơn nữa những hải quân này bên trong, hầu như không có binh lính bình thường, thấp nhất quân hàm đều là sĩ quan cấp bậc, sĩ quan cấp úy phá vạn, sĩ quan cấp giáo lấy ngàn làm đơn vị tính toán, Tướng cấp sĩ quan vượt qua trăm người.
 
 	Chớ nói chi là, ở trong đó chẳng những có hơn mười tiếng tăm lừng lẫy hải quân trung tướng, ngay cả hải quân sức chiến đấu cao nhất Tam đại tướng, cũng ra tay, Sengoku nguyên soái tự mình trấn thủ chỉ huy, một bộ chuẩn bị cùng cùng băng hải tặc Râu Trắng một trận chiến phân thắng thua bộ dạng.
 
 	Khổng lồ như thế hải quân đội hình, để các phóng viên trợn mắt hốc mồm, thế nhưng lập tức nhưng lại cảm thấy không hiểu phấn chấn.
 
 	Nói như thế nào đây, những ký giả này cơ bản đều là đứng ở thế giới chính phủ cùng hải quân bên này, bởi vì tin tức truyền thông đều chịu đến thế giới chính phủ quản khống, cho nên ngay cả dưới trướng phóng viên lập trường cũng là lệch hướng hải quân cùng thế giới chính phủ.
 
 	Nhưng mà, coi bọn hắn nghĩ biện pháp lấy được băng hải tặc Râu Trắng đại khái tư liệu về sau, nhưng cũng không cười nổi nữa.
 
 	Hải quân đội hình khổng lồ, thế nhưng băng hải tặc Râu Trắng cũng đồng dạng không kém, được xưng là Tứ Hoàng đệ nhất nhân Râu Trắng Edward Newgate, ở đâu là chỉ là hư danh?
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng bản thân, liền có vượt qua hơn một ngàn sáu trăm người thế lực, do mười sáu cái phiên đội đội trưởng dẫn theo, trừ cái đó ra, tại Râu Trắng danh nghĩa còn tụ tập rất nhiều thực lực mạnh mẽ hải tặc, tổng cộng có bốn mươi ba cái băng hải tặc, nhân số quy mô vượt qua năm vạn, dưới trướng lớn nhỏ thuyền cộng lại, số lượng gần tới hơn 1,200 chiếc.
 
 	Chỉ là nhìn thấy phần này số liệu, các phóng viên liền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì từ bên ngoài phần này số liệu so sánh, liền biết băng hải tặc Râu Trắng kỳ thật cùng hải quân hầu như thế lực ngang nhau. . .
 
 	Thật là đáng sợ, đây chính là Tứ Hoàng đệ nhất nhân thế lực ư! ?
 
 	Đang không ngừng đào móc cùng báo cáo trong quá trình, các phóng viên cũng ý thức được một cái vấn đề rất lớn, cái kia chính là hải quân bên này tham chiến Thất Vũ Hải thành viên, xuất hiện nghiêm trọng trống chỗ.
 
 	Hiện nay bị chiêu mộ tham dự chiến tranh, cũng chỉ có Mắt Diều Hâu Mihawk, Gekko Moria, hải tặc Nữ Đế Boa Hancock, cùng. . . Bartholomew Kuma!
 
 	Phía trước ba cái liền không nói, nhất làm cho các phóng viên cảm thấy ngạc nhiên là Bartholomew Kuma, ai cũng biết, hắn là trước Thất Vũ Hải thành viên! Vị trí của hắn đã bị Hắc Long Ian thay thế.
 
 	Tân nhiệm Thất Vũ Hải không có tham chiến, ngược lại để nguyên vốn đã thoái vị nguyên Thất Vũ Hải xuất chiến, đây rốt cuộc là làm sao vậy?
 
 	Ngay tại các phóng viên còn đang nghi ngờ thời điểm, kết quả cũng không lâu lắm, liền truyền ra Impel Down lớn ngục giam bị tập kích sự kiện, các phóng viên chen chúc đến hải quân bản bộ tiến hành phỏng vấn về sau, mới từ Gion trung tướng miệng bên trong biết được, kẻ tập kích lại chính là tân nhiệm Thất Vũ Hải Hắc Long Ian!
 
 	Hắn chẳng những tập kích Impel Down ngục giam, giết chết tất cả tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu phạm nhân, đồng thời còn mang theo còn lại phạm nhân toàn bộ vượt ngục!
 
 	Mới vừa nghe được tin tức này thời điểm, các phóng viên chỉ có một loại cảm giác, cái kia chính là sợ hãi thật sâu! Bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Hắc Long Ian không có bị chiêu mộ tham chiến, bởi vì hắn đã cùng hải quân hoàn toàn trở mặt!
 
 	Vì thế, hải quân thậm chí thả ra huỷ bỏ Ian Thất Vũ Hải danh hiệu tin tức, đồng thời đem hắn tiền thưởng đề cao đến một cái kinh người mức, một tỷ Berry!
 
 	Này bằng với là hải quân chính mình cũng thừa nhận, Ian uy hiếp, đã đi đến cùng Bách Thú băng hải tặc tam tai một trong hạn hán Jack đồng dạng trình độ. . . Có lẽ còn có phần hơn. . .
 
 	Tại các phóng viên điên cuồng tìm hiểu phía dưới, rốt cục hiểu rõ Ian tại sao lại lựa chọn đứng ở hải quân mặt đối lập nguyên nhân.
 
 	Rất đơn giản, Ian cùng băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng Hỏa quyền Ace là huynh đệ, đồng thời lúc trước băng hải tặc Người săn rồng bị hải quân đuổi bắt thời điểm, là Râu Trắng Edward Newgate ra mặt, bức lui hải quân bảo toàn Ian, nói cách khác, băng hải tặc Râu Trắng đối Ian có ân!
 
 	Như vậy, Ian lựa chọn ở thời điểm này cùng hải quân đối lập, cũng là thuận lý thành chương.
 
 	Mà bởi vì Ian nguyên nhân, đưa đến lần này hải quân chiêu mộ Thất Vũ Hải tàn khuyết không đầy đủ, cá sấu sa mạc Crocodile cùng hiệp sĩ biển cả Jinbe bị Ian từ Impel Down ngục giam cứu đi, Doflamingo thì là bị Ian kéo xuống ngựa, ở trước mặt người đời lộ ra ánh sáng hắn phạm tội sự thật, để hải quân cũng không cách nào mặt dạn mày dày đem hắn kéo trở về làm chiến lực.
 
 	Bởi như vậy, liền lên Ian ở bên trong , tương đương với thoáng cái làm cho không có hải quân bốn tên Thất Vũ Hải cấp bậc chiến lực. . .
 
 	Hiện tại tuy nói hải quân bên này lại gia nhập một cái tân Thất Vũ Hải, Râu Đen Teach, thế nhưng nói thật, đối với cái này gọi Râu Đen người, thật nhiều người đều không chút nghe nói qua, đối với thực lực của hắn hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Cho nên, tại rất nhiều trong lòng người, kỳ thật đồng thời không có đem Râu Đen Teach toán tại Thất Vũ Hải chiến lực ở trong.
 
 	Chuyện này gây. . . Các phóng viên lòng vẫn còn sợ hãi đồng thời, cũng không biết làm như thế nào đánh giá chuyện này.
 
 	Tuy nói ban đầu ở Ian gia nhập Thất Vũ Hải khi đó, cũng đã có hải quân bản bộ cao tầng nhân sĩ (Pitbull trung tướng) truyền ra qua tin tức, nói đây là một sai lầm quyết sách, Thất Vũ Hải vị trí, ước thúc không được Ian, nhưng lúc ấy đám người căn bản sẽ không nghĩ đến, một ngày này sẽ đến mức như thế nhanh chóng.
 
 	Tất cả mọi người mơ hồ cảm giác được, lúc trước Ian gia nhập Thất Vũ Hải, chẳng qua là hắn bảo tồn bản thân một cái thủ đoạn mà thôi, hiện nay hắn cánh chim đã bắt đầu đầy đặn, chuẩn bị rời ổ. . .
 
 	Hiện nay, Ian cùng Crocodile cùng hiệp sĩ biển cả Jinbe, cái này ba cái Thất Vũ Hải tại Impel Down sự kiện về sau, đã đã mất đi tung tích, thế nhưng ai cũng biết, hải quân muốn phòng bị đối tượng, có thể muốn nhiều hơn một cái băng hải tặc Người săn rồng, cũng không biết bây giờ, cái này băng hải tặc Người săn rồng thực lực đến cùng đã trưởng thành đến trình độ nào. . .
 
 	A, đúng rồi, cùng Ian cùng một chỗ chạy trốn, còn có một cái che giấu đại nhân vật, thằng hề Buggy! Đương Vua Hải Tặc thuyền viên xuất hiện lần nữa tại thế nhân trong mắt lúc, không có gì bất ngờ xảy ra lần nữa nhấc lên người đời đối với Vua Hải Tặc Roger kinh khủng nhớ lại. . .
 
 	Xem như lấy được trực tiếp tư liệu các phóng viên, tự nhiên sẽ vì hải quân chiến lực khuyết tổn cảm thấy lo lắng, có điều, ngược lại là có một tin tức tốt, cái kia chính là Râu Trắng Edward Newgate bị thương nặng!
 
 	Làm bị thương một cái loại trình độ gì? Là không còn có thể sẽ tham chiến? Những chuyện này các phóng viên không được biết, thế nhưng cái này thật coi là một tin tức tốt.
 
 	Duy nhất để các phóng viên cảm thấy hiếu kỳ, chính là Râu Trắng đến cùng là thế nào bị thương! Mặc dù đủ loại sự kiện cho thấy, Râu Trắng bị thương nguyên nhân, khả năng cùng hải quân mưu đồ có quan hệ, bởi vì lúc trước mới vừa truyền ra Râu Trắng bị thương tin tức, hải quân đại tướng Akainu cũng đã xuất hiện ở Tân Thế Giới Edd War hải vực, nhắc tới ở trong không có gì liên hệ, các phóng viên là đánh chết đều không tin.
 
 	Thế nhưng, đối với Râu Trắng là như thế nào bị thương, hải quân bản bộ cũng là ấp úng, không có cụ thể nói rõ, cho nên dù là các phóng viên khó chịu, cũng vẫn là không thể nào biết được.
 
 	Không có cách nào khác, chuyện này, thế giới chính phủ bên kia xuống phong khẩu lệnh, dù sao bọn hắn là lợi dụng Râu Đen băng hải tặc, chuyện này đồng thời không thế nào vẻ vang, nếu là truyền đi, không chừng sẽ có tổn hại hải quân cùng thế giới chính phủ quang huy hình ảnh, cho nên đối với các ký giả truy vấn, hải quân cùng thế giới chính phủ cao tầng quan viên đều là ngậm miệng không nói.
 
 	Hơn nữa hiện tại, hải quân cùng thế giới chính phủ đều đã được đến Râu Đen Teach lặng yên mất tích tin tức, đối với chuyện này, rất nhiều trong lòng người đều có dự cảm bất tường, cảm thấy chỉ sợ muốn phát sinh cái đại sự gì. . .
 
 	Thế giới chính phủ tổ chức tình báo, đã đang nghĩ biện pháp truy xét Râu Đen tung tích, nhưng vấn đề là hiện tại cùng Râu Trắng ở giữa chiến tranh đã mở ra, ánh mắt của bọn hắn đại bộ phận đều là chú ý đối với việc này mặt, rất khó phân ra quá nhiều tinh lực đi để ý tới Râu Đen.
 
 	Ngay tại cái này nhao nhao hỗn loạn bên trong, đảo Sabaody hình ảnh hình ảnh bên trong, rốt cục truyền đến hình ảnh, lập tức hấp dẫn vô số người xúm lại tới tiến hành quan sát.
 
 	Lần này chiến tranh trực tiếp hình ảnh, rốt cục phát thanh đi ra, cái này cũng mang ý nghĩa, hải quân bố trí đã hoàn tất, lập tức liền muốn đối băng hải tặc Râu Trắng động thủ. . .