Chương 559: Không có tiêu đề
 
 	Valuudo ý tưởng, thật là có chút ý nghĩ hão huyền cảm giác, thế nhưng khi phục hồi tinh thần lại về sau, Ian tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện đây cũng không phải là chuyện không thể nào!
 
 	Vegapunk đến tột cùng là thế nào đem Kizaru tia laser năng lực lấy tới Pacifista trên người, Ian không biết, thế nhưng hắn nhưng rất rõ ràng, nếu muốn làm đến điểm này, khẳng định là đối với trái ác quỷ lực lượng có đầy đủ hiểu rõ.
 
 	Valuudo có lẽ không có cách nào giống Vegapunk như vậy, bản thân nghiên cứu chế tạo sinh sản ra Pacifista, thế nhưng muốn nói đối hắn tiến hành cải tạo, chỉ sợ vẫn là có thể, chỉ cần hắn hiểu rõ Pacifista năng lực nguyên lý, như vậy có lẽ thật có thể làm được hắn nói.
 
 	Tốt xấu đã từng cùng Vegapunk cộng sự một đoạn thời gian, Valuudo hẳn là đối với Vegapunk tư tưởng vẫn là có hiểu biết.
 
 	Lúc này, Ian đương nhiên không có khả năng đả kích hắn tính tích cực, cho nên liền mở miệng nói: "Được rồi, đến lúc đó cần gì ngươi cứ việc cùng ta nói, có thể lấy được ta cũng giúp ngươi lấy được! Bất quá bây giờ tốt nhất trước cải biến một cái Pacifista địch ta phân biệt, ta hi vọng đến lúc đó trên chiến trường có thể để bọn hắn điểm xuất phát tác dụng."
 
 	"Không có vấn đề!" Valuudo hưng phấn mà trả lời một câu, sau đó lại để cho Fujitora đem còn lại hai cái Pacifista buông ra , chờ hắn dùng Chip đình chỉ Pacifista hành động về sau, liền gọi một đám cho hắn trợ thủ băng hải tặc Người săn rồng thành viên, nâng lên ba cái Pacifista hứng thú bừng bừng chạy đi hắn phòng thí nghiệm. . .
 
 	"Thật là không nghĩ tới, ngươi vậy mà tại đánh hải quân Pacifista chủ ý!" Đợi đến Valuudo rời đi về sau, Law mới ôm đao của hắn đi lên phía trước, vẻ mặt sợ hãi thán phục đối Ian nói.
 
 	Hắn nhưng là nhớ kỹ ban đầu ở đảo Sabaody bên trên, những này Pacifista đuổi đến các hải tặc bốn phía tán loạn tình cảnh, đối với những người này hình binh khí uy lực, hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
 
 	Ian cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Cái này không có gì tốt ngạc nhiên, ai nói hải quân có thể sử dụng đồ vật, hải tặc liền không thể dùng?"
 
 	Luffy cùng Chopper bọn hắn lại vung lấy vui mừng, hô to gọi nhỏ chạy đi ở trên đảo thám hiểm, Nami bọn hắn cũng tại Robin cùng Reiju dẫn đầu bên dưới, bắt đầu tham quan toà này Sky Island.
 
 	"Enel, tới!" Ian vẫy vẫy tay, đem Enel kêu đến, sau đó đối Fujitora giới thiệu nói: "Fujitora đại thúc, đây là Enel, hệ Logia trái Goro Goro năng lực giả, từ nay về sau, hắn chính là chúng ta băng hải tặc thủy thủ trưởng!"
 
 	Fujitora con mắt nhìn không thấy, nhưng lại có thể cảm giác lấy được Enel, nghe vậy không thể nín được cười lên, nói: "Thuyền trưởng, chúng ta băng hải tặc nhưng mà càng ngày càng cường đại a!"
 
 	Enel ngược lại là có chút hiếu kỳ, lúc trước hắn cũng nhìn thấy Fujitora khống chế ba cái kia Pacifista tình cảnh, biết Fujitora không phải người bình thường, hơn nữa tại Lam Hải liên tiếp gặp được từng cái có thể áp chế hắn người, hiện tại Enel cũng thu lại nhiều, cho nên đối với Fujitora, hắn cũng không dám trang bức, chỉ là hỏi Ian nói: "Hắn là ai?"
 
 	"Ta phó thuyền trưởng!" Ian rất là đắc ý nói: "Về sau nhớ kỹ gọi hắn Fujitora đại thúc, biết không?"
 
 	"Nha. . ." Enel có chút buồn bực, thế nhưng vẫn là đáp ứng.
 
 	Hắn biết, mặc kệ chính mình có nguyện ý hay không, từ hôm nay trở đi, hắn liền muốn cùng như thế một đám người trở thành đồng bạn, cũng may hắn cũng coi là đã hiểu, chính mình cái này thủy thủ trưởng, hẳn là băng hải tặc bên trong nhân vật số ba, cho nên cũng không tính là cảm thấy uất ức.
 
 	"Được rồi, chính ngươi đi dạo chơi đi!" Ian đối Enel phất phất tay nói: "Toà này Sky Island, kỳ thật chính là các ngươi tổ tiên người mặt trăng đi tới lam tinh trạm thứ nhất, đi cảm thụ một chút đi, nơi này có rất nhiều kiến trúc, cũng còn duy trì ngươi cố hương phong mạo."
 
 	"Cố hương? Vô cùng lớn ư?" Enel nghe xong, lập tức tinh thần đại chấn, lòng hiếu kỳ cũng đi lên, gọi cũng không đánh, liền chạy mất.
 
 	Tận đến giờ phút này, người bên cạnh cũng tán đến không sai biệt lắm, Ian mới có rảnh ngồi xuống, cùng Fujitora còn có Robin Reiju, trò chuyện chút sau khi tách ra phát sinh sự tình.
 
 	"Fujitora đại thúc, nghe trước ngươi nói tới, tại tới đây trong quá trình, dường như phát sinh một chút khó khăn?" Ian hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, ta kỹ càng cùng ngươi nói một chút đi!" Fujitora nói.
 
 	Đi qua Fujitora một phen giải thích về sau, Ian mới hiểu rõ trong khoảng thời gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng vốn có tại Ian rời đi về sau, vẫn từng nhóm trú đóng ở đảo Travila bên trên cùng không trên đảo, thế nhưng đoạn thời gian trước, Ian đi hải quân bản bộ Marine Ford thời điểm, ủy thác Tóc Đỏ Shanks đem Robin cùng Reiju bọn hắn đưa trở về.
 
 	Shanks là cái đáng tin cậy người, hắn đúng hẹn đem Robin cùng Reiju đưa đến Travila, vì cảm tạ hắn, Fujitora ra mặt chiêu đãi Tóc Đỏ băng hải tặc một nhóm.
 
 	Nhưng mà, Shanks bọn hắn vẻn vẹn chỉ là ở trên đảo ở một trời, lại đột nhiên vội vã rời đi, Fujitora lúc ấy còn cảm thấy có chút kỳ quái đâu, thế nhưng sau đó liền biết được Râu Trắng Edward Newgate bị Râu Đen Teach trọng thương, hải quân đại tướng Akainu suất đội cản lại băng hải tặc Râu Trắng truy kích thuyền tin tức.
 
 	Shanks vội vã rời đi, chính là tiến đến Edd War hải vực, muốn nhìn một chút Râu Trắng tình huống đến cùng như thế nào, thế nhưng cũng không lâu lắm, Fujitora liền nghe đến một cái tin tức xấu, cái kia chính là Akainu tự mình ra tay, bức lui Tóc Đỏ băng hải tặc một nhóm, không cho phép bọn họ tới gần.
 
 	Lúc đó Tóc Đỏ băng hải tặc chỉ có một chiếc thuyền, thế nhưng Akainu lại là mang lấy số lượng khổng lồ hải quân hạm đội, Shanks biết không chiếm được lợi ích, vì vậy quả quyết trước rút lui.
 
 	Nhưng mà, họa vô đơn chí chính là, lại ở thời điểm này, Tân Thế Giới ở trong truyền đến tin tức, Bách Thú băng hải tặc ngay tại ngo ngoe muốn động.
 
 	Kaido người này là thằng điên, mà lại là cái chiến tranh cuồng nhân, đương phát hiện hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng có khai chiến dấu hiệu về sau, cũng muốn đi vào lẫn vào một cước, đối với hắn mà nói, đánh Râu Trắng hoặc là đánh hải quân đều được.
 
 	Vốn có Tân Thế Giới hiện tại liền đủ loạn, Kaido lại còn đến một màn như thế, Shanks bất đắc dĩ, chỉ có thể ra mặt định ngăn lại Kaido.
 
 	Fujitora cũng biết, trận chiến tranh này thế tất sẽ dẫn đến toàn bộ thế giới rung chuyển, đang lúc hắn do dự, muốn hay không mang theo băng hải tặc Người săn rồng người, thử một chút xông vào hải quân vòng vây, đi xem một chút Râu Trắng tình huống lúc, không trên đảo nhưng bay tới ba cái Pacifista chuyển phát nhanh.
 
 	Xét thấy Pacifista không bị khống chế tình huống, Fujitora cũng chỉ có thể tạm thời dùng năng lực của mình ngăn chặn những này Pacifista, chính là như thế một trì hoãn, ngày thứ hai hắn liền nhận được Ian gọi điện thoại tới, vì vậy không do dự nữa, để mọi người khởi động Sky Island, hướng phía Đại Hải Trình nửa trước đoạn mà đi.
 
 	Tính toán thời gian, bọn hắn lên đường thời điểm, vừa lúc là Ian chạy tới đảo Kuja tìm Boa Hancock xác định kế hoạch thời điểm.
 
 	Sky Island đi lộ tuyến, là tại Calm Belt, Calm Belt mặc dù tràn đầy Hải Vương sào huyệt, thế nhưng không thể không thừa nhận, Calm Belt quả thực là Đại Hải Trình bên trên khí hậu chỗ tốt nhất.
 
 	Lẽ ra như vậy đi đường thẳng, Sky Island hẳn là sớm hơn một chút đến nơi, nhưng mà kỳ quái là, coi bọn hắn tại vượt qua RedLine, cũng chính là từ Thánh địa Mariejois cái kia lân cận đi qua thời điểm, đột nhiên trên bầu trời thoáng cái âm tối xuống, đồng thời thổi lên một hồi to lớn cuồng phong.
 
 	Sky Island kém chút bị thổi làm bay ngược mà quay về, cũng may trận này cuồng phong đồng thời không có duy trì liên tục bao lâu, rất nhanh, theo cuồng phong biến mất, trên bầu trời cái kia to lớn bóng mờ cũng đã biến mất.
 
 	Mọi người vẫn cảm thấy quái lạ, bọn hắn cũng còn chưa biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đâu, liền cái kia bóng mờ rốt cuộc là thứ gì đều không có thấy rõ ràng.
 
 	Cuồng phong thổi chặt đứt Sky Island hơn mấy cái động lực máy xay gió, mọi người không thể không đợi đến Valuudo đem máy xay gió một lần nữa sửa chữa tốt về sau, mới tiếp tục lên đường, cho nên so dự tính thời gian trễ một chút đến đảo Kuja.
 
 	"Kỳ quái!" Ian nghe xong Fujitora giải thích về sau, không khỏi nhíu mày, nói: "Nói như vậy, RedLine bầu trời quả thực có đồ vật gì?"
 
 	"Ừm? Ngươi nghe nói qua?" Fujitora sững sờ, hỏi Ian nói.
 
 	Ian nhẹ gật đầu, nói: "Ta trước đó đã từng nghĩ tới, dùng Enel cái kia chiếc phi không thuyền bay thẳng vọt RedLine đi vào Tân Thế Giới, thế nhưng về sau nghe nói RedLine phía trên có dị thường khí hậu, cho tới nay đều không có người có thể bay tới được, cho nên cũng là không dám mạo hiểm cái kia hiểm, hiện đang nghe ngươi vừa nói như vậy, xem ra truyền thuyết là có thật. . ."
 
 	"Cái kia bóng mờ lớn bao nhiêu?" Ian hỏi.
 
 	"Rất lớn, che khuất bầu trời!" Reiju tiếp lời đầu nói: "Cho người cảm giác, liền giống với lúc trước chúng ta leo lên thiên sứ đảo lúc, nhìn thấy cái kia Tích Đế vân đồng dạng, lúc ấy toàn bộ bầu trời cũng âm tối xuống."
 
 	"Chúng ta hoài nghi, có thể là to lớn gì cổ sinh vật!" Robin giải thích nói: "Nhưng là do ở không có tận mắt nhìn thấy, cho nên cũng không đoán ra được đến cùng là cái gì. . ."
 
 	Ian bọn hắn vì chuyện này, nghị luận một hồi, nhưng lại không có có kết luận gì, cho nên đành phải tạm thời buông xuống.
 
 	Trên thực tế, trong khoảng thời gian này hắn gặp rất nhiều điểm đáng ngờ rất nhiều sự tình, cũng tỷ như Hùng thúc cho hắn khối kia khống chế Pacifista Chip chìa khoá đồng dạng, cái này khống chế chìa khoá khẳng định là rất trọng yếu, theo lý mà nói, Hùng thúc cũng không nhất định có thể cầm chiếm được, thế nhưng ngày này qua ngày khác, hắn chính là cho Ian một cái.
 
 	Muốn nói là Hùng thúc trộm ra, sợ là không chính xác, Ian lúc nào cũng cảm thấy, cái này làm không tốt ở trong có Vegapunk dung túng, nếu như suy đoán này thành lập, nói như vậy chưa chắc Hùng thúc cùng Vegapunk thật đúng là có thể là cùng một bọn, bọn hắn tuyệt đối trong bóng tối lập mưu cái gì.
 
 	Thế nhưng Ian hiện tại tin tức thực sự quá ít, căn bản là đoán không cái gì đến, cho nên đồng dạng chỉ có thể coi như không có gì.
 
 	Huống chi, hiện nay hắn chuyện trọng yếu nhất, không tại những này lung ta lung tung suy đoán phía trên, mà là hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng ở giữa chiến tranh.
 
 	Cho nên khi Ian một lần nữa bay trở về đảo Kuja, đem thuyền cứu nạn Maxim Jet Dial khởi động, đem thuyền toàn bộ lấy tới Sky Island đi lên về sau, liền để mọi người xuất phát, hướng phía Tân Thế Giới tiến đến.
 
 	Còn Law cùng Urouge thuyền hải tặc, liền tạm thời ném tại đảo Kuja tốt, đảo Kuja các nữ chiến sĩ, sẽ hỗ trợ chăm sóc.
 
 	Mà tại Ian bọn hắn lên đường chạy tới Tân Thế Giới thời điểm, toàn thế giới ánh mắt, giờ phút này cũng tập trung ở đây Edd War hải vực, tất cả mọi người biết, chiến tranh, liền muốn bạo phát. . .