Chương 562: Nguyên nhân hậu quả (hạ)
 
 	Thấy cha bị thương, Marco cùng Ace bọn hắn lập tức liền hoảng hốt, toàn bộ băng hải tặc Râu Trắng một mảnh bối rối, đỡ đi đỡ cha, gọi bác sĩ gọi bác sĩ.
 
 	Chính là bởi vì cái này hỗn loạn lung tung, để bọn hắn không có ngay đầu tiên nghĩ đến Teach chính là kẻ cầm đầu, không thể lập tức ra biển đi đuổi bắt Teach bọn hắn.
 
 	Chờ đến từ cha miệng bên trong biết được, là Teach cái tên này đâm thủng cha thời điểm, băng hải tặc Râu Trắng tất cả mọi người, đã là lửa giận ngập trời!
 
 	Bởi vì lo lắng cha tình huống, cho nên Marco bọn hắn thương lượng một chút, phái ra mấy tên đội trưởng trước đuổi theo giết Teach đám người.
 
 	Đúng vậy, truy sát! Hối hận Marco bọn hắn, lần này không suy nghĩ nữa bắt Teach, mà là định trực tiếp đánh giết xử tử Teach đám người.
 
 	Vốn cho rằng mấy tên đội trưởng kéo lấy hàng trăm băng hải tặc Râu Trắng thành viên đuổi theo giết Teach bọn hắn không người, hẳn là không có vấn đề gì, nhưng mà bọn hắn cũng không biết, Teach lần này là cùng hải quân đã đạt thành hiệp nghị.
 
 	Do Teach bản thân tìm cơ hội ra tay ám sát Râu Trắng, mà hải quân đại tướng Akainu thì là mang theo hạm đội, bên ngoài biển chi viện hắn.
 
 	Nếu Teach ám sát thất bại, Akainu bên này không nói hai lời liền sẽ rút lui, thế nhưng nếu như Teach ám sát thành công đồng thời thoát đi lời nói, Akainu liền sẽ có trách nhiệm cứu viện hắn, đồng thời thi hành bước thứ hai kế hoạch.
 
 	Teach bọn hắn năm người, chèo thuyền nhỏ, một đường đuổi tới tiếp cận Edd War hải vực thời điểm, băng hải tặc Râu Trắng đuổi giết đội trưởng của bọn họ bọn họ, cũng đã tiếp cận.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng thuyền, liều mạng hướng về Teach bọn hắn nổ súng, đạn pháo rơi vào chung quanh bọn họ trên mặt biển, nổ lên cao cao bọt nước, Teach bọn hắn cái kia chiếc thuyền nhỏ mắt thấy lúc nào cũng có thể bị đánh trúng mà đắm chìm.
 
 	Thế nhưng, ngay lúc này, Akainu mang theo hải quân hạm đội đột nhiên xuất hiện, đồng thời đối cái kia mấy tên đội trưởng phát khởi công kích.
 
 	Không nghĩ tới hải quân vậy mà lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là do Akainu cái này hải quân đại tướng dẫn đội, mấy tên đội trưởng lập tức liền tao ương, thuyền của bọn hắn bị đánh chìm, trên thuyền phần lớn người đều tiến vào trong biển.
 
 	Bất đắc dĩ, bọn hắn đành phải hướng phía Edd War rặng đá ngầm quần vị trí bơi đi, bởi vì bọn hắn biết, nơi đó đá ngầm trải rộng, hải quân chiến hạm là không thể nào truy vào đi.
 
 	Ý tưởng là chính xác, nhưng cái này hoàn toàn cũng là Akainu kỳ vọng, nhìn thấy những này kẻ rớt nước hướng phía rặng đá ngầm quần bơi đi, Akainu căn bản cũng không có truy kích ý tứ, chỉ là đem Teach một nhóm người cứu lên thuyền đến, sau đó liền để hải quân hạm đội vây quanh rặng đá ngầm quần không ngừng mà quanh quẩn một chỗ đi dạo, một bộ muốn phá hỏng mấy tên đội trưởng tư thế.
 
 	Tại Akainu đem tình huống nơi này báo cáo nhanh cho hải quân bản bộ về sau, Sengoku cũng quyết định thật nhanh, triệu hồi ngay tại đảo Sabaody bên trên cùng Ian giao chiến Kizaru cùng Aokiji, để bọn hắn dẫn đầu quân đội tiến đến Tân Thế Giới trợ giúp Akainu.
 
 	Mà cùng lúc đó, khi biết hải quân xuất hiện tin tức về sau, Marco bọn hắn giận dữ, bọn hắn rốt cuộc biết, Teach cái tên này đã cùng hải quân cấu kết ở cùng một chỗ.
 
 	Thất thủ tại Edd War rặng đá ngầm quần đồng bạn, cái kia là nhất định phải cứu trở về, thế nhưng cha còn tại cứu giúp bên trong, Marco cuối cùng quyết định, để Ace lưu lại chăm sóc cha, hắn mang theo còn lại đám đội trưởng, định đi nghênh kích Akainu.
 
 	Không thể không nói, đây là một bước cờ dở, có lẽ là bởi vì cha bị thương sự tình, để đám đội trưởng thật có chút lửa giận làm choáng váng đầu óc, đến mức vậy mà như là thêm dầu chiến thuật đồng dạng, liên tiếp phái ra nhân thủ đi cứu đồng bạn.
 
 	Lúc này, kỳ thật liền nên một đợt áp lên, đem cha Moby Dick cũng dẫn đi, để Akainu hoàn toàn không hiểu rõ cha thương thế đến cùng như thế nào, thừa dịp hiện nay chỉ có Akainu một người thời điểm, đem nó bức lui, đem vây ở rặng đá ngầm quần đồng bạn cứu ra mới đúng, như vậy liền sẽ không lại bị động.
 
 	Thế nhưng lúc này Marco bọn hắn, chỗ nào rõ ràng cái này căn bản là hải quân bày bẫy rập, cho tới khi Marco bọn hắn dẫn đội đi nghênh kích Akainu thời điểm, ngược lại bị Akainu cho mò thấy hư thực.
 
 	Râu Trắng chưa từng xuất hiện, như vậy quả thực giống như Teach nói như vậy, thương thế rất nặng. . .
 
 	Vì vậy Akainu lại không bận tâm, một chiêu sao băng núi lửa, để bầu trời hạ xuống đại lượng dung nham cự quyền, thoáng cái đem Marco đội thuyền của bọn hắn bao gồm vào!
 
 	Hệ Logia Haki địa phương chính là chỗ này, phạm vi lớn như thế công kích, căn bản không phải Marco bọn hắn vội vàng tầm đó có thể ngăn cản, mặc dù bọn hắn đã tại dốc hết toàn lực bảo hộ thuyền, nhưng lại vẫn là bị Akainu hủy đi thuyền.
 
 	Cái này, Marco bọn hắn cũng rơi xuống nước, không thể không cũng bơi về phía rặng đá ngầm quần.
 
 	Mà lần này, Akainu hạ lệnh hải quân hạm đội, hướng về rặng đá ngầm quần loạn xạ bắn, một bộ định đem Marco bọn hắn tiêu diệt ở trên đảo tư thế.
 
 	Tin tức xấu một cái tiếp một cái truyền đến, đem băng hải tặc Râu Trắng người, đều đánh có chút bối rối, Ace lúc ấy vừa xung động, liền muốn tiếp tục đi cứu Marco bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, cha nhưng đi qua một phen cứu giúp sau tỉnh lại, ngăn lại Ace xúc động việc làm.
 
 	Cha thân thể vốn là rất không được, bị Teach một đao kia cắm ở trên lồng ngực sau , tương đương với thoáng cái trừ đi nửa cái mạng, thế nhưng hắn là ai? Hắn nhưng là Râu Trắng ah!
 
 	Hắn giãy dụa lấy, một lần nữa tại một đám các con trước mặt kiên cường đứng lên, hắn lập tức tập hợp trong đại bản doanh tất cả băng hải tặc thành viên, toàn quân lên đường, định nghênh kích Akainu đầu này cắn người chó dại.
 
 	Nhưng mà, đương cha đứng ở Moby Dick boong thuyền cao ngất kia thân thể xuất hiện lúc, Akainu nhưng lại không biết vì cái gì, vậy mà chủ động nhượng bộ, suất lĩnh hạm đội làm ra một bộ định trở về địa điểm xuất phát bộ dạng, đem Edd War rặng đá ngầm quần nhường lại.
 
 	Cha cũng không có nghĩ quá nhiều, đem thuyền tận khả năng tới gần rặng đá ngầm quần, sau đó để cho người ta đi tìm Marco bọn hắn.
 
 	Thế nhưng, coi bọn hắn mới vừa tìm tới Marco bọn hắn, định kéo lấy bọn hắn quay về đại bản doanh thời điểm, Aokiji cùng Kizaru mang theo hạm đội lại đột nhiên xuất hiện!
 
 	Ba cái hải quân đại tướng hợp binh một chỗ, số lượng nhiều đạt hơn một trăm chiếc chiến hạm, hướng phía băng hải tặc Râu Trắng nổ súng phát khởi công kích.
 
 	Tận đến giờ phút này, cha mới rốt cuộc minh bạch, hải quân cái này hoàn toàn là có dự mưu, một cái hải quân lớn đem xuất hiện ở đây, có lẽ vẫn chỉ là trùng hợp, thế nhưng ba cái hải quân đại tướng đều tới, liền mang ý nghĩa hải quân định chính thức đối băng hải tặc Râu Trắng động thủ.
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, hải quân đồng lõa, lại chính là bản thân đã từng con trai. . .
 
 	Đau lòng! Cha vừa nghĩ tới Teach, nhịn không được miệng vết thương liền truyền đến một hồi đau đớn kịch liệt, Teach một đao kia, trên thực tế đã thương tổn tới cha bộ phận trái tim, thương thế như vậy đổi lại người bình thường chỉ sợ sớm đã chết rồi, cũng chính là Râu Trắng còn có thể kiên trì như vậy lấy.
 
 	Thế nhưng giờ này khắc này, cha hắn thật không kiên trì nổi, mắt tối sầm lại, vậy mà tại Moby Dick boong thuyền ngã xuống.
 
 	Ace bọn hắn nhìn xem cha ngã xuống, lập tức kinh hãi, mau mau đỡ lấy cha, phát hiện hắn lâm vào sau khi hôn mê, cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể một lần nữa lui về rặng đá ngầm trong đám.
 
 	Đến tận đây, hải quân thành công hoàn thành bẫy rập của bọn họ, đem trọn cái băng hải tặc Râu Trắng bản bộ, vây ở Edd War rặng đá ngầm trong đám.
 
 	Sau đó, chính là hải quân bản bộ hạm đội ồ ạt xuất phát, trùng trùng điệp điệp chạy về Edd War hải vực.
 
 	Hải quân đối băng hải tặc Râu Trắng ra tay, hắn mục đích chính yếu nhất, chính là giết chết Râu Trắng Edward Newgate, bởi vì Râu Trắng thật sự là quá có tiếng, chỉ cần hắn không chết, băng hải tặc Râu Trắng coi như bị triệt để tiêu diệt, cũng rất nhanh sẽ lại xuất hiện, Akainu Aokiji cùng Kizaru bọn hắn, tại vừa mới bắt đầu vây quanh Edd War rặng đá ngầm quần thời điểm, lúc đầu cũng nghĩ muốn hạ lệnh đánh, thế nhưng cân nhắc tới đây rặng đá ngầm thực sự nhiều lắm, không rõ ràng băng hải tặc Râu Trắng đến cùng sẽ ẩn thân tại vị trí nào, vì phòng ngừa tại công kích thời điểm, băng hải tặc Râu Trắng thừa cơ từ mặt khác chạy thoát, chỗ lấy cuối cùng Akainu hạ lệnh, trước không công kích, để chiến hạm vòng quanh rặng đá ngầm tuần tra, phòng ngừa băng hải tặc Râu Trắng trốn đi, thẳng đến hải quân bản bộ đại bộ đội đuổi tới, đem rặng đá ngầm quần bao bọc vây quanh, không còn chỗ trống có thể chui về sau, mới chuẩn bị chính thức động thủ.
 
 	Đây chính là các nơi trên thế giới đám người, thông qua trực tiếp hình ảnh nhìn thấy mấy trăm chiếc chiến hạm vây khốn Edd War rặng đá ngầm quần lúc tình cảnh. . .
 
 	Bất quá, hải quân tập kết trong khoảng thời gian này, cũng đồng dạng cho băng hải tặc Râu Trắng thời gian phản ứng, những người khác có lẽ không trốn thoát được, thế nhưng thứ tám phiên đội đội trưởng Namur là tộc người cá, chỉ có hắn có thể tại dưới nước tiến hành khoảng cách dài tiềm hành, tại Akainu bọn hắn trườn tuần tra trong đoạn thời gian đó, Namur đã từ dưới mặt nước trốn đi, về tới đại bản doanh bên trong, liên hệ tất cả băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng hạm đội!
 
 	Hải quân đoán chừng cũng dự liệu được loại tình huống này, biết những cái kia băng hải tặc hẳn là sẽ đến cứu Râu Trắng Edward Newgate, cho nên cũng làm tương ứng phòng bị.
 
 	Đương trực tiếp hình ảnh mở ra sau không bao lâu, mọi người liền nhìn thấy, trên mặt biển nồng vụ bên trong, đột nhiên xuất hiện vô số thuyền.
 
 	"Hừ, khí thế hung hăng, đây là tại hù ai đây!" Hải quân một chiếc trên soái hạm, Sengoku nguyên soái giơ kính viễn vọng, thấy được trong sương mù dày đặc xuất hiện thuyền, nhịn không được hừ lạnh một tiếng, lập tức thông qua Den Den Mushi hạ lệnh: "Tất cả hạm đội chú ý, địch tại đông nam! Thứ nhất, thứ hai, thứ ba hạm đội, chiếm trước T vị, thứ tư thứ năm hạm đội hướng đi cánh trái, thứ sáu thứ bảy hạm đội hướng đi cánh phải, lệch chuyển thân tàu, chuẩn bị nghênh địch!"
 
 	Tuy là mệnh lệnh của hắn truyền đạt, hải quân hạm đội lập tức hành động, đại lượng chiến hạm rời khỏi vòng vây, nghênh hướng đột kích thuyền hải tặc, tại đến bọn hắn chỉ định vị trí về sau, nhao nhao bị lệch thân tàu, sau đó mạn thuyền một bên tấm che nhao nhao để lộ, từng cái ngăm đen họng pháo lộ ra, chỉ hướng thuyền hải tặc vị trí.
 
 	Tại chiến hạm nội bộ trong khoang thuyền, rất nhiều hải quân binh sĩ mồ hôi đầm đìa chuyển đến đạn pháo, lấp vào ống pháo bên trong, sau đó khẩn trương giữ chặt kích phát trang bị, liền đợi đến ra lệnh một tiếng về sau, liền vạn pháo tề phát.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hải quân khẩn trương chuẩn bị tác chiến thời điểm, trong sương mù dày đặc thuyền hải tặc lại đột nhiên ngừng!
 
 	Bọn hắn cùng nhau thu hồi buồm, thấp xuống tốc độ, sau đó đứng tại một cái để hải quân rất lúng túng vị trí bên trên, nơi này, vừa vặn thuộc về hải quân hạm pháo tầm bắn bên ngoài. . .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Sengoku thông qua kính viễn vọng nhìn xem một màn này, không khỏi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nói, đối phương sợ hãi?"
 
 	Ngay tại hắn đang nghi ngờ thời điểm, đột nhiên cảm thấy dường như có điểm gì là lạ, hắn vươn tay, tại trên đầu lưỡi liếm liếm, sau đó dựng thẳng lên ngón tay.
 
 	Cái này tra một cái dò xét, lập tức để hắn biến sắc, hướng gió, tựa hồ có chút thay đổi. . .