Chương 561: Nguyên nhân hậu quả (thượng)
 
 	Edd War hải vực, đây là một cái khí hậu hay thay đổi hải vực, chẳng qua tại Tân Thế Giới bên trong, khí hậu hay thay đổi hải vực nhưng mà có nhiều lắm, Edd War hải vực kỳ thật đồng thời không tính là gì.
 
 	Nguyên bản cái này hải vực cũng vẻn vẹn chỉ là thế kỷ mới một cái không có danh tiếng gì địa phương mà thôi, thế nhưng tại hơn hai mươi năm trước, Vua Hải Tặc Roger cùng sư tử vàng Shiki hai người băng hải tặc, tại vùng biển này một trận chiến, lại làm cho vùng biển này bị người đời quảng vì biết.
 
 	Tại một trận chiến kia bên trong, sư tử vàng băng hải tặc binh lực và số lượng có thể nói là hoàn toàn nghiền ép Roger băng hải tặc, nhưng mà, tại hai bên giao chiến thời điểm, một hồi quỷ dị gió lốc lại đột nhiên đánh tới, sư tử vàng băng hải tặc thuyền khá nhiều, chịu đến ảnh hưởng ngược lại càng lớn, mà Roger cũng chỉ có một chiếc thuyền mà thôi, thừa dịp sư tử vàng băng hải tặc xuất hiện hỗn loạn thời điểm, Roger mang theo nhân mã của hắn thành công hoàn thành giết ngược lại!
 
 	Trận này hải chiến, liền bị thế người coi là Edd War hải chiến, đây là một hồi mười phần có kỷ niệm ý nghĩa hải chiến, chẳng những đại biểu cho điển hình lấy yếu thắng mạnh, hơn nữa chính là bởi vì sau trận chiến này, sư tử vàng Shiki hạm đội đắm chìm hơn phân nửa, sư tử vàng băng hải tặc bị thương nặng, lại cũng vô lực ngăn cản Roger tiến lên, mà Roger cũng tại đánh bại sư tử vàng Shiki về sau, xuyên việt Tân Thế Giới đường biển, thành công leo lên cuối cùng chi đảo Lạp Phu Nhĩ Đức, thành tựu bản thân Vua Hải Tặc xưng hào.
 
 	Mặc dù sau đó cũng không lâu lắm, Roger liền giải tán hắn băng hải tặc, đồng thời hướng hải quân tự thú, sau đó tại Logue Town bị xử tử, cái này cái gọi là Vua Hải Tặc xưng hào, cũng vẻn vẹn chỉ là duy trì thời gian hai, ba năm mà thôi, thế nhưng người đời mỗi lần nâng lên Roger cái này Vua Hải Tặc thời điểm, vẫn là sẽ không nhịn được nghĩ lên trận này Edd War hải chiến. . .
 
 	Mà bây giờ, thời gian qua đi hơn hai mươi năm về sau, vùng biển này lần nữa hấp dẫn người đời ánh mắt, chẳng qua lần này không phải sư tử vàng băng hải tặc cùng Roger băng hải tặc quyết đấu, mà là hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng quyết đấu.
 
 	Edd War hải vực diện tích, ước chừng có phương viên mấy trăm hải lý phạm vi, Tân Thế Giới hải vực, đều có kỳ đặc điểm, cái này Edd War hải vực cũng không ngoại lệ, nơi này nổi danh nhất, chính là đá ngầm!
 
 	Đúng vậy, tại dưới mặt biển rất nhiều nơi, có kéo dài không dứt đá san hô thạch, những này đá san hô thạch quanh năm suốt tháng ở đây sinh trưởng, hình dạng cũng không có quy luật chút nào có thể nói, thấp một ít, khoảng cách mặt biển còn có như vậy mấy chục hơn trăm mét, thế nhưng cao một chút, cũng đã vươn mặt nước, trên mặt biển hình thành từng cái hình dạng kỳ lạ nham thạch thậm chí cỡ nhỏ hòn đảo.
 
 	Mà càng nhiều, lại là liền che dấu tại dưới mặt nước một cái rất vi diệu vị trí, cái này dẫn đến trên vùng hải vực này chạy thuyền, nếu như nhỏ một chút còn dễ nói, thế nhưng nếu như hơi lớn hơn một chút lời nói, liền có rất lớn tỷ lệ va phải đá ngầm.
 
 	Bao năm qua đến, tại vùng biển này bởi vì va phải đá ngầm mà trầm mặc thuyền hải tặc, quả thực nhiều không kể xiết.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là vùng biển này liền hoàn toàn không có cách nào để thuyền chạy được, trên thực tế, những này đá ngầm mặc dù tại vùng biển này phân bố rất quảng, thế nhưng nghiêm ngặt nói đến, vẫn là có quy luật nhất định, bọn chúng là lấy nơi này Edd War rặng đá ngầm quần làm trung tâm, hướng về bốn mặt khuếch tán, đây cũng là vùng biển này tên nguồn gốc.
 
 	Edd War rặng đá ngầm quần, kỳ thật chính là lộ ra mặt nước to to nhỏ nhỏ hơn ngàn cái đá san hô tạo thành, những này đá san hô nhỏ bé có lẽ cũng chỉ có thể để mấy cái hải báo ở phía trên nghỉ lại, thế nhưng lớn lại có thể đi đến diện tích mấy cây số, được xưng tụng là một hòn đảo nhỏ.
 
 	Hiện tại, hải quân bản bộ hơn năm trăm chiếc chiến hạm, ngay ở chỗ này tạo thành một cái rất lớn hình tròn trận địa, đem Edd War rặng đá ngầm quần bao bọc vây quanh.
 
 	Vì sao như thế? Đó là bởi vì, Râu Trắng Edward Newgate, có khả năng liền giấu ở cái này rặng đá ngầm quần chúng bên trong một cái trên đảo nhỏ!
 
 	Đáng nhắc tới chính là, tại Edd War hải vực phương hướng tây bắc đi qua ước chừng hơn hai trăm hải lý, chính là băng hải tặc Râu Trắng đại bản doanh.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng địa bàn là rất rộng, tại Tân Thế Giới bên trong, có rất lớn một bộ phận diện tích, đều bị Râu Trắng thuộc tại phạm vi thế lực của mình phía trong, đồng thời tại Đại Hải Trình các nơi, cũng có như là đảo Người Cá dạng này thuộc địa xem như địa bàn, những địa phương này đám người đều mang theo băng hải tặc Râu Trắng lá cờ, lấy tìm kiếm che chở, nếu đem những này thuộc địa cũng cộng lại toán đi vào lời nói,
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng địa bàn thật là to đến vượt quá tưởng tượng.
 
 	Thế nhưng, quản chi có to lớn như vậy địa bàn, băng hải tặc Râu Trắng đại bản doanh cũng chỉ có một chỗ mà thôi.
 
 	Hiện tại, Râu Trắng Edward Newgate cũng không có tại đại bản doanh của hắn bên trong, ngược lại là giấu ở Edd War rặng đá ngầm quần bên trong, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn trúng phục kích!
 
 	Lúc trước Râu Đen Teach sát hại thứ tư phiên đội đội trưởng Thatch, cướp đi trái ác quỷ phản bội chạy trốn ra băng hải tặc Râu Trắng thời điểm, Râu Trắng cha giận dữ, lại thêm Ace cảm thấy Teach là bản thân đội thứ hai đội viên, xem như đội trưởng, hắn đối với cái này có trách nhiệm, cho nên cha cuối cùng ngầm cho phép để hắn xuất kích, bắt Teach.
 
 	Bất quá, cha trong lòng lúc ấy có lấy dự cảm xấu, cho nên để Ace tìm tới Ian, cùng hắn đi ra biển bắt Teach.
 
 	Đây là một cái trời đất xui khiến quyết định, nhưng lại cứu Ace một mạng, chính là bởi vì Ian tham gia, Ace thuận lợi đem Râu Đen băng hải tặc cho bắt trở lại.
 
 	Sát hại đồng bạn là tội lớn, nhưng khi thật khi thấy Teach thời điểm, cha hắn vẫn là mềm lòng, đối với kẻ địch, cha có thể không chút lưu tình đem nó giết chóc, nhưng là đối với Teach cái này trên thuyền mấy chục năm đã từng nghĩa tử, cha vẫn là không đành lòng.
 
 	Hắn đối với người nhà khao khát, là người khác căn bản không nghĩ tới, hơn nữa có một câu nói không phải nói, cha không dạy con chi tội ư? Tại Ace trước đi bắt Teach trong khoảng thời gian này, cha hắn suy nghĩ rất nhiều, trên thực tế đối với chuyện này, hắn vẫn còn có chút tự trách, chỉ là tại các con trước mặt, hắn cũng không biểu hiện ra ngoài mà thôi.
 
 	Cho nên đối với muốn hay không xử tử Teach chuyện này, Râu Trắng rất là khó xử.
 
 	Dù là như thế, Teach đang bị nắm trở về trong khoảng thời gian này, cũng rất là không dễ chịu, hắn bị cha dán tại Moby Dick cột buồm bên trên, dùng roi quật!
 
 	Mà lại là cha tự mình thi hành!
 
 	Lão tử đánh con trai, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, lại thêm Teach sát hại đồng bạn sự tình, Marco bọn hắn một đám đội trưởng, không có bất kỳ người nào mở miệng xin tha cho hắn, chỉ là ôm tay thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn không biết là, Teach đem một màn này nhìn ở trong mắt, lại lần nữa tăng thêm nội tâm của hắn lệ khí.
 
 	Cha vừa uống rượu một bên quật hắn, thoạt nhìn rất như là bạo lực gia đình đồng dạng, thế nhưng trên thực tế ai có thể rõ ràng Râu Trắng nội tâm buồn khổ đâu, hắn thuần túy chính là tại mượn rượu tiêu sầu mà thôi, hắn sợ mình không uống rượu, liền hung ác không dưới tâm đến trừng phạt Teach. . .
 
 	Teach bị cha treo lên đánh tròn ba ngày thời gian, cái này ba ngày, có thể nói để Teach nhận hết dằn vặt, hắn trái Yami Yami, vốn là sẽ tạo thành hắn chịu đau đớn gấp bội, có thể tưởng tượng được hắn ba ngày này đến tột cùng có bao nhiêu gian nan.
 
 	Đương bị buông ra về sau, Teach đã là một bộ thoi thóp bộ dáng, hắn hữu khí vô lực quỳ rạp xuống Râu Trắng trước mặt, khóc ròng ròng cầu khẩn cha cho hắn một cái cơ hội, để hắn có thể đơn độc cùng cha nhận lầm.
 
 	Hắn đồng thời không biết là, kỳ thật cha tại treo lên đánh hắn ba ngày sau đó, tức giận đã tiêu tan đến không sai biệt lắm, ở sâu trong nội tâm kỳ thật đã tha thứ hắn.
 
 	Đáng tiếc là, Teach cũng không biết điểm này, trái ngược nhau, ba ngày này chịu đến dằn vặt, để trong lòng của hắn kìm nén một luồng to lớn lửa giận, để hắn nghĩa vô phản cố định thi hành bản thân kế hoạch tiếp theo.
 
 	Cha cũng đúng lúc cần một cái hạ bậc thang, vì vậy liền đồng ý Teach thỉnh cầu, phất phất tay đem Marco cùng Ace bọn hắn tạm thời đuổi xuống thuyền đi.
 
 	Teach cái tên này, tính cách quả thật phức tạp, cuồng dã thô tục, có dã tâm cũng rất tự phụ, lại vẫn là một cái diễn kỹ phái, lúc trước hắn tại băng hải tặc Râu Trắng ngây người nhiều năm như vậy, đem một cái người hiền lành hình ảnh diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế, nếu không phải trái Yami Yami đột nhiên xuất hiện, ai sẽ biết hắn lại có thể nhẫn tâm sát hại đồng bạn của mình đâu?
 
 	Lần này cũng là như thế này, hắn quỳ rạp xuống đất, than thở khóc lóc sám hối lỗi lầm của mình, cùng cha nói, hắn lúc trước nhưng thật ra là cùng Thatch phát sinh tranh chấp, mới lỡ tay giết Thatch, sau đó nhưng bởi vì sợ trừng phạt, lúc này mới thoát đi băng hải tặc Râu Trắng.
 
 	Bởi vì Ian xuất hiện, Teach không có giống nguyên bản trong lịch sử như thế, bắt Ace đi hướng hải quân tranh công đổi lấy Thất Vũ Hải vị trí, đến mức danh tiếng của hắn không có khai hỏa đi ra, cái này dẫn đến cha đối hắn uy hiếp ước định thiếu nghiêm trọng, cuối cùng vậy mà tin tưởng hắn nói lời nói này.
 
 	Đánh cũng đánh, mắng cũng mắng, cha chẳng lẽ thật đúng là có thể hạ quyết tâm, tự tay giết chết con của mình hay sao?
 
 	Cho nên, cha thở dài, đi đến Teach bên người, cúi xuống thân đến, giống nhau hắn trước kia tiếp nhận Ace những con này đồng dạng, lần nữa đối Teach đưa tay ra, chuẩn bị một lần nữa đem Teach tiếp nhận trở về.
 
 	Nhưng mà, cũng chính là ở thời điểm này, Teach lại đột nhiên làm khó dễ, không có Hải Lâu thạch còng tay hạn chế hắn, đem một cái bị hắn giấu ở bản thân ám huyệt không gian bên trong thủy thủ đao thoáng cái móc ra, hung hăng một đao cắm vào Râu Trắng lồng ngực!
 
 	Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị cha, lập tức liền trúng chiêu, bị đâm trúng thời điểm, hắn thân hình cao lớn cũng không khỏi đến một hồi run rẩy, không dám tin nhìn lấy mình trước mắt vẻ mặt dữ tợn Teach. . .
 
 	Mà Teach cái tên này, tại một đao đâm sau khi đi vào, cũng lấy lại tinh thần tới, nhìn xem cha trong mắt cái kia dần dần dành dụm nộ khí, hắn cũng cảm thấy sợ hãi, mau mau bỏ qua Râu Trắng, chạy đi trong khoang thuyền, phóng thích đồng bạn của hắn Laffitte đám người.
 
 	Cha che lồng ngực, nửa quỳ trên boong thuyền, đầy tay đều là máu tươi, nhìn lấy bọn hắn hốt hoảng thả xuống thuyền nhỏ, muốn trốn đi, nổi giận phừng phừng Râu Trắng, hung hăng một quyền đánh tới hướng Teach phương hướng của bọn hắn.
 
 	Râu Đen băng hải tặc năm người, bị một quyền này chấn động đến cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, từ Moby Dick phía trên rơi rơi xuống, chỉ là như vậy tổn thương, còn chưa đủ lấy trực tiếp giết chết bọn hắn, năm người giãy dụa lấy bò lên trên thuyền nhỏ, dùng ra cuối cùng bú sữa mẹ khí lực, hướng phía nơi xa chèo đi.
 
 	Râu Trắng một quyền này, tự nhiên bị ở trên đảo ở lại Marco cùng Ace bọn hắn cảm thấy, cảm thấy có chút không ổn bọn hắn, mau mau trở lại trên thuyền, nhưng mà nhìn thấy, lại là thổ huyết ngã xuống đất Râu Trắng. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ: