Chương 564: Nối mạn thuyền chiến, pháo kích rặng đá ngầm
 
 	Hướng gió, quả thực là thay đổi, hơn nữa gần như là trong nháy mắt cải biến.
 
 	Vừa rồi tại Sengoku mệnh lệnh dưới xuất phát nghênh kích các hải tặc chiến hạm, trước một giây vốn đang là thuận gió, nhưng mà sau một khắc đột nhiên một hồi mãnh liệt bên cạnh gió thổi tới, lập tức nhiễu loạn bọn hắn hướng đi.
 
 	Đối với vùng biển này khí hậu, hải quân từ đầu đến cuối không có các hải tặc hiểu như vậy, đến đây trợ giúp băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng 43 chi băng hải tặc bên trong, không thiếu ưu tú hoa tiêu, dựa vào lấy đối vùng biển này khí hậu quen thuộc, các hải tặc sớm thu hồi cánh buồm, đồng thời khống chế thuyền sớm tiến hành chuyển hướng, cho nên bọn hắn chịu đến ảnh hưởng là nhỏ nhất.
 
 	Thừa dịp hướng gió cải biến, hải quân hướng đi chịu ảnh hưởng thời điểm, các hải tặc cũng đã đem bản thân thuyền hướng điều thành thuận gió, tại gió nổi lên một khắc này, lần nữa thả xuống cánh buồm, lập tức bắt đầu hành động, vậy mà rất nhanh liền đoạt tại hải quân chiến hạm đằng trước, dẫn đầu chiếm trướct vị.
 
 	Cái gọi là t vị, tại hải chiến ở trong là rất trọng yếu , bình thường tới nói, thuyền ụ súng tại mạn thuyền một bên số lượng là nhiều nhất, nếu như có thể trên mặt biển so kẻ địch trước một bước xếp thành hàng ngang, dùng mạn thuyền đại bác tiến hành công kích, như vậy hỏa lực có thể đi đến cực đại nhất, dưới loại tình huống này, địch quân thuyền chỉ vì vị trí quan hệ, chỉ có thể xếp thành dọc một hàng, cứ như vậy lời nói, địch quân chỉ có hạm thủ vị trí đại bác có thể nổ súng, đồng thời bởi vì thuyền lẫn nhau che chắn, phía sau thuyền lại bởi vì ánh mắt vấn đề mà không cách nào nổ súng.
 
 	Hải quân chiến hạm cố nhiên là thuyền vững chắc pháo lợi, thế nhưng một chút thuyền hải tặc cũng đồng dạng yếu không đi đến nơi nào, chỉ cần cam lòng dùng tiền mua đại pháo, cũng hoàn toàn có thể dùng số lượng đổi lấy chất lượng.
 
 	Lần này đến đây trợ giúp 43 cái băng hải tặc bên trong, liền có không ít dạng này lấy đại bác uy lực xưng thuyền hải tặc, bọn hắn ngồi theo gió mà đến, xếp thành một loạt về sau, hướng phía hải quân chiến hạm khai hỏa!
 
 	Rầm rầm rầm! Liên tiếp không ngừng pháo tiếng vang lên, rơi ở phía sau một bước hải quân chiến hạm bốn phía, lập tức xông lên cao cao cột nước, đây chỉ là một lần thử bắn mà thôi, đại bộ phận đạn pháo đều rơi vào hải lý, nhưng là vẫn có một chiếc xui xẻo chiến hạm, bị hải tặc đạn pháo đánh trúng cột buồm, phía trên kia hoa tiêu tại đạn pháo nổ tung trong nháy mắt, liền biến thành một đống thịt nát, cột buồm đỉnh bị nổ gãy, ngược lại sụp xuống, ngay tiếp theo phía trên hải quân lá cờ cũng bị thiêu hủy.
 
 	Thế nhưng cái này vẫn chưa xong, vòng thứ hai bắn lại tới, lần này tỉ lệ chính xác nhưng là so trước đó lần kia thử bắn cao hơn, thỉnh thoảng lại nhìn thấy hải quân chiến hạm phía trên dâng lên quả cầu lửa, cái kia là bị đạn pháo đánh trúng vào.
 
 	Mảnh vỡ bay loạn, bị đánh trúng chiến hạm phía trên, một chút xui xẻo hải quân binh sĩ bất hạnh bị vụ nổ tác động đến, hoặc là bị tạc bay ra ngoài rơi xuống biển, hoặc là chính là bị tạc lên trời, tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Bất quá, hải quân chiến hạm trình độ chắc chắn cũng không chỉ là hư danh, công kích như vậy, còn chưa đủ lấy để chiến hạm đắm chìm, mặc dù bị có chuẩn bị mà đến các hải tặc cướp được tiên cơ, thế nhưng cái này không có nghĩa là hải quân liền không có năng lực phản kháng.
 
 	Một chiếc bị kẹp ở đội tàu ở giữa chiến hạm phía trên, một tên hải quân thiếu tướng đằng không mà lên, đối với bay về phía boong thuyền một khỏa đạn pháo hung hăng một cước đá ra, đem cái kia đạn pháo trong nháy mắt đá bay, rơi ở một bên trên mặt biển nổ tung.
 
 	Liên tiếp, thuyền hải tặc mặc dù một mực tại duy trì liên tục không ngừng mà nổ súng, thế nhưng theo càng ngày càng nhiều hải quân cao tầng sĩ quan gia nhập chiến đấu, chiến hạm chịu đến tổn thương cũng bắt đầu thu nhỏ.
 
 	Chỉ có những cái kia chặn đường không đến đạn pháo, mới có thể đánh trúng chiến hạm dẫn phát bạo tạc.
 
 	Cùng lúc đó, hải quân hạm đội cũng đang liều mạng chuyển hướng, bọn hắn cũng đồng dạng điều chỉnh thuyền, khiến bản thân cũng thuộc về thuận gió vị trí, cố gắng đem thân tàu chuyển tới cùng thuyền hải tặc song song dây bên trên.
 
 	Hai cánh trái phải nghênh kích các hải tặc hạm đội, đều là như thế này, hạm đội trên mặt biển vạch ra một vệt hình cung bọt nước, tại chuyển hướng đồng thời, đối với thuyền hải tặc cái kia một bên mạn thuyền, cũng nhao nhao mở ra pháo che, từng dãy đại bác bị đẩy đi ra, liền đợi đến nhận chức sau bắt đầu công kích.
 
 	Nhưng mà, rất nhanh, hải quân hạm đội liền phát hiện không hợp lý, tại bọn hắn chuyển hướng thời điểm, hải tặc hạm đội nhưng một mực đang không ngừng áp bách tiếp theo bọn hắn , chờ đến hải quân hạm đội hoàn thành chuyển hướng cùng thuyền hải tặc song song thời điểm, song phương thuyền lại nhưng đã rất gần!
 
 	"Giết ah! !"
 
 	Một hồi rung trời gọi tiếng vang lên,
 
 	Vô số hải tặc mượn nhờ dây thừng, hướng phía hải quân chiến hạm nhảy lay động qua đến!
 
 	Đám hải quân hoàn toàn sai lầm, những này các hải tặc kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, liền không có nghĩ qua muốn cùng bọn hắn tiến hành pháo chiến, bởi vì các hải tặc rất rõ ràng, bọn hắn trên thuyền hải tặc đại bác, trước sau là không sánh bằng hải quân chiến hạm, bất kể là số lượng vẫn là uy lực đều là như thế, thậm chí liền pháo thủ rèn luyện hàng ngày cũng không sánh nổi nghiêm chỉnh huấn luyện hải quân binh sĩ, loại tình huống này còn muốn đần độn cùng hải quân tiến hành pháo chiến, vậy đơn giản là ngu xuẩn cực độ.
 
 	Cho nên bọn hắn dùng bọn hắn quen thuộc nhất chiến thuật, cái kia chính là nối mạn thuyền chiến!
 
 	Đại lượng khuôn mặt dữ tợn hải tặc, từng đợt nối tiếp nhau hướng phía hải quân chiến hạm phía trên nhảy đến, để trên thuyền hải quân các binh sĩ giật nảy mình.
 
 	"Nhanh! Nổ súng!" Một chiếc chiến hạm phía trên, phụ trách chỉ huy hải quân thiếu tướng rút đao ra đến ra lệnh.
 
 	Sau một khắc, boong thuyền cầm thương hải quân binh sĩ, liền đối với nhảy qua tới các hải tặc nổ súng.
 
 	Bình bình bình, một hồi tiếng súng vang lên, một chút còn ở giữa không trung hải tặc liền bị viên đạn đánh trúng vào, máu bắn tung tóe bên trong kêu thảm rơi vào trong nước, thế nhưng còn lại hải tặc nhưng đối với đồng bạn không để ý tới, cắn đao lay động qua đến về sau, rơi trên boong thuyền, dưới chân đạp một cái, lập tức hướng phía hải quân binh sĩ trong đám người giết tới, bỗng nhiên một đao chém xuống, một tên hải quân binh sĩ lập tức ngã xuống vũng máu bên trong.
 
 	Hải quân binh sĩ mặc dù tại lúc huấn luyện, đều muốn đi học tập kiếm thuật, thế nhưng nói thật, bởi vì hải quân chiến thuật vấn đề, bọn hắn càng nhiều thời điểm, đều là sử dụng súng ống chiến đấu, đối với dạng này chính diện chiến đấu, cũng rất ít kinh nghiệm.
 
 	Mà các hải tặc nhưng hoàn toàn trái ngược nhau, bọn hắn rất ít khi dùng súng, càng nhiều đều là cùng kẻ địch cận thân chém giết, hơn nữa những này băng hải tặc, đều là Tân Thế Giới tiếng tăm lừng lẫy băng hải tặc, kinh nghiệm chiến đấu tự nhiên mười phần phong phú.
 
 	Cho nên, đương các hải tặc giết tới thuyền tới thời điểm, hải quân binh sĩ hỗn loạn liền bắt đầu xuất hiện, mặc dù bọn hắn cũng rút kiếm ra để ngăn cản, nhưng khi nhìn thấy các hải tặc đằng đằng sát khí hung ác biểu lộ lúc, khí thế bên trên lập tức liền rơi vào hạ phong, không sợ chết các hải tặc, cho dù là bình thường hải tặc, đều thường thường có thể một người đánh mấy cái hải quân binh sĩ, mà bình thường hải quân các binh sĩ nhưng không làm được đến mức này.
 
 	Chỉ có những cái kia quân hàm tương đối cao sĩ quan, mới có thể bình tĩnh tiến hành phản kích, nhưng là đồng dạng, hải tặc bên này cũng có thực lực cao cường hải tặc, bọn hắn chuyên môn tìm loại quân quan này ra tay.
 
 	Nối mạn thuyền chiến cùng một chỗ, hải tặc bên này lập tức liền chiếm thượng phong, đại lượng hải tặc quái khiếu kêu khóc lấy, nhảy lên chiến hạm, chém bay cái này đến cái khác hải quân binh sĩ.
 
 	Rầm rầm rầm! Buồng nhỏ trên tàu dưới đáy hải quân binh sĩ, rốt cục điều khiển đại pháo, đối với gần trong gang tấc thuyền hải tặc khai hỏa, nhưng mà, mặc dù bị tạc đến tiếng kêu rên liên hồi, thế nhưng đối diện thuyền hải tặc cũng đồng dạng không có yếu thế, đồng dạng cũng đối với hải quân chiến hạm nổ súng, hơn nữa đánh, liền là đối phương ụ súng.
 
 	Dạng này đấu, quả thực có thể dùng ôm lấy mặt đánh để hình dung, so là ai không kiên trì nổi trước, so là ai trước sợ!
 
 	Hiện trường thảm liệt cực kỳ, song phương thuyền đều bị oanh tạc, máu tươi cùng tứ chi xen lẫn trong mảnh vụn bên trong bốn phía bay loạn, một tên hải quân binh sĩ bị đạn pháo đánh trúng, toàn bộ phần bụng trực tiếp bị đập gãy, mà đối diện nổ súng hải tặc, lại là liếm láp cái trán chảy tới bên môi máu tươi, phát ra một hồi nhe răng cười. . .
 
 	Mặc dù lần này bị triệu tập tới hải quân binh sĩ, đều là bản bộ binh lính tinh nhuệ, thế nhưng bọn hắn sao từng trải qua chiến đấu khốc liệt như thế? Cho nên trước hết nhất sụp đổ, chính là những này cơ sở hải quân binh sĩ.
 
 	Hải tặc một phương mặc dù thương vong cũng lớn, nhưng lại dựa vào cường đại tâm lý tố chất, tại trong giao chiến áp chế hải quân.
 
 	Xa tại chiến trường một bên khác, Sengoku bọn hắn giơ kính viễn vọng, nhìn xem một màn, không khỏi thở dài.
 
 	Bọn hắn cũng biết, cái này trận thứ nhất là hải quân thua, nghênh kích hạm đội bị áp chế, hải tặc bên kia chẳng mấy chốc sẽ ồ ạt áp lên.
 
 	Sengoku tại trong ống nhòm, cẩn thận phân biệt lấy hải tặc một phương lá cờ: "Du Kỵ sĩ Dorma . . . Thunder Lord McGuy. . . Rumba. . . Không đúng, Râu Trắng dưới trướng 43 chi băng hải tặc, hiện tại có mặt liền một nửa cũng chưa tới, còn lại băng hải tặc đâu?"
 
 	Nghĩ nghĩ, Sengoku rõ ràng, vì vậy lập tức ra lệnh: "Báo tin hàng phía trước tất cả hạm đội, chuẩn bị nghênh địch! Dựa theo kế hoạch đã định, xếp sau hạm đội nhắm chuẩn Edd War rặng đá ngầm quần, chuẩn bị oanh tạc hòn đảo! Mặc dù không biết còn lại trốn đi băng hải tặc đến cùng muốn làm gì, nhưng là bất kể như thế nào, chúng ta có thể đem bọn hắn bức đi ra!"
 
 	Garp trung tướng ngồi tại Sengoku phía sau một cái bàn trước mặt, đang uống lấy trà, nghe vậy không khỏi cười to nói: "Sengoku, ngươi sẽ không muốn như vậy trực tiếp đem Râu Trắng đánh giết ở trên đảo chứ?"
 
 	"Nếu như có thể làm được lời nói, đó là đương nhiên tốt!" Sengoku vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
 	"Hừ hừ!" Garp cũng nghiêm túc, nói: "Chớ xem thường Râu Trắng ah, đây chính là thế giới mạnh nhất nam nhân, hắn hiện tại bị thương, thế nhưng tựa như là một cái bị chọc giận quái vật, xem thường hắn nhưng là phải trả giá thật lớn. . ."
 
 	". . ." Sengoku một trận trầm mặc, không nói gì nữa, chỉ là đối bên cạnh truyền lệnh quan đạo: "Báo tin những Thất Vũ Hải đó bọn họ. . . Còn có Doflamingo, nếu như còn lại băng hải tặc xuất hiện, liền nên bọn hắn xuất thủ. . ."
 
 	"Ah. . . Vâng!" Cái kia truyền lệnh quan sửng sốt một chút, thế nhưng sau khi tĩnh hồn lại mau mau cúi chào, đi truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Tsuru cũng ở này chiếc trên soái hạm, nàng một mực ôm tay đứng đấy quan sát lấy chiến đấu phía trước, khi nghe đến Sengoku lời nói về sau, không khỏi quay đầu nhìn Sengoku một cái, mặc dù không nói gì, thế nhưng trong mắt bất mãn lại là rõ ràng.
 
 	Tại Doflamingo bị tước đoạt Thất Vũ Hải xưng hào về sau, Tsuru trung tướng cũng lần nữa xuất mã, đối Doflamingo tiến hành đuổi bắt, Doflamingo mặc dù tìm nơi nương tựa Bách Thú Kaido, nhưng lại không có cùng Bách Thú băng hải tặc ở chung một chỗ, mà là tại Tân Thế Giới khắp nơi tán loạn, cũng không biết đang mưu đồ cái gì, cái này cũng cho Tsuru đuổi bắt cơ hội.
 
 	Thế nhưng, lần này chiến tranh sau khi phát sinh, cũng không biết thế giới chính phủ bên kia đến cùng nghĩ như thế nào, vậy mà lại phái ra nhân viên có liên lạc Doflamingo, đồng thời hứa hẹn chỉ cần hắn giúp hải quân chiến đấu, liền có thể tạm thời để Tsuru đình chỉ đuổi bắt hắn.
 
 	Kết quả như vậy, để Tsuru bên trong đem hết sức bất mãn, dưới cái nhìn của nàng, Doflamingo mới là Thất Vũ Hải bên trong nhân vật nguy hiểm nhất.
 
 	Cái kia là một cái thiên tính chí ác người. . .
 
 	Mặc kệ như thế nào, Sengoku mệnh lệnh vẫn là truyền tới toàn bộ hải quân hạm đội, phía trước hơn trăm chiếc chiến hạm, hướng phía hải tặc phương hướng tiến ra đón, mà còn lại bao quanh Edd War rặng đá ngầm quần hạm đội, thì là giương lên đầu tàu họng pháo, xa xa chỉ hướng Edd War rặng đá ngầm.
 
 	Theo một hồi mệnh lệnh được đưa ra, chỉ một thoáng một hồi nổ thật to vang vọng thiên địa, cái kia là mấy trăm ổ đại pháo đồng thời nổ súng đưa tới cộng minh, làm cho cả mặt biển tựa hồ cũng vì đó run rẩy một cái.
 
 	Một giây sau, Edd War rặng đá ngầm quần phía trên, dâng lên vô số ánh lửa. . .