Chương 564: Tập kích
 
 	Hải quân hỏa lực đến cùng có bao nhiêu hung mãnh? Mắt nhìn bên dưới một màn này liền hiểu.
 
 	Một lần tề xạ, Edd War rặng đá ngầm quần bên trong lập tức xông lên vô số quả cầu lửa cùng khói lửa, tại cái này tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, phảng phất đại khí đều tại vì đó run rẩy.
 
 	Hải quân chiến hạm bên trên theo quân phóng viên, trong tay bưng lấy hình ảnh Den Den Mushi, đem màn này truyền khắp toàn bộ thế giới, thông qua màn hình quan sát đến chiến hỏa đám người, tất cả đều bị một màn này chấn ngây người.
 
 	Chờ đến lấy lại tinh thần về sau, chính là khắp bầu trời tiếng hoan hô!
 
 	Đây là hải quân lần thứ nhất đem bọn hắn lực lượng cường đại bày ra ở trước mặt người đời, những cái kia vốn là tâm hướng về thế giới chính phủ cùng hải quân đám người, tự nhiên sẽ vì đó phấn chấn.
 
 	"Chính là như vậy! Hung hăng oanh!" Một cái óc đầy bụng phệ quý tộc, nhìn xem chiến đấu hình ảnh, không khỏi hưng phấn mà vung lên mình mang đầy châu báu nhẫn nắm đấm.
 
 	Nhưng là đồng dạng, cũng hữu thụ qua băng hải tặc Râu Trắng ân huệ bình dân, che miệng hoảng sợ nhìn xem, trong lòng vì băng hải tặc Râu Trắng lo lắng không dứt.
 
 	Mà những cái kia đồng dạng đang quan sát các hải tặc, trong lòng liền càng cảm giác khó chịu, không thể phủ nhận, bọn hắn bị hải quân lực lượng chấn nhiếp đến. . .
 
 	"A! Hơn trăm chiếc chiến hạm hỏa lực!" Tại Tân Thế Giới một chỗ, siêu tân tinh thuyền trưởng Cơ Đức cũng đang quan sát, nhịn không được hừ lạnh nói: "Gấp mười lần so với Buster Call quy mô, hải quân lần này thật sự chính là đại thủ bút ah. . ."
 
 	Băng hải tặc Hawkins bọn lâu la, cũng đang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hình ảnh hình ảnh, mà thuyền trưởng của bọn hắn Hawkins, lại là mặt không thay đổi đang tiến hành xem bói, một bên xem bói, hắn một bên thấp giọng nói: "Băng hải tặc Râu Trắng né tránh tỷ lệ 52%. . . Xem ra hải quân cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện đắc thủ đây. . ."
 
 	Edd War rặng đá ngầm số lượng thực sự nhiều lắm, hải quân lần này tề xạ, chỉ là tại ngẫu nhiên công kích mà thôi, chí ít hiện tại, bọn hắn cũng còn không có hiểu rõ băng hải tặc Râu Trắng đến cùng ẩn thân tại hòn đảo kia phía trên, cho nên chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp.
 
 	Lần thứ nhất tề xạ xong xuôi về sau, hải quân các binh sĩ mau mau nhét vào đạn pháo, mà Sengoku thì là giơ kính viễn vọng quan sát đến bốn phía mặt biển.
 
 	Râu Trắng dưới trướng băng hải tặc, mặc dù xuất hiện tiến đánh hải quân, thế nhưng Sengoku lại phát hiện, bọn hắn hành động cũng không phải là như ong vỡ tổ mà dâng lên tới, thoạt nhìn rất có kế hoạch cùng trình tự, nhiều như vậy cái băng hải tặc, hành động cũng rất nhất trí, Sengoku có thể không tin ở trong đó không có người chỉ huy, mà nếu có thể làm đến loại trình độ này, người chỉ huy chỉ có thể là Râu Trắng lão gia hỏa này, cho nên tại Sengoku ước định bên trong, những này hải tặc hẳn là cùng trên đảo băng hải tặc Râu Trắng bản bộ có liên lạc, nếu không không thể nào làm được điểm này.
 
 	Như vậy, Râu Trắng lão gia hỏa kia, hắn sẽ làm thế nào đâu?
 
 	"Vẫn là không có ý định xuất hiện ư?" Sengoku trên mặt biển không có tìm được bất luận cái gì thuyền cái bóng, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, lầm bầm tự nói một tiếng, lập tức hạ lệnh: "Phát thứ hai tề xạ, chuẩn bị!"
 
 	Theo Sengoku mệnh lệnh được đưa ra, hải quân chiến hạm họng pháo bắt đầu điều chỉnh góc độ, định tiến hành lần thứ hai tề xạ.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, dị biến nảy sinh!
 
 	Ngay tại hải quân vừa mới chuẩn bị nổ súng thời điểm, đột nhiên, hải quân hạm đội trận hình ở giữa, nước biển đột nhiên diện tích lớn nhô lên, mấy chiếc thân ở trong đó chiến hạm, lập tức bị cái này nhô ra mặt biển đẩy lên!
 
 	To lớn lay động bên trong, trên thuyền hải quân các binh sĩ lăn qua lăn lại, thậm chí có người vô ý lọt vào trong biển.
 
 	Liền tại bọn hắn một hồi mộng bức, không hiểu rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, cái kia nhô ra mặt biển đột nhiên soạt một tiếng, một cái cự đại đầu lâu vọt ra khỏi mặt nước!
 
 	Cái kia là một cái đầu bên trên mọc ra sừng cong, đầu đầy cuồng dã màu nâu tóc dài. . . Cự nhân!
 
 	"Ô ah! ! ! !"
 
 	Vừa mới lộ ra mặt nước, người khổng lồ này lập tức phát ra một tiếng giống như Như Lai tự mênh mang gào thét, tiếng gầm gừ này là mãnh liệt như vậy, một chút cách tương đối gần, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua cự nhân hải quân binh sĩ, do xoay sở không kịp, bị cái này rít lên một tiếng mang tới to lớn tiếng gầm rống đến màng nhĩ vỡ tan, che đầu lăn lộn đầy đất.
 
 	"Áo. . . Oars! ?" Cưỡi tại một chiếc chiến hạm phía trên Gekko Moria, nhìn thấy người khổng lồ này xuất hiện thời điểm, nhịn không được ngạc nhiên đứng dậy, hướng phía cái hướng kia trông đi qua, sau đó nói: "Không. . . Không đúng, đây không phải là Oars!"
 
 	Người khổng lồ này, quả thực không phải lưu lại vận quốc truyền thuyết ma nhân Oars, nhưng lại là Oars hậu đại.
 
 	Little Oars! Có cùng hắn tổ tiên đồng dạng thân thể khổng lồ lại một cái ma nhân!
 
 	Tại từ mặt biển xuất hiện thời điểm, Little Oars trên người một tầng thật dày màng bỗng nhiên vỡ tan, mặc dù chỉ là ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt, nhưng nhưng vẫn là bị Sengoku bọn hắn thấy được.
 
 	"Cái đó là. . . Trị số độ màng! ?" Garp trung tướng có chút kinh ngạc mà nói: "Vậy mà dùng loại phương pháp này. . . Cái tên này là từ đáy biển đi tới?"
 
 	Little Oars thân thể mười phần cao lớn, thậm chí so tại hải quân bên trong phục dịch những người khổng lồ kia trung tướng bọn họ, còn cao lớn hơn mấy lần, có điều, dạng này thân cao đối với sâu không thấy đáy biển cả tới nói, vẫn như cũ là không đáng chú ý, nếu như đổi lại là cái khác hải vực lời nói, Little Oars căn bản không thể nào làm được điểm này.
 
 	Thế nhưng, Edd War hải vực lại khác, nơi này thềm lục địa che kín đá san hô, lấy Edd War rặng đá ngầm quần là cao nhất điểm, nghiêng lấy như là sườn dốc đồng dạng hướng về bốn mặt kéo dài đến rất to lớn khu vực, cho nên Garp trung tướng nói tới, Little Oars là từ đáy biển đi tới, cái này còn thật sự là một chuyện có khả năng sự tình.
 
 	Hải quân chiến hạm, vốn là lấy xen vào nhau tinh tế trận hình sắp xếp trên mặt biển, bây giờ lại bị Little Oars đột nhiên từ trong trận hình ở giữa đột nhiên xông ra, lập tức liền đảo loạn hải quân chiến đấu đội hình.
 
 	Little Oars chỗ đứng yên cái kia một phiến khu vực, nước dường như cũng không quá sâu, đương đứng thẳng lên về sau, Little Oars lại có hơn phân nửa thân thể đều lộ trên mặt biển.
 
 	Dù là như thế, chiến hạm bên trên hải quân binh sĩ cũng nhất định phải cao cao ngửa đầu, mới có thể nhìn thấy Little Oars đầu, cho nên trong lúc nhất thời, đám hải quân đều bị sợ ngây người, không biết nên phản ứng ra sao.
 
 	Mà Little Oars ra nước sau, làm chuyện làm thứ nhất, lại là đem đỉnh đầu mũ rộng vành đeo ở trên đầu, sau đó cúi đầu xuống, nhìn xem bản thân bên tay phải cái kia chiếc cách hắn gần nhất thuyền.
 
 	Một giây sau, hắn hướng phía chiếc quân hạm này vươn hai tay, hai cánh tay một cái nắm chặt chiến hạm đầu tàu, một tay nắm chặt chiến hạm đuôi thuyền, sau đó bỗng nhiên một lần phát lực, vậy mà như là rút củ cải đồng dạng, sinh sinh đem chiếc quân hạm này từ trên mặt biển rút.
 
 	Sau đó, hai tay của hắn qua đỉnh, đem chiếc quân hạm này giơ lên.
 
 	Trên thuyền hải quân binh sĩ, như là bên dưới sủi cảo đồng dạng, kêu thảm phù phù phù phù tiến vào trong nước, Little Oars căn bản không quản nhiều như vậy, hai tay mãnh liệt tướng quân hạm hướng phía trước hất lên!
 
 	Hô! Bị hất ra chiến hạm mang theo to lớn tiếng rít, hướng phía trên mặt biển một cái khác chiếc chiến hạm đánh tới!
 
 	"Nhanh nhảy cầu! ! !" Cái kia chiếc chiến hạm bên trên thiếu tướng quan chỉ huy, nhìn lên bầu trời bên trong bay tới to lớn bóng mờ, phát ra một tiếng kiệt hí nội tình bên trong kêu to.
 
 	Thế nhưng, đã không còn kịp rồi, trừ một chút cơ linh, ngay tại mép thuyền hải quân binh sĩ có thể tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc nhảy ra ngoài bên ngoài, những người khác vừa mới bắt đầu động tác, trên bầu trời nện xuống chiến hạm liền cùng chiếc quân hạm này chạm vào nhau!
 
 	Tạch tạch tạch cạch! Bạo đậu đồng dạng tiếng vang truyền đến, dưới áp lực cực lớn, hai chiếc chiến hạm đều tại vỡ vụn, cũng không biết có bao nhiêu hải quân binh sĩ vì vậy mà bị ép thành bánh thịt, một tiếng ầm vang tiếng vang truyền đến, trên bầu trời nện xuống chiến hạm, vậy mà trực tiếp đem trên mặt biển cái kia chiếc chiến hạm đập vào hải lý, khiến cho một mảnh to lớn bọt nước cao cao xông thẳng tới chân trời.
 
 	Bốn phía chiến hạm bên trên hải quân các binh sĩ, ngơ ngác nhìn một màn này, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Nhìn xem bọt nước dần dần biến mất, về sau, vô số thuyền mảnh vỡ từ đáy biển phiêu nổi lên, đồng thời kèm theo một hồi đỏ tươi nhan sắc nhuộm đỏ nước biển, hải quân các binh sĩ không khỏi "Ừng ực" một tiếng, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.
 
 	Quá. . . Thật là đáng sợ!
 
 	Mà thông qua màn hình TV thấy cảnh này đám người, cũng đồng dạng trợn mắt hốc mồm, cái này đột nhiên từ đáy biển giết ra quái vật ma nhân, đã vững vàng hấp dẫn lấy tất cả mọi người ánh mắt.
 
 	Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong, Little Oars tàn phá bừa bãi bắt đầu, lần này hắn không phải một chiếc chiến hạm, mà là một tay nắm lấy một chiếc chiến hạm, đem cái này hai chiếc chiến hạm xem như cây búa, liên tiếp không ngừng mà giao thế đánh tới hướng phụ cận cái khác chiến hạm!
 
 	Hải quân cái kia thể tích khổng lồ chế tạo chiến hạm, trong tay Little Oars vậy mà như là đồ chơi đồng dạng, bị vung lấy. . .
 
 	"Nhanh! Mau rút lui lui!" Lân cận thuộc về Little Oars phạm vi công kích bên trong chiến hạm bên trên, các quan chỉ huy hoảng sợ kêu to, chỉ huy hải quân các binh sĩ chuyển lái.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, bọn hắn trước đó vì duy trì trận hình đối Edd War rặng đá ngầm tiến hành oanh tạc, cho nên là xuống mỏ neo thuyền, thuyền bản thân là đứng im trên mặt biển, đột nhiên muốn động lên, nào có dễ dàng như vậy?
 
 	Lần trì hoãn này, liền bị Little Oars liên tiếp hủy đi hơn hai mươi chiếc chiến hạm!
 
 	Bên ngoài cách khá xa một chút chiến hạm, lúc này cũng cuống quít quay lại thân tàu, đem họng pháo liếc về Little Oars vị trí, muốn nổ súng công kích hắn.
 
 	Nếu bị hải quân tập kích công kích, Little Oars không chiếm được lợi ích, cái kia thân thể khổng lồ chính là một cái bia sống, căn bản liền nhắm chuẩn đều không cần, chỉ cần hướng phía hắn vị trí đánh, liền có tỷ lệ rất lớn đánh trúng hắn.
 
 	Bất quá, ngay tại hải quân chiến hạm chuẩn bị nổ súng thời điểm, mặt biển nhưng liên tiếp xuất hiện lần nữa nhô lên!
 
 	Soạt! Soạt! Soạt!
 
 	Một chiếc, hai chiếc. . . Mười chiếc. . . Hơn trăm chiếc!
 
 	Đại lượng mang theo nhựa cây độ màng thuyền, không ngừng mà từ dưới mặt biển nhảy lên trên, xuất hiện ở hải quân trận hình khe hở ở trong!
 
 	Hải quân các binh sĩ kinh ngạc nhìn xem những này không ngừng xuất hiện, bộ dáng cao thấp không đều thuyền hải tặc, sau đó nhưng hoảng sợ phát hiện, những này thuyền hải tặc tại xuất hiện thời điểm, hai bên trái phải mạn thuyền giơ lên bốc cháy đem hải tặc, đã đốt lên đại pháo ngòi nổ!
 
 	Rầm rầm rầm! Khói lửa tràn ngập bên trong, thuyền hải tặc tại khoảng cách gần bên trên đối với không có chút nào phòng bị hải quân chiến hạm khai hỏa, một chút vị trí thích hợp thuyền hải tặc, thậm chí có thể đồng thời công kích hai chiếc chiến hạm!
 
 	Bọn hắn đại bác mặc dù so sánh hải quân muốn rớt lại phía sau, thế nhưng khoảng cách gần như vậy hạ tề xạ, uy lực cũng không thể khinh thường, trong lúc nhất thời, hải quân hạm đội tổn thất nặng nề.
 
 	Càng ngày càng nhiều thuyền hải tặc từ đáy biển xông ra, Sengoku một mực đang tìm băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng hắn Dư Hải tặc, vậy mà dùng như vậy một cái phương thức đăng tràng.
 
 	"Xem ra, là từ đảo Người Cá lái tới, chỉ có đảo Người Cá nơi đó, có thể cho bọn hắn cung cấp nhựa cây độ màng. . ." Sengoku giơ kính viễn vọng, nhìn xem một màn này nhưng không thế nào kinh hoảng, lúc trước hắn để hạm đội tề xạ Edd War rặng đá ngầm, không phải là vì bức ra những này hải tặc ư?
 
 	Mặc dù bọn hắn tập kích phương thức có chút vượt quá Sengoku dự kiến, thế nhưng chỉ cần xuất hiện, vậy thì dễ làm rồi!
 
 	Nếu như nói hải tặc là lấy ngoài dự đoán mưu tập kích, như vậy hải quân bên này chính là đang mưu nghênh chiến.
 
 	"Để Thất Vũ Hải cùng trung tướng bọn họ xuất chiến đi!" Sengoku ra lệnh: "Nếu như ta đoán chừng phải không sai, băng hải tặc Râu Trắng bản bộ nhân mã, chẳng mấy chốc sẽ tham chiến phá vây. . ." 8)
 
 	g_ cup nữ tinh thần tượng đầu đập a_v dũng đoạt giải quán quân quân Xem Online! Mời chú ý Wechat công chúng số! :i nữlu1(dài theo ba giây phục chế)! !