Chương 565: Hỗn loạn chiến trường
 
 	Nói tóm lại, hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng ở giữa chiến tranh, chính là một hồi vây quét cùng bao vây tiễu trừ địch chiến tranh.
 
 	Hải quân đội hình không thể bảo là không cường đại, thế nhưng hải tặc cũng có phá giải chi đạo, lấy chính diện xuất hiện một bộ phận quân lực, hấp dẫn lấy hải quân lực chú ý, sau đó từ đáy biển đột nhiên xuất hiện Little Oars cùng rất nhiều thuyền hải tặc trực tiếp chui vào hải quân trong trận hình, đương viễn trình hỏa lực ưu thế không chiếm được phát huy về sau, hải quân lập tức liền xuất hiện tổn thất.
 
 	"Giết ah! Các huynh đệ!"
 
 	"Các huynh đệ! Giết ah!"
 
 	Một chiếc trên thuyền hải tặc, hai cái bộ dáng dáng dấp rất tương tự đại hán vạm vỡ khặc khặc cười, vung đao chỉ huy các hải tặc cùng hải quân tiến hành tiếp mạn thuyền chiến, bọn hắn là Decalvan huynh đệ, song bào thai thuyền trưởng, hai người đều mang theo đỉnh đầu song khô lâu đồ án thuyền trưởng mũ, trên mặt riêng phần mình có một vết sẹo, thế nhưng vị trí nhưng vừa vặn trái ngược nhau, lúc nói chuyện, cũng lão là ưa thích đem đối phương điên đảo một cái trình tự nói ra.
 
 	Decalvan huynh đệ là Râu Trắng dưới trướng rất được tín nhiệm hải tặc, lần này cứu viện tác chiến chỉ huy, chính là hai anh em họ.
 
 	Đối mặt các hải tặc giống như thủy triều công kích, các chiếc chiến hạm bên trên hải quân các binh sĩ cũng tại anh dũng phản kháng lấy, thế nhưng hải quân chiến thuật cần hiệp đồng mới có thể phát huy ra uy lực đến, trước mắt bị các hải tặc chia cắt ra đến từng người tự chiến về sau, lập tức cảm thấy cố hết sức, bởi vì hải tặc đơn binh chiến lực, là tại hải quân binh sĩ phía trên.
 
 	Có thể tại Tân Thế Giới lẫn vào hải tặc, cho dù là bọn họ là dựa vào Râu Trắng dưới trướng, cũng không thể khinh thường.
 
 	Máu tươi cùng giết chóc tràn ngập tại chiến trường bên trong, không ngừng mà có hải quân binh sĩ bị hải tặc dùng đao kiếm lưỡi búa ném lăn , đồng dạng, cũng không ngừng có hải tặc bị hải quân binh sĩ đạn đánh trúng, thống khổ tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng la giết đan vào một chỗ, để toàn bộ chiến trường giống như địa ngục.
 
 	Không ngừng có người bị thương rơi xuống nước, những này người bị thương máu tươi chảy ra dung vào trong nước, chẳng những đem mặt biển thời gian dần qua nhuộm đỏ, mùi máu tanh nồng nặc càng là kích thích một chút hung mãnh ăn thịt tính sống dưới nước vật cũng thời gian dần qua tụ tập mà tới.
 
 	Một tên hải quân binh sĩ tại rơi nước sau, giãy dụa lấy muốn bò lại bản thân chiến hạm phía trên đi, hắn thật vất vả bơi tới mép thuyền, nắm chặt thang dây muốn trèo lên trên, nhưng mà không nghĩ tới chính là, mới vừa leo đến một nửa thời điểm, đột nhiên phía dưới mặt biển một hồi bọt nước nổ lên, một đầu dài mấy mét, trên đầu mọc ra hai cái tiêm giác hung mãnh sừng cá mập từ dưới mặt biển bay nhảy lên lên, mở ra tràn đầy răng nhọn miệng rộng, cắn một cái vào cái này hải quân binh sĩ hai chân, hạ xuống sau đem cái này hải quân binh sĩ cho đưa vào đáy biển thật sâu, chỉ để lại một đám màu huyết hồng từ dưới mặt biển thời gian dần qua khuếch tán đi lên. . .
 
 	Thấy cảnh này người, cái này mới khinh khủng phát hiện, bốn phía trên mặt biển, khắp nơi đều bơi lượn qua sừng cá mập vây lưng, trừ cái đó ra, còn có thể nhìn thấy như là vằn hổ cá voi hoặc là báo vằn bạch tuộc cái này ăn thịt tính cỡ lớn Hải Sinh vật, rơi vào trong nước người, mặc kệ là hải quân binh sĩ cũng tốt, vẫn là hải tặc cũng tốt, toàn bộ đều là bọn hắn săn mồi đối tượng.
 
 	Không đợi mọi người từ hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần, càng thứ lợi hại xuất hiện, một chiếc mới vừa bị kích thương hải quân chiến hạm, đang đang chậm rãi chìm xuống, trên thuyền hải quân binh sĩ tập thể nhảy cầu, muốn bơi về phía cái khác chiến hạm cầu cứu, nhưng mà có lẽ là bởi vì số người của bọn họ quá dày đặc đi, đột nhiên, một cái to lớn vô cùng sinh vật từ dưới mặt biển nhảy lên lên, cái kia là chỉ có một con mắt rắn biển, nó mở ra miệng rộng hướng phía bọn này hải quân binh sĩ bổ nhào mà xuống, một cái bọt nước về sau, mười mấy tên hải quân binh sĩ đã không thấy tăm hơi! Tất cả đều bị nó cho nuốt vào trong bụng.
 
 	Liền Hải Vương đều xuất hiện! ?
 
 	Cái này, song phương giao chiến càng thêm hoảng sợ, mới vừa mới xuất hiện cái này Hải Vương, kích cỡ còn tính là nhỏ bé, đoán chừng là bởi vì nơi này thềm lục địa rất cao, nước sâu có hạn nguyên nhân đi, cho nên mới không thấy được càng lớn Hải Vương xuất hiện, thế nhưng không thể phủ nhận là, xuất hiện một cái Hải Vương, liền sẽ có càng nhiều, song phương giao chiến, cho trong biển sinh vật sáng tạo ra một cái rất tốt săn thức ăn nơi chốn, tiếp xuống sẽ có càng ngày càng nhiều Hải Vương xuất hiện.
 
 	Đầu kia rắn biển tại thoáng cái nuốt chửng mấy chục cái hải quân binh sĩ về sau, còn không vừa lòng, vậy mà lại một lần nữa giương đầu lên sọ xuất hiện trên mặt biển, lần này, ánh mắt của nó vậy mà để mắt tới một chiếc hải quân chiến hạm,
 
 	Phía trên kia có mấy trăm người đang giao chiến lấy, thế là nó mừng rỡ mở ra miệng rộng, nhào về phía tiệc. . .
 
 	Nhìn thấy Hải Vương đánh tới, trong giao chiến hải quân binh sĩ cùng hải tặc đều giật mình kêu lên, cuống quít ngưng chiến, hướng về bốn phía né ra, nhưng mà, để cho người ta không nghĩ tới là, ngay tại rắn biển nhào xuống trong nháy mắt, đột nhiên một hồi ánh sáng xẹt qua biển cổ rắn ở giữa.
 
 	Rắn biển động tác lập tức ngừng, một giây về sau, đầu lâu của nó vậy mà từ trên thân thể của nó tuột xuống, đại lượng máu tươi phun ra trên không trung, thân thể khổng lồ cũng vừa ngã vào trong biển rộng.
 
 	Đầu rắn to lớn kia đập vào hải quân chiến hạm phía trên, phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang, thậm chí có một ít không tránh kịp hải quân binh sĩ, bị cái này đầu rắn cho đè lại, hoảng sợ đến kêu to lên.
 
 	"Im tiếng!" Một thanh âm truyền đến, to lớn rắn trên đầu vậy mà xuất hiện một bóng người.
 
 	Cái kia là một cái vẻ mặt mặt sẹo nam tử, hung hãn tướng mạo, cong cong hai chòm râu, tay trái của hắn còn nắm một chuôi nhỏ máu trường đao, cổ tay phải vị trí, lại là trống rỗng.
 
 	"Ah! Là Doberman trung tướng! ?"
 
 	Hải quân các binh sĩ lập tức nhận ra thân phận của người đến, không khỏi ngạc nhiên kêu thành tiếng.
 
 	Lấy Pitbull Doberman đánh chết cái này Hải Vương vì bắt đầu, hải quân trung tướng bọn họ thân ảnh cũng nhao nhao hiện thân, gia nhập cùng hải tặc chiến đấu, bọn hắn tìm tới hải tặc bên trong những cái kia nhân vật nổi danh, bắt đầu cùng đối phương giao chiến, vì vậy trong lúc nhất thời các hải tặc đại sát tứ phương thế lập tức liền bị ách chế xuống.
 
 	Không chỉ là hải quân trung tướng, còn lại mấy cái bên kia hải quân bên trong rất nổi danh tinh anh, cũng tại lúc này gia nhập chiến đấu, Hina cùng Smoker hai người, một cái ngậm thuốc lá, một cái ngậm xì gà, vận dụng bản thân trái ác quỷ lực lượng, đem đối lấy bọn hắn xông lên hải tặc, từng cái vây khốn đồng thời trấn áp lại, hai người mặc dù đều chỉ là thượng tá quân hàm, nhưng là bởi vì năng lực quan hệ, đối phó hải tặc hiệu suất nhưng hết sức kinh người, thậm chí so một chút thiếu tướng cùng trung tướng hiệu suất đều cao.
 
 	Coby cùng Helmeppo cũng tại, hai người đã bị Garp trung tướng thu nhập dưới trướng trở thành hải quân, lần này chiến tranh, hai người bọn hắn cũng đi theo, hơn nữa rất không may, hai người bọn hắn vị trí chiến hạm, lúc này cũng bị cuốn vào cùng hải tặc trong chiến đấu, khi thấy từng cái khuôn mặt hung ác hải tặc cầm đao nhảy lên thuyền tới hướng hải quân phát động công kích lúc, hai người đều dọa đến run rẩy.
 
 	Bọn hắn gia nhập hải quân thời gian cũng không dài, mặc dù cũng tiếp nhận nghiêm khắc huấn luyện, thực lực có tăng lên, thế nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên tham gia như vậy cảnh tượng hoành tráng chiến tranh, khó tránh khỏi trong lòng khủng hoảng, mặc dù lấy dũng khí tại cùng hải quân chém giết, nhưng kỳ thật trong lòng sợ hãi muốn chết.
 
 	Trên thực tế, hai người bọn hắn tâm thái, cũng đại biểu đại bộ phận hải quân binh sĩ tâm tính, đừng nói là bọn hắn, liền xem như một chút tham gia qua mấy lần chiến đấu hải quân thiếu úy trung úy, tại đối mặt loại này thảm liệt tàn khốc chiến đấu, đều trong lòng suy nhược, nói như thế nào đây, hải quân là thuộc về trật tự trận doanh, bình thường hòa bình thời gian chiếm đại đa số, thế nhưng hải tặc nhưng không giống, bọn hắn thuộc về hỗn loạn trận doanh, nhất là Tân Thế Giới hải tặc, bọn hắn có thể nói mỗi ngày đều sống tại trong chiến đấu, chẳng những muốn cùng cái khác hải tặc đấu tranh, còn muốn cùng trên biển khí hậu cùng môi trường làm đấu tranh, hai bên trên một điểm này, chênh lệch là to lớn.
 
 	Coby cùng Helmeppo hai người lưng tựa lưng chiến đấu, nhưng khi một đám hải tặc chú ý tới bọn hắn đồng thời vây quanh về sau, hai người lập tức liền xuất hiện nguy tình, Helmeppo đầu tiên bị chặt trúng một đao, tổn thương trên cánh tay mặt, lập tức một cái tay cầm không được đao, thừa cơ hội này, một cái toàn thân có bạo tạc bắp thịt hải tặc lập tức bắt lấy thời cơ chiến đấu, cười gằn vung động trong tay một thanh khổng lồ thiết chùy hướng bọn họ quét tới.
 
 	Nếu như bị đánh trúng, hai người coi như không chết cũng muốn trọng thương, nhưng mà, ngay tại Coby cùng Helmeppo đều cho là mình sắp xong rồi thời điểm, một thân ảnh lại đột nhiên từ bên cạnh chui ra, mảnh khảnh thân ảnh vung ra một đao, mũi đao đâm vào cái kia hải tặc đập tới đại chùy phía trên.
 
 	Để cho người ta kinh ngạc một màn xuất hiện, cái kia nắm lấy đại chùy hải tặc, vừa nhìn chính là khổng vũ hữu lực đại hán vạm vỡ, không có người có sẽ hoài nghi hắn chùy phía trên lực lượng, thế nhưng hắn đại chùy nhưng dễ như trở bàn tay bị cái này nhìn như yếu ớt mũi đao một đao đẩy ra, đinh một tiếng giòn vang, cái kia hải tặc vậy mà ngược lại bị phản bắn trở về lực lượng cho kéo bay ra ngoài, ngã trên boong thuyền mặt trượt ra đi thật xa. . .
 
 	Coby cùng Helmeppo hai người cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía cứu bọn họ bóng người kia, sau đó bọn hắn cũng ngạc nhiên kêu thành tiếng: "Kuina trung tá! ?"
 
 	Nhưng mà đối với hai người ngạc nhiên tiếng la, Kuina nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại, bởi vì nàng chỉ là nhìn thấy cái này hai tên hải quân binh sĩ gặp nguy hiểm, thuận tay cứu bọn họ một lần mà thôi, trên thực tế nàng liền tên của hai người cũng không biết.
 
 	Kuina hiện tại nhưng mà hải quân bản bộ danh nhân, rất nhiều người nhận biết nàng, thế nhưng nàng nhưng nhận không ra người khác. . .
 
 	Nàng người khoác một cái hải quân áo khoác, người mặc hải quân chế ngự, hai tay cầm đao nhanh chóng nhưng mãnh liệt mà bén nhọn một đao chém xuống, lần nữa đem một tên hải tặc chém ngã xuống đất, theo động tác của nàng, hải quân áo khoác cao cao tung bay mà lên, một màn này bị Coby cùng Helmeppo nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy đẹp trai ngây người!
 
 	Một bên khác, một chiếc thuyền hải tặc vừa mới tiêu diệt một chiếc hải quân chiến hạm, bọn hắn phóng hỏa thiêu hủy chiếc quân hạm này, sau đó nhảy về thuyền của mình bên trên, muốn muốn tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, bọn hắn thuyền hải tặc nhưng không có dấu hiệu nào đột nhiên đã nứt ra, mà lại là cùng nhau vỡ thành hai mảnh!
 
 	"Chuyện gì xảy ra! ?"
 
 	"Niko chết rồi! ?"
 
 	"Đáng chết, người tới mau cứu ta! Ta muốn rơi xuống!"
 
 	Trên thuyền các hải tặc một hồi bối rối, có một ít xui xẻo gia hỏa, tại thuyền nứt ra thời điểm, vừa vặn đứng tại nứt ra vị trí bên trên, toàn bộ thân thể vậy mà cũng bị một phân thành hai, biến thành hai mảnh ngã xuống, máu tươi không cần tiền phun ra đi ra, mà một chút hải tặc, thì là tại thuyền nứt ra thời điểm rớt xuống, biết trong nước có ăn người cá mập, bọn hắn kinh hoảng hướng người trên thuyền cầu cứu, còn có may mắn một chút, hạ xuống xong phản ứng nhanh nhẹn vừa vặn móc ở biên giới, treo ở bên trên, cũng đồng dạng đang liều mạng cầu cứu.
 
 	Chiếc này thuyền hải tặc sau khi tách ra, chậm rãi hướng phía nghiêng ngả bên dưới, ở giữa lộ ra một cái khe hở đến, vì vậy trên thuyền may mắn còn sống sót các hải tặc, hoảng sợ nhìn xem một chiếc đốt ngọn nến quan tài thuyền, hướng phía cái này khe hở ở trong ghé qua mà tới.
 
 	Ở này chiếc quan tài trên thuyền, một cái mang theo màu đen mũ, trước ngực mang theo thánh giá nam nhân, đang bắt chéo hai chân ngồi trên thuyền, ở phía sau hắn, một chuôi to lớn Hắc Đao đứng thẳng lấy, sau lưng hắn hình thành một cái càng lớn thánh giá.
 
 	"Mắt Diều Hâu Mihawk! ?"
 
 	Trên thuyền các hải tặc lập tức liền nhận ra hắn, một cái còn treo tại biên giới hải tặc nhịn không được bi phẫn nói: "Mắt Diều Hâu! Ngươi cũng là hải tặc, vì sao phải giúp hải quân! ?"
 
 	Vung lên cái kia sắc bén như là lưỡi đao đồng dạng hai mắt, nhìn thoáng qua cái này hải tặc, Mắt Diều Hâu Mihawk mặt không thay đổi nói: "Đừng sai lầm, ta nhưng không có giúp bất kỳ bên nào!"
 
 	"Vậy ngươi tại sao phải chém thuyền của chúng ta! ?" Cái kia hải tặc sững sờ, truy vấn.
 
 	"Bởi vì các ngươi thuyền, chặn đạo của ta!" Mắt Diều Hâu Mihawk mất kế tiếp để hải tặc kinh ngạc không dứt đáp án, sau đó cũng không quay đầu lại từ chiếc này thuyền hải tặc tầm đó xuyên qua, mà các hải tặc, chỉ có thể lại là hoảng sợ lại là không cam lòng đưa mắt nhìn hắn rời khỏi. . .