Chương 566: Phản kích bắt đầu
 
 	Mắt Diều Hâu quan tài thuyền, cứ như vậy trôi nổi lấy, thuyền của hắn là từ hải vực bên ngoài hướng phía vòng trong lái tới.
 
 	Hải quân đem mấy người bọn hắn Thất Vũ Hải bố trí ở vòng ngoài, nguyên bản phòng chính là hải tặc từ cái khác mấy cái phương hướng tiến hành công kích, thế nhưng hiện tại các hải tặc lại là từ đáy biển đột kích, cái này cũng mang ý nghĩa phòng thủ kế hoạch thất bại.
 
 	Mắt Diều Hâu hắn tự nhiên nhận được hải quân động thủ mệnh lệnh, thế nhưng nói thật, hắn đối với những này hải tặc bọn lâu la, cũng không có bao nhiêu hứng thú, loại trừ chặn hắn đường đi hoặc là chủ động công kích hắn bên ngoài, Mắt Diều Hâu căn bản cũng không muốn ra tay.
 
 	Hắn sở dĩ tại nhận được hải quân lệnh triệu tập về sau, sẽ xuất hiện ở đây tham dự chiến tranh, kỳ thật nói trắng ra là liền một câu nói: Giết thời gian mà thôi!
 
 	Hắn cũng không đứng tại hải quân bên này, cũng đồng dạng sẽ không đứng tại hải tặc bên này, hắn lại tới đây, chỉ là vì hai người, một cái là Râu Trắng Edward Newgate, còn có một cái chính là vì Ian!
 
 	Impel Down ngục giam bị Ian tập kích tin tức, Mắt Diều Hâu đã thấy, mặc dù hắn không biết mình vị sư điệt này tập kích Impel Down ngục giam đến cùng là muốn làm gì, thế nhưng trực giác nói cho hắn biết, trận chiến tranh này Ian khẳng định sẽ xuất hiện.
 
 	Mà tại Ian hoặc là Râu Trắng xuất hiện trước đó, Mắt Diều Hâu chẳng muốn động đậy. . .
 
 	Cùng Mắt Diều Hâu Mihawk ôm đồng dạng ý tưởng, còn có Boa Hancock, nàng cưỡi tại một chiếc chiến hạm phía trên, lười biếng tựa vào Salome cong khởi thân thể hình thành trên ghế nằm mặt, một cái tay chọc lấy cái cằm, mệnh lệnh trên thuyền hải quân các binh sĩ động thủ cùng hải tặc chém giết.
 
 	"Chúng ta tại sao phải nghe nàng?" Hải quân các binh sĩ mặc dù có ý nghĩ như vậy, thế nhưng vừa nhìn thấy Boa Hancock tuyệt thế phong thái, lập tức liền bị mê đến thần hồn điên đảo, nói: "Thế nhưng. . . Thật đẹp ah! Mặc kệ. . ."
 
 	Vì vậy, liền trên thuyền chỉ huy hải quân quan tướng tiếng rống đều không lo được để ý tới, một thuyền hải quân binh sĩ toàn bộ Đô Hộ tại Boa Hancock chung quanh, cùng xông lên các hải tặc tiến hành giao chiến.
 
 	Nhưng mà, một cái nhảy lên chiến hạm tới hải tặc, nhận ra Nữ Đế Boa thân phận của Hancock, cách đám người giơ lên trong tay khiêng pháo cối, một phát pháo đạn liền hướng phía Boa Hancock vị trí đánh tới.
 
 	"Thật là đáng ghét!" Boa Hancock chau mày, hô một tiếng, từ trong lòng bàn tay thổi ra to lớn đào tâm, đưa tay kéo một phát, sau đó đại lượng Slave Arrow liền bắn ra ngoài.
 
 	Chẳng những đem viên kia đạn pháo cho bắn đi, những cái kia ngăn tại nàng trước mặt hải quân các binh sĩ, cũng không ít người bị bắn trúng, lập tức biến thành từng tôn bằng đá tượng. . .
 
 	"Đáng giận! Vậy mà đối hải quân cũng ra tay! ?" Chiến hạm bên trên chỉ huy hải quân ít đem thấy cảnh này, nhịn không được cắn răng nghiến lợi hét: "Boa Hancock, ngươi quả nhiên không đáng tín nhiệm!"
 
 	Hải quân vẫn luôn đang hoài nghi Ian tập kích Impel Down sự tình, cùng Boa Hancock thoát ly không được quan hệ, thế nhưng khổ vì không có chứng cứ, cũng không cách nào cầm Boa Hancock như thế nào, bất quá đối với nàng phòng bị tâm khẳng định là có.
 
 	Nhưng mà, nghe tới cái này hải quân thiếu tướng lời nói về sau, Boa Hancock nhưng nghiêng đầu lại, đối cái kia hải quân thiếu tướng nói: "Nhưng mà, ngươi sẽ tha thứ thiếp thân, không phải sao?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Cái kia hải quân thiếu tướng khi nhìn đến Boa Hancock ngập nước mắt to về sau, phảng phất bị đồ vật gì thoáng cái đánh trúng, cảm giác tâm đều mềm mại bảy tám phần, mặt cũng không nhịn được đỏ lên, trong đáy lòng một mực có cái thanh âm đang không ngừng hô: "Đẹp như vậy người, tha thứ nàng, tha thứ nàng. . ."
 
 	Sau đó cái này hải quân thiếu tướng thật khuất phục, hoa mắt thần mê vậy mà đối Boa Hancock chào một cái, nói: "Đúng. . . Đúng!"
 
 	Đến tận đây, cả chiếc chiến hạm hải quân binh sĩ đều luân hãm, tất cả đều biến thành Boa Hancock trung thành hộ vệ. . .
 
 	Ở đây bốn cái Thất Vũ Hải bên trong, có hai cái tại vẩy nước, còn lại Gekko Moria, lại là đem tất cả lực chú ý đều đặt ở Little Oars trên người.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt! Thật mong muốn thi thể của hắn ah!" Moria cười quái dị, nhìn xem Little Oars đại sát tứ phương tình cảnh, không nhịn được lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn biết, cái kia là Oars con cháu đời sau, cùng sớm đã chết đi mấy trăm năm Oars so ra, Little Oars thân thể là hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì tai họa ngầm, nếu như có thể giết hắn, biến thành bản thân cương thi binh sĩ,
 
 	Như vậy thì có thể sáng tạo ra một cái so Oars càng thêm dùng tốt siêu cấp chiến sĩ tới.
 
 	Bên cạnh hắn, Doflamingo ngồi xếp bằng trên boong thuyền, tay chọc tại trên đầu gối, nghe vậy cất tiếng cười to nói: "Phất phất phất phất phất, Moria, ngươi thằng ngu này, chẳng lẽ ngươi còn băn khoăn tổ kiến ngươi cương thi quân đoàn đi khiêu chiến Kaido ư?"
 
 	Moria cắn răng nghiến lợi nói: "Doflamingo, ngươi cái này hỗn đản, bị tước đoạt xưng hào về sau, liền tự tôn cũng không cần ư? Ta vốn cho là ngươi tìm nơi nương tựa Kaido sự tình là cùng hắn lá mặt lá trái, hiện đang nghe khẩu khí của ngươi, chẳng lẽ ngươi thật sự dự định làm dưới trướng hắn chó săn?"
 
 	"Ta cũng không giống như ngươi như vậy không biết tự lượng sức mình!" Doflamingo cười gằn đối Moria nói: "Ta rất rõ ràng bản thân cùng Kaido chênh lệch, nam nhân kia, có tuỳ tiện tiêu diệt ta băng hải tặc thực lực, tìm nơi nương tựa hắn có cái gì không đúng?"
 
 	Không thể phủ nhận, Doflamingo lời nói, nhấc lên Moria đối Kaido kinh khủng nhớ lại, tự từ năm đó Moria băng hải tặc tại Tân Thế Giới bị Kaido một người toàn bộ đánh tan về sau, chỉ để lại một mình hắn may mắn còn sống sót về sau, tên Kaido, liền thành Moria ác mộng, không có không nghĩ tới Kaido đáng sợ, hắn cũng không khỏi đến mồ hôi lạnh tràn trề, cho nên trong lúc nhất thời hắn vậy mà không cách nào phản bác Doflamingo.
 
 	"Đáng chết, hải quân làm sao lại đem ngươi cho tìm trở về, hơn nữa còn an bài tại ta trên chiếc thuyền này. . ." Moria đành phải nói sang chuyện khác: "Bọn hắn thật đúng là không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa!"
 
 	"Phất phất phất phất phất!" Doflamingo nhịn không được lần nữa cười ha hả, nói: "Moria, đó là bởi vì thân phận cùng ngươi hoàn toàn khác biệt ah, coi như ta hiện tại đã không có Thất Vũ Hải xưng hào, thế nhưng chỉ cần ta còn sống, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân cũng không dám làm gì ta! Dù là hải quân cũng chỉ có thể tiếp tục phái ra chiến hạm bắt ta, mà không dám giết chết ta, thế nhưng ngươi đây? Nếu là ngươi mất đi Thất Vũ Hải xưng hào, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?"
 
 	"A!" Moria giờ phút này còn chưa ý thức được Doflamingo trong lời nói cất giấu ý tứ chân chính, vậy mà đơn thuần cho rằng Doflamingo chỉ là tại dùng lời kích hắn mà thôi, dù sao Doflamingo đã từng là Thiên Long Nhân sự tình, tại Thất Vũ Hải ở trong đồng thời không tính là gì bí mật, cho nên hắn nhịn không được hừ lạnh một tiếng, phản kích nói: "Một cái bày ở Ian loại kia tuổi trẻ tiểu tử dưới tay chó nhà có tang, lại còn có mặt nói ta?"
 
 	"Ngươi muốn chết ư? Moria! ?" Lời này rõ ràng đâm chọt Doflamingo chỗ đau, hắn nhịn không được trên trán gân xanh lộ ra, cắn răng nghiến lợi nắm nắm đấm đối Moria âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Moria cũng sẽ không sợ hắn, cũng cùng Doflamingo gạch bên trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi bị Ian tiểu tử kia đánh bại, đây là sự thật chứ?"
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi tại Ian tiểu tử kia trước mặt, lại có thể so với ta tốt đi đến nơi nào?" Doflamingo cười lạnh chỉ chỉ hắn: "Ngươi còn dám ở chỗ này nói mạnh miệng, đó là bởi vì ngươi căn bản là còn chưa từng gặp qua Ian tiểu tử kia mà thôi! Còn ta, không cần ngươi nhiều lời , chờ Ian tiểu tử kia xuất hiện, ta sẽ cho hắn một cái to lớn 'Ngạc nhiên'!"
 
 	"Chỉ mong ngươi có thể nói được làm được!" Moria hừ lạnh nói: "Đừng đến lúc đó Ian thật xuất hiện, ngươi liền biến thành con rùa đen rút đầu!"
 
 	Giữa hai người cãi lộn, tự nhiên là tan rã trong không vui, chẳng qua nhưng cũng không có động thủ ẩu đả ý tứ, Moria xoay đầu lại, tiếp tục chú ý Little Oars, kết quả lại phát hiện một cái nho nhỏ viên thịt hình dạng bọt khí, hướng phía Little Oars vị trí bay đi.
 
 	"Đây là cái gì?" Little Oars nhìn thấy khí này ngâm bay tới, không khỏi sửng sốt một chút, lại còn duỗi ra ngón tay muốn đi đâm một chút.
 
 	Loại này cưa ngòi nổ hàn bóng đèn nguy hiểm hành vi, lập tức liền để Little Oars biết sai, cái này nho nhỏ viên thịt hình bọt khí, tại tiếp xúc đến Little Oars trong chớp mắt kia, vậy mà bỗng nhiên căng phồng lên đến!
 
 	Một hồi mãnh liệt cực kỳ sóng xung kích tại thời khắc này nổ tung lên, như là cấp mười hai gió lốc đồng dạng, quét ngang bốn phía tất cả mọi thứ!
 
 	Bất kể là hải tặc thuyền, vẫn là hải quân thuyền, trên thuyền cột buồm còn có buồm, cùng với khác một chút yếu ớt vật, tại cái này xung kích bên trong biến thành bã vụn bị hiu hiu ra ngoài, thuyền trên thuyền cũng bởi vì áp lực cường đại mà bắt đầu nứt toác, mấy chiếc nhỏ một chút thuyền lại bị trực tiếp ép vào nước biển bên trong, cứ như vậy trực tiếp đắm chìm.
 
 	Lấy Little Oars thân thể làm tâm điểm, sóng xung kích khuếch tán ra, cách gần đó một số người, bị gió lốc thổi bay, ở giữa không trung kinh hoảng khoa tay múa chân nắm,bắt loạn, mà cách khá xa một chút, thì là hai tay ôm ở trước mặt, dốc hết toàn lực ổn định hạ bàn, lấy chống cự trận này xung kích.
 
 	Như là cuồng phong quá cảnh, Little Oars bên cạnh tất cả mọi thứ, liền biến mất không còn, ngay cả nước biển, cũng bị uy lực nổ tung xao động ra một cái hình tròn cái hố nhỏ đến, thẳng đến lực lượng này biến mất về sau, mới khôi phục lại.
 
 	Mà xem như trực tiếp tiếp nhận một kích này Little Oars, mới là thảm nhất, trong nháy mắt đó lực lượng khổng lồ, để nội tạng của hắn đều giống như bị ép xẹp đồng dạng. . .
 
 	Hai mắt trắng dã Little Oars, suýt chút nữa liền muốn ngất đi, thật vất vả dẫm ở dưới chân nham giường giữ vững thân thể, nhưng oa một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi.
 
 	"Đáng chết, cái kia là con mồi của ta! Bartholomew Kuma cái tên này. . ." Moria tự nhiên nhận ra được một chiêu này Kuma chi xung kích, không khỏi nhìn về phía bên trái phương hướng, ở nơi đó một chiếc chiến hạm đầu tàu boong thuyền, Kuma thân hình cao lớn đứng sừng sững ở đó, mặt không biểu tình.
 
 	"Phất phất phất phất phất! Có ý tứ!" Doflamingo nhịn không được cười ha hả, nói: "Vậy rốt cuộc là hắn chủ động xuất thủ, vẫn là nói là hắn tuân theo mệnh lệnh xuất thủ? Hẳn là người sau chứ?"
 
 	"Không thể để cho hắn đoạt con mồi của ta!" Moria một cắn răng, trong tay đột nhiên ngưng tụ ra vô số đen kịt dơi, hướng phía Little Oars vứt đi: "Đi thôi, ảnh giác thương!"
 
 	Đám kia đen kịt dơi, theo Moria động tác, trong nháy mắt tụ hợp lại cùng nhau, biến thành một đạo mỏng như cánh ve màu đen quang mang, hướng phía Little Oars bay đi, thoải mái mà đâm xuyên qua Little Oars thân thể, từ phía sau lưng của hắn xuyên ra ngoài, một lần nữa biến thành một đám đen kịt dơi.
 
 	Thân thể bị đâm xuyên trong chớp mắt kia, Little Oars toàn thân chấn động, hắn cũng còn không có từ Kuma chi xung kích bên trong chậm tới đây chứ, vậy mà lại bị Moria trọng thương, nhịn không được dưới chân mềm nhũn, hướng phía trong nước ngã xuống.
 
 	Một tiếng ầm vang, mặt biển bị Little Oars ngã xuống thân thể đập ra to lớn bọt nước.
 
 	"Ha ha ha! Hắn là của ta!" Moria hưng phấn mà động bản thân lợi trảo đồng dạng ngón tay, thân thể hóa thành một đoàn bóng đen, đột nhiên chìm vào boong thuyền phía dưới.
 
 	Sau đó, tại khoảng cách Little Oars gần nhất một chiếc trên thuyền hải tặc mặt, Moria tại một cái hải tặc cái bóng ở trong chui ra, hắn mặc dù không cách nào phi hành, nhưng lại có thể thông qua cái bóng làm đến tương tự thuấn di hiệu quả.
 
 	"Khoảng cách gần nhìn, quả nhiên là cao lớn đến dọa người ah! Ha ha ha!" Moria trong tay nắm lấy một thanh cái kéo lớn, cuồng tiếu nói.
 
 	Sự xuất hiện của hắn, để trên thuyền hải tặc người giật mình kêu lên, chiếc này thuyền hải tặc vừa rồi cũng nhận Kuma chi xung kích tác động đến, trên thuyền các hải tặc cũng mới vừa vặn đứng lên mà thôi, từng cái toàn thân đau đớn, thế nhưng trực giác nói cho bọn hắn, Moria cái này Thất Vũ Hải xuất hiện ở đây, rất có thể lần nữa gây bất lợi cho Little Oars, với là vì bảo hộ đồng bạn, bọn hắn cắn răng cầm lấy vũ khí trong tay, hướng phía Moria đánh tới!
 
 	Kết quả còn không chờ bọn họ vung đao chặt xuống, Moria trong thân thể nhưng tách ra vô số răng nanh răng nhọn con dơi nhỏ, hướng phía những này hải tặc bay đi, đem bọn hắn cắn đến mình đầy thương tích.
 
 	Không có người trở ngại, Moria cầm cái kéo, đưa tay trên boong thuyền nhấc lên Little Oars cái bóng, liền muốn dùng cái kéo cắt xong.
 
 	Hắn đặc biệt lựa chọn chiếc này cùng ánh sáng trái ngược nhau thuyền hải tặc, vì chính là đoạt được Little Oars cái bóng, Little Oars thân thể thực sự quá khổng lồ, coi như ngược lại ở trong biển, cũng giống như núi nhỏ, chiếc này trên thuyền hải tặc tự nhiên có hắn bóng mờ tại, đang thuận tiện Moria ra tay.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một cái cự đại tiếng la lại đột nhiên truyền đến: "Không cho phép ngươi tổn thương Little Oars! ! !"
 
 	Theo thanh âm này, một đoàn trắng lóa hỏa diễm, kéo lấy thật dài diễm đuôi, từ Edd War rặng đá ngầm quần bên kia, xa xa hướng phía Moria vị trí bay vụt mà đến!
 
 	"Hỏa quyền! !"