Chương 567: Ace đối Doflamingo
 
 	Trắng lóa hỏa diễm, giống như xẹt qua chân trời sao băng, mang theo mãnh liệt nhiệt độ cao bay tập mà đến, trực tiếp đánh về phía Moria vị trí.
 
 	"Cái gì! ?" Moria trong lòng giật mình, mau mau hóa thành bóng đen chìm vào Little Oars bóng mờ bên trong, lúc này mới tránh đi cái này một phát Hỏa quyền công kích.
 
 	Chờ đến Moria một lần nữa lộ đầu ra, cảm thụ được trong không khí cháy bỏng hương vị, lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi hướng lên hỏa diễm đánh tới phương hướng nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy tại Edd War rặng đá ngầm quần biên giới, xuất hiện đại lượng bóng người, cầm đầu một cái người để trần nam nhân, toàn thân trên dưới bốc lên ngọn lửa rừng rực.
 
 	Không phải Hỏa quyền Ace là ai?
 
 	Tại Ace bên cạnh, còn có Marco, Vista, Jozu đám người, tất cả đều là băng hải tặc Râu Trắng đội trưởng cấp nhân vật, mà sau lưng bọn họ, còn có rất nhiều băng hải tặc Râu Trắng thành viên.
 
 	"Rốt cục xuất hiện ư?" Doflamingo trên thuyền nhìn xem đám người này xuất hiện, không khỏi cười như điên, nói: "Cũng đúng vậy a, đã muốn phá vây, đó là đương nhiên muốn nội ứng ngoại hợp mới được! Bất quá. . . Râu Trắng lão đầu kia ở đâu?"
 
 	Sengoku lúc này cũng tại giơ kính viễn vọng quan sát đến, nhưng mà quả thực không nhìn thấy Râu Trắng thân ảnh, không khỏi nhíu mày.
 
 	"Ace. . ." Garp nhìn xem Ace xuất hiện, hai tay ôm ở trước ngực, sắc mặt phức tạp thấp giọng thì thầm một câu.
 
 	Ace tại một phát Hỏa quyền tạm thời bức ở Moria về sau, lập tức liền hướng phía Little Oars vị trí chạy tới.
 
 	Ace hắn là năng lực giả, nhưng lại lại không biết bay, chung quanh đâu đâu cũng có nước biển, cho nên Ace chỉ có thể thông qua trên mặt biển thuyền đến mượn lực.
 
 	Oanh! Ace mang theo toàn thân hỏa diễm, một cái thỏa sức nhảy, rơi xuống một chiếc hải quân chiến hạm boong thuyền!
 
 	"Hắn là băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng! Tiêu diệt hắn!" Chiếc quân hạm này bên trên quan chỉ huy là một tên hải quân thiếu tướng, nhìn thấy Ace rơi vào hắn trên thuyền về sau, lập tức liền hét, sau đó mang theo hải quân các binh sĩ quơ vũ khí hướng phía Ace nhào tới.
 
 	Nhưng mà, Ace nhưng căn bản không dây dưa với bọn họ, lần nữa một cái thỏa sức nhảy, rời đi chiếc quân hạm này, nhảy hướng về phía bên cạnh gần nhất một chiếc trên thuyền hải tặc mặt.
 
 	Những người khác cũng giống như Ace, là năng lực giả nhưng mà lại không biết bay, liền nhảy đến trên thuyền xem như điểm dừng chân, băng hải tặc Râu Trắng bản bộ những này hải tặc, đều là thực lực phi phàm, thể thuật tự nhiên không kém.
 
 	"Oars! Chịu đựng, ta tới cứu ngươi!" Ace một bên hướng phía phía trước tiến đến, vừa hướng nằm sấp ở trong nước biển Little Oars la lớn.
 
 	"Ngải. . . Ace! ?" Little Oars nghe được Ace thanh âm, run run rẩy rẩy từ trong nước nâng lên, quay đầu nhìn về phía Ace phương hướng.
 
 	"Đáng chết!" Moria có chút nổi nóng, Little Oars thân thể quá mạnh mẽ, trong thời gian ngắn muốn giết chết hắn, đến bên dưới rất lớn công phu mới được, cho nên Moria trước đó còn muốn trước cắt xong Little Oars cái bóng, đem nó chế phục sau lại giết chết đâu, bởi vì bị hắn cắt bỏ đi cái bóng người, sẽ rơi vào một đoạn thời gian hôn mê, không có lực phản kháng chút nào, lúc này đối Little Oars động thủ, sẽ tiết kiệm không ít khí lực, nhưng mà không nghĩ tới Ace cái tên này đột nhiên ra tay, cắt ngang hắn kế hoạch.
 
 	"Brick Bat!" Moria vẫy tay một cái, vô số màu đen dơi liền hướng phía Ace phóng đi, đồng thời đối Ace hét: "Chớ quấy rầy ta!"
 
 	Nhưng mà, Ace nhảy đến giữa không trung, nhìn thấy những này dơi bay tới lúc, mãnh liệt vung tay lên một cái, một đoàn hình quạt hỏa diễm theo tay của hắn vung ra, đem những này dơi bao phủ ở bên trong.
 
 	"Chi chi chít chít!" Những cái kia dơi tại hỏa diễm bên trong thét chói tai vang lên, thân ảnh nhao nhao biến mất, nhưng lại không phải là bị hỏa diễm thiêu chết, mà là liền trực tiếp như vậy biến mất.
 
 	"Đúng rồi, tiểu tử này là lửa!" Moria thoáng cái kịp phản ứng, cái bóng của hắn trái cây năng lực, đối đầu Ace hỏa diễm, là sẽ bị khắc chế, bởi vì hỏa diễm tại thiêu đốt thời điểm, sẽ tách ra ánh sáng, mà Moria dơi lại là năng lực của hắn chế tạo ra, cũng không phải là chân chính sinh vật, mà là cái bóng, gặp được ánh sáng tự nhiên sẽ tiêu tán.
 
 	Lại lúc này, trên thuyền hải tặc các hải tặc, cũng thoát khỏi Moria vừa rồi dơi cắn xé, tức giận vung vũ khí hướng Moria bổ tới.
 
 	"Trách, xui xẻo!" Moria thấy chuyện không thể làm,
 
 	Đành phải rút lui, một lần nữa hóa thành cái bóng biến mất tại boong thuyền, xuất hiện lần nữa thời điểm, về tới hắn thuyền của mình bên trên.
 
 	"Hừ, chơi không chuyển đi?" Doflamingo thấy hắn xuất hiện, trước tiên liền châm chọc hắn một câu.
 
 	Mà Ace lúc này cũng đi tới Little Oars bên cạnh thuyền bên trên, hắn đứng trên boong thuyền có chút lo lắng la lên Little Oars.
 
 	Little Oars giãy dụa lấy một lần nữa đứng lên, sau đó đần độn vò đầu đối với Ace cười nói: "Ace, các ngươi không có sao chứ? . . ."
 
 	Ace cùng Little Oars, tại băng hải tặc Râu Trắng bên trong là rất muốn bạn thân, đây cũng là Ace tại sau khi xuất hiện, chạy tới đầu tiên nhìn Little Oars tình huống nguyên nhân.
 
 	Mặc dù Little Oars vẻ mặt ngu ngơ nụ cười, nhưng mà Ace nhưng nhìn xem bộ ngực hắn chỗ bị xỏ xuyên vết thương, lửa giận ngút trời.
 
 	Hắn vừa nghiêng đầu, nhìn về phía Moria vị trí chiếc thuyền kia, hắn nhưng là nhớ kỹ, Little Oars chính là bị cái kia chân ngắn thân thể to Thất Vũ Hải gây thương tích.
 
 	Ace tức giận, tay phải của hắn tách ra mãnh liệt ngọn lửa màu trắng, sau đó bỗng nhiên hướng phía Moria vị trí chiến hạm đẩy đi ra!
 
 	"Bạch long! !"
 
 	Chỉ thấy một đầu ngọn lửa màu trắng tạo thành Hỏa Long, giương nanh múa vuốt từ Ace cánh tay bên trong bay ra, gầm thét hướng Moria đánh tới.
 
 	"! ! !"
 
 	Cùng Moria cùng ở tại trên một cái thuyền Doflamingo, khi nhìn đến Ace một chiêu này thời điểm, trong lòng lập tức giật mình.
 
 	Cái này. . . Một chiêu này cùng Ian cái kia Hắc Long Ba, sao mà tương tự! ? Khác nhau chỉ là, Ian tiểu tử kia hỏa diễm là màu đen, mà Hỏa quyền Ace, lại là màu trắng!
 
 	Nhìn xem màu trắng Hỏa Long bay tới, Doflamingo nhịn không được lè lưỡi liếm liếm bờ môi của mình, cái này màu trắng Hỏa Long, nhấc lên hắn không tốt nhớ lại, cũng làm cho hắn lửa giận trong lòng dâng lên.
 
 	Bỗng nhiên nhảy một cái, Doflamingo nhảy tới không trung, một giây sau, đầu kia bay lượn màu trắng Hỏa Long, liền đâm vào chiếc quân hạm này phía trên.
 
 	"Oanh!" Theo ngọn lửa màu trắng bộc phát, cả chiếc chiến hạm lập tức bắt đầu hung mãnh thiêu đốt, trên thuyền hải quân các binh sĩ toàn thân bốc cháy, kêu thảm không ngừng mà hướng trong nước biển nhảy xuống.
 
 	Moria cũng tại Hỏa Long đánh tới một khắc này trốn, hắn lại xuất hiện tại một cái khác chiếc chiến hạm bên trên, tức đến nổ phổi nhìn lấy mình vừa rồi ngốc cái kia chiếc chiến hạm, cháy hừng hực hỏa hoạn thoạt nhìn là như vậy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Mà lúc này, thân ở giữa không trung Doflamingo cũng rốt cục xuất thủ, Ace Hỏa Long để hắn có một loại hận đến răng ngứa cảm giác nhột, khẽ vươn tay, Doflamingo chưởng trong lòng lập tức xuất hiện vô số sợi tơ, những sợi tơ này quấn quýt lấy nhau, rất nhanh ngưng tụ thành một cây thô to roi dây, như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo đồng dạng, thẳng tắp bắn về phía Ace.
 
 	"Siêu đánh xoắn roi!"
 
 	Gào thét mà đến roi dây, để Ace cũng ý thức được nguy hiểm, hắn có thể nhìn thấy cái này roi dây bên trên cái kia vệt hắc sắc, biết cái kia là sắc màu vũ trang khí phách quấn quanh ở phía trên công kích, với là hướng về phía trên thuyền hải tặc người hô một tiếng "Né tránh!" Sau đó bản thân cũng mau mau nhảy dựng lên.
 
 	"Oành!" Một tiếng vang thật lớn, Doflamingo siêu đánh xoắn roi đánh trúng vào thuyền hải tặc, đả kích cường liệt lực lượng, lập tức liền đem thuyền hải tặc mũi tàu đã bị đánh vô số mảnh vỡ!
 
 	Một kích này, hầu như đánh không có thuyền hải tặc một nửa thân tàu, nước biển đại lượng mà tràn vào, chiếc này thuyền hải tặc lập tức bắt đầu nghiêng, hướng trong nước lặn xuống, trên thuyền may mắn còn sống sót các hải tặc, thấy thế chỉ có thể nhao nhao nhảy cầu, sau đó liều mạng bơi xa một chút, để tránh bị thuyền đắm mang tới vòng xoáy cho cuốn vào.
 
 	Chiếc này thuyền hải tặc chìm, Ace không có đặt chân chỗ, cũng may Little Oars liền tại sau lưng, hắn duỗi ra bản thân cái kia bàn tay khổng lồ, đem Ace tiếp lấy.
 
 	Ace nhẹ nhàng thở ra, vừa định muốn đối Little Oars nói lời cảm tạ, nhưng mà một giây sau Little Oars nhưng một cái nắm lấy Ace, đem hắn hướng trong ngực vừa thu lại, đồng thời thân thể thay đổi!
 
 	Xoẹt xẹt! Mới vừa vặn qua thân thể Little Oars, phần lưng đột nhiên nổ tung mấy đạo thật dài vết thương, vết thương này là sâu như thế, đến mức hắn trong nháy mắt liền biến thành máu me đầm đìa.
 
 	Nguyên lai ngay tại vừa rồi, Doflamingo đối với Ace vị trí, vung ra một cái Tơ Ngũ Sắc, hắn mở ra năm cái ngón tay trên đầu, mang theo cứng rắn như là tơ thép đồng dạng dây, lấy mạnh mẽ lực lượng, trực tiếp cắt Little Oars cơ bắp.
 
 	Ace không có lưu ý đến Doflamingo ra tay, nhưng mà Little Oars thấy được, vì bảo hộ Ace, hắn vậy mà lấy thân thể của mình đến tiếp nhận một kích này.
 
 	"Oars! ! ?" Ace cũng phát hiện Little Oars bị thương, không khỏi lần nữa hô lớn một tiếng.
 
 	Hắn đương nhiên nhớ kỹ Doflamingo cái tên này, lúc trước Ian tại Dressrosa cùng Doflamingo cái kia một trận, Ace cũng là ở, bất quá hắn lúc ấy cùng Sabo hai người đi tìm kiếm súng ống đạn dược, cho nên đối với Doflamingo thực lực cũng không nhiều lắm lý giải, dưới sự khinh thường, vậy mà làm hại Little Oars bị thương, Ace nổi nóng cực kỳ.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, trên bầu trời một đoàn ngọn lửa màu xanh lam bay tới, xông về giữa không trung Doflamingo, cái này đoàn ngọn lửa màu xanh lam chuyển động, đi tới Doflamingo trước mặt thời điểm, mãnh liệt biến thành Marco bộ dáng, sau đó hai tay nắm tay ôm khép, hướng phía Doflamingo hung hăng nện xuống!
 
 	Doflamingo nâng tay phải lên, lấy sắc màu vũ trang khí phách phòng hộ, nhưng lại không nghĩ tới Marco một kích này lực lượng vậy mà như thế mạnh, hơn nữa đồng dạng bám vào sắc màu vũ trang khí phách, hắn cánh tay phải bị sau khi đụng bỗng nhiên trầm xuống, liên quan toàn bộ thân thể không bị khống chế hướng phía phía dưới mặt biển đập xuống.
 
 	Oanh! Doflamingo rơi xuống nước, trên mặt biển kích thích to lớn bọt nước.
 
 	"Hừ, đánh thật tốt!" Boa Hancock xa xa nhìn xem một màn này, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười, Dressrosa khi đó, nàng nhưng mà cùng Doflamingo giao thủ qua, đối Doflamingo rơi xuống nước, nàng cũng sẽ không có chút đồng tình.
 
 	Ngược lại là Sengoku nhìn thấy Doflamingo rơi nước sau, mau mau cầm lấy Den Den Mushi, mệnh lệnh phụ cận hải quân binh sĩ xuống nước cứu người.
 
 	"Quả nhiên, băng hải tặc Râu Trắng đám đội trưởng, đều mạnh đến mức cùng quái vật!" Kizaru ngồi tại một chiếc chiến hạm phía trên, chọc lấy cái cằm đối bên cạnh Akainu Sakazuki nói: "Thực lực như vậy, ngươi lúc đó đến cùng là thế nào đem bọn hắn khốn ở trên đảo?"
 
 	Akainu mang theo hải quân mũ, đem ánh mắt của mình che dấu tại mũ xuôi theo bóng mờ bên dưới, ôm hai tay không nhúc nhích ngồi trên ghế, nghe được Kizaru lời nói về sau, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ta chỉ đánh thuyền, không có đánh người!"
 
 	Aokiji cũng ở một bên, bắt chéo hai chân, chậm rãi nói: "Doflamingo rơi xuống nước, mặt biển môi trường mặc dù giới hạn đối phương năng lực giả phát huy, nhưng là đồng dạng, chúng ta bên này năng lực giả cũng nhận giới hạn, muốn ta chuyển đổi một chút chiến trường ư?"