Chương 568: Vivre Card
 
 	Aokiji nói tới, là dùng hắn Ice Age đem biển cả đông cứng, cứ như vậy toàn bộ mặt biển liền sẽ chuyển biến thành có thể đứng yên mặt băng lục địa, chẳng qua cứ như vậy, tất cả thuyền đều sẽ bị đông cứng.
 
 	". . ." Sakazuki trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Trước thong thả, Râu Trắng còn chưa có xuất hiện, đến tột cùng thật sự bị thương nặng không cách nào động đậy, vẫn là có an bài khác, ai cũng khó mà nói, hiện tại chúng ta chiến hạm còn có một bộ phận có thể điều động, vậy liền tiếp tục oanh tạc hòn đảo! Đây là ưu thế của chúng ta vị trí!"
 
 	Đây coi như là hải quân nguyên bản liền chế định tốt chiến lược quyết định, có Aokiji cùng Akainu hai người tại, đối ở chiến trường môi trường quyền chủ động vẫn luôn là giữ tại hải quân trong tay, muốn hải chiến liền có thể hải chiến, muốn lục địa đứng liền có thể lục địa chiến.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng muốn phá vây, như vậy thế tất yếu dùng thuyền chỉ xuất hàng, Aokiji Ice Age đem xem như át chủ bài xuất hiện, một khi đem biển cả đông cứng, Râu Trắng liền xem như muốn đi đều đi không được.
 
 	"Được rồi!" Aokiji nhẹ gật đầu, cũng liền không nói gì nữa, hắn biết, Akainu đây là tại thi hành Sengoku quyết định kế hoạch mà thôi.
 
 	Chẳng qua ngay lúc này, ba người trước mặt một cái bàn thấp phía trên trưng bày chuyên dụng Den Den Mushi, lại đột nhiên phốc lỗ phốc lỗ vang lên.
 
 	"Này? Nguyên soái các hạ ư?" Kizaru động tác nhanh, nối lên microphone, hỏi: "Có dặn dò gì?"
 
 	". . ." Den Den Mushi đầu kia Sengoku dường như suy tư trong chốc lát, mới mở miệng nói: "Trong các ngươi, phái một người ra tay đi, bắt Hỏa quyền Ace!"
 
 	"Ừm! ?" Ba người sững sờ, nhưng mà lập tức phản ứng lại, Kizaru đối với microphone nói: "Vua Hải Tặc huyết mạch ư? Quả thực. . ."
 
 	Xem như hải quân đại tướng, ba người kỳ thật đã từ Sengoku nơi đó biết được Hỏa quyền thân phận của Ace, lần này đối băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh, loại trừ muốn tiêu diệt Râu Trắng bên ngoài, còn có một cái nhân tiện mục tiêu, cái kia là Hỏa quyền Ace.
 
 	"Bất quá, trước đó không phải định đánh chết ư?" Kizaru hỏi Sengoku nói: "Vì cái gì hiện tại biến thành bắt được?"
 
 	"Ta lo lắng Ian tiểu tử kia xuất hiện phá rối!" Sengoku nói: "Hắn cùng Ace là huynh đệ, bắt lấy Ace, có lẽ có thể buộc hắn rời khỏi trận chiến tranh này, ta không muốn tăng thêm bất kỳ biến số, ta muốn trận chiến tranh này nắm vững thắng lợi!"
 
 	". . . Rõ ràng!" Kizaru cúp xong điện thoại, đối Aokiji cùng Akainu nói: "Muốn oẳn tù tì ư?"
 
 	"Không cần, để để ta đi!" Aokiji đứng lên nói: "Đã muốn bắt, vậy liền càng nhanh càng tốt!"
 
 	Kizaru cùng Akainu liếc nhau một cái, nhưng không có lên tiếng, mà Aokiji cũng không có ý định chờ bọn hắn trả lời, dưới chân bắn ra, đã rời đi chiến hạm.
 
 	Aokiji năng lực là băng, Ace năng lực là lửa, lẽ ra Ace năng lực là khắc chế Aokiji, nhưng mà trên thực tế, bởi vì Ace cũng là hệ Logia, cho nên loại này khắc chế nhưng thật ra là lẫn nhau, liền như là Aokiji nói như vậy, đã muốn bắt, vậy liền càng nhanh càng tốt, không còn so lẫn nhau khắc chế năng lực càng có thể mau chóng quyết ra thắng bại.
 
 	Lúc này, Marco đem Doflamingo đá tiến hải lý về sau, cũng bay đến Ace cùng Little Oars bên cạnh, hai cánh tay của hắn hóa thành hai cái to lớn thiêu đốt lên lam sắc hỏa diễm cánh, cứ như vậy nổi giữa không trung, hỏi Ace nói: "Các ngươi thế nào?"
 
 	"Ta không sao! Chẳng qua Oars hắn cần trị liệu!" Ace lúc này đang đứng tại Little Oars trên bờ vai, tra xét sau lưng của hắn vết thương, nghe vậy lo lắng nói: "Hắn thương đến rất nặng!"
 
 	Doflamingo cái kia quấn quanh khí phách sợi tơ, cắt đứt năng lực không giống bình thường, Little Oars không có bị bổ ra đã là rất may mắn, giờ phút này vết thương trên lưng hắn, chiều dài hầu như từ vai chỗ mãi cho đến phần eo, thoạt nhìn thật là đáng sợ.
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, Little Oars cái tên này còn liều mạng kiên trì, máu của hắn chảy đến hải lý, dẫn tới nhóm lớn góc cá mập cắn xé ngón chân của hắn, còn bị hắn giơ chân lên đến một cước đạp xẹp. . .
 
 	Nhìn hắn bộ dạng này, dường như còn muốn chiến đấu.
 
 	"Thuyền bác sĩ hiện tại cũng ở trên đảo chiếu cố cha!" Marco nói: "Nếu không như vậy, ta đi gọi Jozu đến, để hắn đem Oars gánh trở về!"
 
 	"Không!" Little Oars ồm ồm mà nói: "Ta không quay về! Ta còn muốn cho cha mở đường đây!"
 
 	"Ngu ngốc!" Ace nhịn không được hét: "Tiếp tục như vậy nữa Oars ngươi biết đổ máu mà chết!"
 
 	"Chỉ cần có thể cứu ra cha,
 
 	Cho dù chết cũng đáng giá!" Little Oars nhưng kiên trì nói: "Ace ngươi là người tốt, ngươi giúp ta cầm máu đi, dùng ngươi hỏa diễm. . ."
 
 	"Ngươi. . ." Ace một hồi chán nản, Little Oars lời nói, để hắn vừa cảm động lại là tức giận.
 
 	"Ha ha, Ace ngươi vẫn là chiếu hắn nói làm đi!" Marco cười một tiếng, nói: "Tên ngu ngốc này rất cố chấp đây!"
 
 	"Được rồi, vậy ngươi kiên nhẫn một chút!" Ace đành phải đưa bàn tay nhóm lửa diễm, khống chế nhiệt độ, đặt tại Oars phía sau trên vết thương, sau đó nhảy xuống.
 
 	Bàn tay của hắn quệt qua Oars vết thương, lập tức liền đem vết thương thiêu đến cháy đen đồng thời ngưng kết lên, nhưng là cứ như vậy, mang cho Little Oars thống khổ cũng không phải bình thường mức độ, liền Little Oars cũng nhịn không được đau đến rống to lên tiếng.
 
 	Little Oars phía sau vết thương tổng cộng có bốn đạo, còn có bị Moria ảnh giác thương bắn thủng vết thương , chờ đến Ace giúp hắn dùng hỏa diễm cầm máu về sau, hắn toàn thân trên dưới đã tràn đầy mồ hôi, cả người thoạt nhìn đều giống như hư thoát đồng dạng.
 
 	Tận đến giờ phút này, Ace cùng Marco mới cùng nhau thở dài một hơi, nhưng mà còn không chờ bọn họ thả lỏng tâm thần, lại đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh đứng ở bên phải trên mặt biển.
 
 	Aokiji khoác lên hải quân áo khoác, dưới chân ngưng kết ra một đoàn băng nổi, cứ như vậy đứng thẳng trên nước biển, hắn kỳ thật đã sớm tới, nhưng nhìn đến Ace đang cho Little Oars trị liệu, hắn cũng không có quấy rầy, tận đến giờ phút này ba người phát hiện hắn, hắn mới lười biếng mở miệng nói: "Thế nào? Xong chưa?"
 
 	"Là Aokiji!" Marco lòng trầm xuống, nói: "Xem ra hải quân đại tướng cũng xuất động!"
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Marco xuất thủ trước, phóng tới Aokiji, một cước hướng phía hắn đá vào.
 
 	Nhưng mà, Aokiji nhưng vươn tay ra, một khối dày thực cực kỳ băng thuẫn ngăn tại trước mặt hắn, Marco một cước nâng lên về sau, nhưng chỉ là đem băng thuẫn đá bể nát, phía sau Aokiji nhưng là nhân cơ hội hơi ngửa đầu, tránh đi Marco đá.
 
 	"Quả nhiên đủ uy lực!" Aokiji khen một tiếng, sau đó đột nhiên khẽ vươn tay, hướng phía Marco mắt cá chân chộp tới!
 
 	"Không được!" Marco giật mình, mau mau ưỡn ẹo thân thể, cưỡng ép đem chân của mình hạ thấp xuống, tránh đi Aokiji bắt lấy.
 
 	Cùng Ace hỏa diễm khác biệt, Marco hỏa diễm nhìn xem thiêu đốt cực kỳ mạnh, nhưng trên thực tế hắn hỏa diễm là không có nhiệt độ, đó là một loại rất đặc thù hỏa diễm, hơn nữa hắn Bất Tử điểu trái cây kỳ thật nói trắng ra là vẫn là hệ Zoan trái ác quỷ, cho nên là có thực thể, nếu như bị Aokiji bắt đến thân thể, hắn khả năng ngay lập tức sẽ bị đóng băng lại, hắn ngọn lửa trên người có thể hòa tan không được Aokiji băng!
 
 	Một trảo này không có bắt đến, Marco thừa cơ vung lên cánh bay ngược, mà Aokiji cũng cũng không tiếp tục truy kích, mà là gãi đầu một cái đối Marco nói: "Bất Tử điểu Marco. . . Ngươi tốt nhất tránh ra, ta là tới tìm Hỏa quyền Ace!"
 
 	"Kia liền càng không thể để cho mở!" Marco cười một tiếng, ngăn tại Ace trước mặt.
 
 	"Như vậy thật được không?" Aokiji cau mày, chỉ chỉ bên trái chiến trường.
 
 	Theo tiếng nói của hắn, đột nhiên một hồi đinh tai nhức óc pháo kích tiếng vang lên lần nữa, Marco cùng Ace quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại hải quân bản trận nơi đó, đại lượng hải quân chiến hạm vậy mà lại đối rặng đá ngầm quần nổ súng!
 
 	Tại băng hải tặc Râu Trắng công kích, hải quân trận hình lúc này đại khái chia làm ba bộ phận, một bộ phận ở bên trái vị trí, nơi đó hải quân chiến hạm, đang cùng ban đầu xuất hiện những cái kia hải tặc giao chiến.
 
 	Mà một bộ phận khác, chính là Ace bọn hắn vị trí cái này một khối, hải quân chiến hạm bị các hải tặc từ đáy biển tập kích, lúc này đang quấn quýt lấy nhau.
 
 	Cuối cùng còn lại, chính là bị kẹp ở giữa một khối khu vực, nơi đó là hải quân bản trận vị trí, Sengoku nguyên soái cùng hải quân ba đại tướng đều ở nơi đó, ở giữa điều hành chỉ huy chiến đấu.
 
 	Liền như là trước đó nói tới, hải quân còn có chiến hạm có thể điều động, cho nên lần nữa đối rặng đá ngầm quần phát khởi pháo kích, Râu Trắng chưa từng xuất hiện, khẳng định như vậy còn ẩn thân tại tòa nào đó ở trên đảo, hải quân hỏa lực chỉ cần bao phủ thức tiến hành bắn, đem tất cả rặng đá ngầm đều cày một lần, không lo bức không ra hắn tới.
 
 	Quả nhiên, vừa nhìn thấy hải quân lần nữa bắt đầu pháo kích, Ace cùng Marco đều cuống lên, Little Oars càng là tức giận nâng bàn tay lên, một bàn tay hướng phía Aokiji đập đi qua.
 
 	Nhưng mà, soạt một tiếng, Little Oars bàn tay đánh trúng vào Aokiji, nhưng đem Aokiji toàn bộ thân thể đều đập nát.
 
 	Aokiji chuyển thành khối băng, dù cho bị đánh nát cũng là không sao, nhưng mà Little Oars nhưng lại không biết điểm này, nhìn thấy Aokiji thân thể vỡ vụn về sau, còn sửng sốt một chút.
 
 	Kết quả ngay lúc này, Aokiji thân thể lại đột nhiên từ Little Oars dưới chân ngưng tụ ra, đưa tay đặt tại Little Oars trên đùi.
 
 	"Tạch tạch tạch!" Bạo đậu đồng dạng tiếng vang bên dưới, Little Oars từ chân bắt đầu nhanh chóng đóng băng, Aokiji toàn thân trên dưới tản ra đáng sợ hàn khí, tại thời khắc này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, vậy mà tại trong nháy mắt, liền đem Little Oars như thế thân thể cao lớn, toàn bộ làm cho đông lại!
 
 	Một tòa cự đại tượng băng, cứ như vậy xuất hiện ở trên mặt biển.
 
 	"Nghe nói tổ tiên của ngươi vận quốc Oars, lúc trước cũng là bị đông cứng chết! Cái này thật đúng là có điểm vận mệnh đã thị cảm đây!" Aokiji nhìn qua bị đóng băng Little Oars, trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	"Oars! ! !"
 
 	Marco cùng Ace hai người cùng nhau hô to một tiếng, hướng phía Aokiji đánh tới, vừa rồi Aokiji động tác quá nhanh, ai cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem Little Oars cho đông kết, đến mức hai người nhìn thấy đều không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Nhưng mà, nhìn xem hai người nổi giận vọt tới, Aokiji nhưng khoát khoát tay chỉ đạo: "Cẩn thận ah! Nếu là đánh trúng hắn, nhưng là cứu không trở lại!"
 
 	Lời này lập tức để Marco cùng Ace tới cái dừng ngay, chỉ có thể ngừng lại, bởi vì Aokiji ngay tại Oars dưới chân, ai cũng không dám cam đoan Aokiji biết hay không biết đột nhiên ra tay đánh nát Oars tượng băng.
 
 	"Ngươi không phải muốn cùng ta động thủ ư?" Ace kịp phản ứng, cũng bình tĩnh một điểm, mở miệng nói: "Như vậy tới đi, để ta làm đối thủ của ngươi!"
 
 	"Ace! ?" Marco quay đầu kinh ngạc nhìn qua hắn.
 
 	"Marco, nghĩ biện pháp đem Oars xách về đi!" Ace thấp giọng nói: "Ta lửa không thể vì hắn giải phong, nhất định phải nghĩ biện pháp dùng nước ấm để hắn tan băng, nếu không hắn sẽ chết! Ta ngăn chặn Aokiji, ngươi mang Oars đi!"
 
 	"Được. . . Được rồi!" Marco cũng kịp phản ứng, một cắn răng, cấp tốc làm ra quyết đoán, nói: "Ngươi cẩn thận!"
 
 	Ace không có trả lời hắn, mà là đối Aokiji nói: "Đi thôi, chúng ta đến bên kia đi!"
 
 	Nói xong, hắn đoạt trước một bước, nhảy dựng lên, rơi vào bên cạnh một chiếc thuyền xác phía trên.
 
 	Aokiji cũng không nói gì thêm, cất tay từng bước một từ trên mặt biển đi tới.
 
 	Mà đợi đến Aokiji rời khỏi, Marco mau mau đi tới Little Oars bên cạnh nhìn một chút, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Little Oars trong nước cái kia bộ phận thân thể, vậy mà không có bị Aokiji đông cứng, lời như vậy, đem hắn mang đi ngược lại là không có vấn đề gì.
 
 	Lấy Marco khí lực, muốn nâng lên Little Oars vẫn còn có chút miễn cưỡng, hắn chỉ có thể đi tìm Jozu đến giúp đỡ, cho nên hắn để phụ cận các hải tặc nhìn kỹ Little Oars, không nên để cho hải quân công kích Little Oars thân thể, sau đó vội vội vàng vàng bay đi.
 
 	Mà Ace thì là cùng Aokiji mặt đối mặt đứng đấy, một hồi lâu không nói chuyện.
 
 	Cuối cùng vẫn là Aokiji gãi đầu một cái, nói: "Ai, thật phiền phức. . . Ace, xem ở Garp trung tướng đối ta đã từng chiếu cố bên trên, ta cũng không cùng ngươi động thủ, chính ngươi thúc thủ chịu trói đi! Ta nhất định phải bắt ngươi trở về!"
 
 	Ace đột nhiên nghe được bản thân tên của gia gia, không khỏi sững sờ, hỏi: "Lão già hắn. . . Cũng tới?"
 
 	Aokiji nhẹ gật đầu, nói: "Trận chiến tranh này chung quy có một phương phải ngã bên dưới, ngươi đừng để hắn khó xử. . ."
 
 	"Ta chỉ có thể cùng lão già nói xin lỗi!" Ace lắc đầu, cười khổ nói: "Dù sao ta từ nhỏ đã không phải cái nghe lời hài tử, hắn có lẽ có thể lý giải ta. . . Cho dù chết, ta cũng phải cứu ra cha!"
 
 	". . . Vậy xem ra không có nói chuyện!" Aokiji tiếc rẻ nói: "Một vấn đề cuối cùng, Ian ở nơi nào! ?"
 
 	"Ta làm sao biết. . ." Ace còn chưa nói xong, đột nhiên biểu lộ sững sờ, sau đó lấy xuống trên đầu mình mũ, tại mũ bên trong lục lọi một hồi, sau đó từ mũ bên trong, lấy ra một khối nho nhỏ trang giấy.
 
 	Trang giấy để ở lòng bàn tay bên trong, lập tức bắt đầu giật giật có chút động đậy lên.
 
 	"Vivre Card! ?" Aokiji thoáng cái liền nhận ra, sau đó bỗng nhiên ý thức được, cái này rất có thể, chính là Ian Vivre Card.
 
 	Cái kia Vivre Card tại Ace trong lòng bàn tay, động đậy lấy, đồng thời chậm rãi hướng về một phương hướng di động tới, đây là tại chỉ hướng Ian vị trí, Ace quan sát một hồi, lại phát hiện cái này Vivre Card di động có chút kỳ quái.
 
 	Dường như chỉ vào phương hướng là. . . Trên trời! ?
 
 	Ace nghi hoặc ngẩng đầu đến, hướng phía bầu trời nhìn tới, lại phát hiện tại Edd War rặng đá ngầm quần bầu trời, không biết lúc nào, lặng lẽ bay tới một đại đoàn đám mây. . .
 
 	Hơn nữa, cái này đoàn mây màu còn tại lấy một loại cố định tốc độ, chậm rãi hướng phía rặng đá ngầm quần vị trí trung tâm lướt tới.
 
 	Phát hiện cái này đoàn mây màu về sau, Ace con mắt lập tức liền sáng lên, hắn đã ý thức được cái gì.
 
 	Đồng dạng, Aokiji cũng phát hiện cái kia Vivre Card chỉ hướng, trong lòng giật mình, cũng theo Ace ánh mắt, hướng phía bầu trời nhìn tới.
 
 	Nhưng mà đáng tiếc là, Aokiji cũng không biết Ian Sky Island căn cứ tồn tại, cho nên hắn mặc dù cũng nhìn thấy đoàn kia đám mây, nhưng không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.
 
 	Bất quá, cái này cũng không gây trở ngại Aokiji biết Ian đã đến tới tình huống này, Ace thị lực hắn không có nhìn lầm.
 
 	"Cái này không xong. . ."