Chương 569: Bộc phát Aokiji
  
  	Từ hải quân biết được Ian tập kích Impel Down ngục giam, đồng thời cứu đi hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng cá sấu sa mạc Crocodile thời điểm, bọn hắn liền rõ ràng, Ian khẳng định sẽ tham gia cuộc chiến tranh này.
  
  	Jinbe lúc trước cũng là bởi vì phản đối trận chiến tranh này, mới bị giam vào ngục giam, như vậy Ian cứu hắn mục đích, tự nhiên có thể tưởng tượng được, lại thêm Ian bản nhân cùng băng hải tặc Râu Trắng quan hệ không ít, như vậy thì không khó đoán được điểm này.
  
  	Bất quá, đối với Ian sẽ như thế nào xuất hiện, hải quân nhưng không biết , dựa theo Gion trung tướng đối Impel Down ngục giam tình hình chiến đấu miêu tả, Ian là mang người từ đáy biển cưỡi một chiếc tàu ngầm rời đi.
  
  	Cái kia chiếc tàu ngầm, hẳn là băng hải tặc Heart Trafalgar Law thuyền, có chứng cứ cho thấy, Trafalgar Law đã đầu nhập vào Ian, như vậy hải quân tự nhiên muốn phòng bị Ian ngồi tàu ngầm từ đáy biển xuất hiện.
  
  	Nhưng mà, Ian lúc trước chạy ra hải quân bản bộ Marine Ford thời điểm, dùng lại là một chiếc có thể bay làm được thuyền, nghe nói là gọi là thuyền cứu nạn Maxim, như vậy dưới đây suy tính, Ian còn có thể từ không trung ngồi chiếc này thuyền cứu nạn xuất hiện.
  
  	Đáy nước, không trung, còn có thể là bình thường đi thuyền từ mặt biển mà đến, ba phương hướng đều là có khả năng, hải quân không thể không đối với cái này làm ra đề phòng.
  
  	Lẽ ra lấy hải quân sức chiến đấu, không đến mức sẽ đối với một cái Thất Vũ Hải như thế đề phòng, thậm chí vì thế đơn độc tính toán hắn ra sân phương thức khả năng, nhưng không có cách nào khác, Ian bây giờ bạo lộ ra lực lượng, đã đủ để cho hải quân vô cùng coi trọng.
  
  	Băng hải tặc Người săn rồng loại trừ Ian bản thân bên ngoài, còn có một cái đồng dạng được xưng là "Quái vật" phó thuyền trưởng Fujitora Issho, tại Marine Ford thời điểm, lại không biết từ chỗ nào toát ra một cái hệ Logia trái Goro Goro năng lực giả Enel, ba người này bị hải quân trở thành băng hải tặc Người săn rồng Tam cự đầu , dựa theo hải quân đối ba người chiến lực tính ra, cho rằng bọn họ đã có đồng thời cùng hải quân ba đại tướng một trận chiến thực lực.
  
  	Mà tại Impel Down sự kiện về sau, hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng Crocodile hai tên Thất Vũ Hải cũng gia nhập, còn có siêu tân tinh 11 người bên trong bốn người, băng hải tặc Heart thuyền trưởng Trafalgar Law, Mysteri Monk băng hải tặc thuyền trưởng Urouge, cùng mũ rơm băng hải tặc thuyền trưởng mũ rơm Luffy, thợ săn hải tặc Zoro bốn người này, tất cả đều là tiền thưởng quá trăm triệu siêu cấp người mới, thực lực cũng không thể khinh thường.
  
  	Trừ cái đó ra, còn có hai cái hải quân không thể coi thường nhân vật, một cái là thằng hề Buggy, một cái là Okama vương Ivankov, hai người kia, một cái là đã từng Vua Hải Tặc thuyền viên, một cái là quân cách mạng cán bộ cao cấp, đều là Ian từ Impel Down ngục giam mang đi ra, lại thêm còn có hơn một trăm năm mươi tên Impel Down tù phạm cũng ở trong đó, những này có thể bị giam tiến Impel Down phạm nhân, đều không ngoại lệ đều là lúc trước tiếng tăm lừng lẫy hải tặc, tiền thưởng chí ít đều là ngàn vạn cấp bậc.
  
  	Nghiền ngẫm cực sợ, đương như vậy một phần liên quan tới băng hải tặc Người săn rồng thực lực báo cáo bày ra trên bàn thời điểm, đừng nói hải quân, ngay cả thế giới chính phủ cao tầng Ngũ lão tinh, đều vì đó động dung!
  
  	Hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng ở giữa chiến tranh, tại phân ra thắng bại trước đó, ai cũng khó mà nói tình huống sẽ như thế nào, nếu Ian cái này một cỗ lực lượng đột nhiên chen chân đi vào, sẽ sẽ trở thành một cái nặng nề quả cân, thoáng qua tầm đó, liền sẽ để chiến tranh cây cân nghiêng!
  
  	Aokiji xem như hải quân đại tướng, đối với Sengoku kế hoạch tác chiến đương nhiên là rất rõ ràng, cho nên khi phát hiện Ace Vivre Card di động, biểu thị Ian rất có thể đã đi tới chiến trường thời điểm, hắn nhất định phải có hành động!
  
  	Toàn thân hàn khí bỗng nhiên tầm đó nở rộ, Aokiji thân thể bắt đầu kết tinh hóa, dưới chân hắn mặt biển truyền đến tạch tạch tạch tiếng vang, bắt đầu cấp tốc đóng băng, đồng thời cực nhanh hướng phía bốn phía mặt biển lan tràn, một giây sau, Aokiji dưới chân vừa dùng lực, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
  
  	Ace trong lòng giật mình, mới vừa muốn muốn hành động, Aokiji cũng đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, cái kia băng hàn xòe tay phải ra, khoảng cách gần tiếp theo phát băng đạn đánh về phía Ace!
  
  	"Đại băng cầu!"
  
  	Ace mới vừa vô ý thức đưa tay chặn lại, kết quả cái kia băng cầu tại tiếp xúc đến thân thể của hắn lúc, lập tức liền trong nháy mắt phồng lên, bao trùm toàn thân của hắn, cuối cùng hóa thành một khối to lớn băng chi kết tinh, sẽ Ace toàn bộ thân thể đều cho băng che lại.
  
  	Mặc dù Aokiji bình thường nhìn xem uể oải,
  
  	Một bộ chẳng muốn động đậy bộ dạng, suốt ngày đều tại mang theo hắn bịt mắt đi ngủ, nhưng mà không thể phủ nhận là, hắn dù sao cũng là hải quân sức chiến đấu cao nhất một trong đại tướng, trừ hắn trái cây năng lực bên ngoài, Aokiji đồng dạng có cường đại thể thuật năng lực, vừa rồi một kích này tốc độ, quả là nhanh đến làm cho không người nào có thể phản ứng.
  
  	Ace bị giam giữ lại ở đại băng cầu bên trong, nhưng mà bởi vì hắn bản thân liền là hỏa diễm, cho nên cái này băng cầu đồng thời không thể hoàn toàn đông cứng hắn.
  
  	"Hát nha! !"
  
  	Ace dâng lên trên người liệt diễm, rất nhanh hòa tan cái này băng cầu, từ đó tránh thoát đi ra, chung quanh một hồi hơi nước lan tràn, cái kia là băng cầu bị nhiệt độ cao trực tiếp bốc hơi mang tới.
  
  	"Bạch viêm Shiranui!"
  
  	Từ băng cầu bên trong thoát thân đi ra, Ace lập tức vung lên hai tay, hai bên trái phải hướng lấy Aokiji vung ra hai đoàn màu trắng liệt hỏa!
  
  	Bây giờ Ace, bởi vì lấy được Ian nhắc nhở, cho nên vẫn luôn tại tận sức với đề cao hắn hỏa diễm nhiệt độ, hắn hỏa diễm hiện tại cũng đã chuyển biến thành màu trắng liệt diễm, cho nên combo thức tên cũng có thay đổi!
  
  	Hai đoàn bạch viêm đánh phía Aokiji, nhưng mà Aokiji nhưng uốn éo thân thể, vung vẩy hắn chân dài, hướng phía phía trước liên tiếp đá ra hai chân.
  
  	Hai cái hình trăng khuyết băng nhận, theo hắn đá bay ra, đây là Aokiji kết hợp hải quân Lục Thức bên trong Rankyaku mà diễn sinh ra công kích chiêu thức, cái này hai phát băng nhận đón đầu liền đụng phải Ace đánh ra hai đoàn bạch viêm, nhiệt độ cao cùng lạnh lẽo chạm vào nhau, trong nháy mắt hòa tan triệt tiêu, lần nữa hóa thành hơi nước tràn ngập trong không khí.
  
  	Bởi vì Aokiji năng lực nguyên nhân, lúc này hai người giao chiến địa phương, đều đã hóa thành đóng băng khu vực, cho nên Ace cũng có thể yên lòng làm ra động tác.
  
  	Hắn khẽ vươn tay, rút ra bên hông mình cắm thanh chủy thủ kia, phản nắm trong tay, cái kia chủy thủ phía trên, vậy mà xông lên một vệt ngọn lửa màu trắng lưỡi đao, liền như là Ian Tà Vương Viêm Sát Kiếm đồng dạng, chỉ là diễm phong hơi ngắn một chút mà thôi.
  
  	Ace nắm cây chủy thủ này, nhào về phía Aokiji, hướng phía bụng của hắn một đao đâm tới, Aokiji chen chân vào đá ra, dùng bắp chân vị trí chặn lại rồi Ace khuỷu tay, Ace đao một cái hoành vung, hướng phía Aokiji chân gọt đi, nhưng mà Aokiji nhưng trong nháy mắt thu chân, dùng cái chân còn lại một cái phản đá, từ dưới lên trên đá vào Ace trên cổ tay, Ace bị hắn cú đá này, bị đá trên cánh tay giương, chủy thủ bị đá bay, đồng thời không khỏi lộ ra sườn chỗ quay người.
  
  	Aokiji lập tức bắt lấy thời cơ chiến đấu, chỉ một ngón tay, một cái băng sương chi kích bay ra, đâm trúng Ace sườn phải vị trí.
  
  	Cùng Kizaru tia laser công kích so ra, bởi vì cái kia băng sương chi kích là có thực thể, cho nên Aokiji công kích hiển nhiên lại càng dễ quấn quanh Haki, Ace thân thể nguyên tố hóa cũng không thể chặn lại cái này một cái công kích.
  
  	Bị lưỡi dao đâm trúng, Ace bị đau, vận dụng hỏa diễm chi lực hòa tan dưới xương sườn băng sương chi kích, sau đó tức giận bỗng nhiên vung tay lên, hướng phía Aokiji đánh ra một đám lửa lớn.
  
  	Một chiêu này, có chút giống Ian từng dùng qua đại xà trĩ, Ace gặp qua một lần, liền nhớ kỹ động tác, hiện tại đột nhiên khoảng cách gần đánh ra đến, mênh mông hỏa diễm lập tức bao phủ Aokiji thân thể.
  
  	Hỏa diễm đối hàn băng khắc chế hiệu quả, để Aokiji toàn thân đều bị thiêu đến đau đớn không dứt, nhưng mà hắn nhưng không nói tiếng nào, bỗng nhiên tăng cường hàn khí phát ra, vậy mà trong nháy mắt chế trụ Ace hỏa diễm, sau đó trong nháy mắt áp sát tới Ace bên cạnh, xoay người khẽ vươn tay cầm Ace hai chân!
  
  	Két thanh âm ca ca lần nữa truyền đến, Ace hai chân lập tức bắt đầu đông kết, đồng thời cực nhanh hướng về trên người lan tràn.
  
  	IceTime Capsule, Aokiji đắc ý chiêu thức. . .
  
  	"A... Ah!" Ace mau mau bốc cháy lên toàn thân liệt diễm, ý đồ hòa tan mất trên người khối băng, nhưng mà Aokiji cũng tại tăng cường bản thân hàn khí lực lượng, Ace mới vừa hòa tan khối băng, hắn lập tức lại đông lạnh bên trên.
  
  	Nói trắng ra là, giữa hai người chiến đấu chính là nhiệt độ cao đối nhiệt độ thấp chiến đấu, lẫn nhau khắc chế hai loại trái ác quỷ năng lực, liền xem ai năng lực vận dụng đến càng mạnh lợi hại hơn.
  
  	Mặc dù Ace bây giờ hỏa diễm nhiệt độ đề cao rất nhiều, nhưng mà Aokiji lại là thể lực năng lực đều thuộc về đỉnh phong thời kỳ hải quân đại tướng, vận dụng sắc màu vũ trang Haki bắt lấy Ace mắt cá chân thực thể, Ace liền chạy đều không thể chạy đi, chỉ có thể ở tại chỗ cùng Aokiji rơi vào giằng co.
  
  	Hai người vị trí, xông lên bừng bừng sương mù màu trắng, cái kia là không ngừng đông kết lại không ngừng hòa tan khối băng đưa đến, cái này sương mù càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, dẫn đến Ace năng lực cũng chịu ảnh hưởng.
  
  	Những sương mù này nói trắng ra là chính là thủy phân tử, đối với Aokiji tới nói, là ngược lại thứ có thể lợi dụng, nhưng là đối với Ace tới nói, nhưng dẫn đến hắn hỏa diễm nhiệt độ bị cướp đi!
  
  	Vì vậy dần dần, Ace trên người khối băng từng chút từng chút, chậm rãi lan tràn lên phía trên lấy, Aokiji đóng băng dần dần bắt đầu chiếm thượng phong.
  
  	Ace mắt thấy tiếp tục như vậy không được, vì vậy một quyền đánh vào Aokiji trên mặt.
  
  	Aokiji đầu thoáng cái liền bị đánh nát, nhưng lại rất nhanh lại tại hàn khí bên trong lần nữa ngưng tụ ra.
  
  	Khóe miệng của hắn chảy xuống một vệt tơ máu, Aokiji lè lưỡi liếm liếm, có chút ngoài ý muốn nói: "Sắc màu vũ trang Haki? Chẳng qua với ta mà nói, còn chưa đủ!"
  
  	"Nên kết thúc, Ice Age!"
  
  	Theo Aokiji một tiếng nói nhỏ, mạnh hơn hàn khí lần nữa bạo phát ra, quét sạch bốn phía mặt biển, tại hàn khí này bên trong, hết thảy tất cả đều bị đóng băng lại, nước biển, thuyền, trong giao chiến hải tặc cùng hải quân binh sĩ, giống như bị thời gian đình chỉ đồng dạng, toàn bộ đều hóa thành từng cái đóng băng tượng, mặc dù Aokiji đã cực lực thu lại phạm vi công kích, nhưng là vẫn không khỏi có thằng xui xẻo bị lan đến gần.
  
  	Mà Ace vị trí, càng là trực tiếp hóa thành một cái cự đại băng trụ, Ace cả người đều bị phong tại thật dày băng trụ bên trong!
  
  	Mặc dù xem ở Garp trung tướng trên mặt mũi, Aokiji cũng không muốn thương tổn Ace, nhưng mà hắn xem như hải quân đại tướng, cũng nhất định phải thực hiện chức trách của mình, nghiêm túc về sau, Aokiji trong nháy mắt bạo phát ra thực lực mang tính áp đảo.
  
  	Ace đối đầu hắn, thủy chung vẫn là phải yếu hơn một chút. . .
  
  	Thở dài một hơi, Aokiji đang muốn sẽ bịt lại Ace băng trụ lấy đi, nhưng mà ngay tại lúc này, một hồi đông đông đông to lớn tiếng bước chân từ phía sau lưng truyền đến, Aokiji mới vừa vừa quay đầu, liền bị một hồi cự lực đụng bay, đóng băng thân thể cũng tại bay ngược quá trình bên trong chia năm xẻ bảy.
  
  	Chờ hắn từ dưới đất đứng lên, một lần nữa ngưng tụ ra thân thể đến về sau, lại phát hiện bản thân bởi vì vừa rồi cự đại va chạm, lần nữa bị thương, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện vừa rồi công kích hắn, lại là băng hải tặc Râu Trắng đội thứ ba đội trưởng kim cương Jozu!