Chương 570: Ace đã chết (2 hợp 1 chương tiết)
 
 	Jozu một cái cánh tay lúc này biến thành hào quang rực rỡ, đồng thời cứng rắn cực kỳ, hắn là kim cương trái cây năng lực giả, dạng này kết tinh hóa, chợt nhìn phía dưới, cùng Aokiji băng tinh thật là có chút giống như.
 
 	Jozu là bị Marco gọi tới, vốn là định để hắn đến mang đi bị đóng băng Little Oars, nhưng khi Jozu chạy tới nơi này thời điểm, vừa mới bắt gặp Ace tại cùng Aokiji trong chiến đấu bị đông cứng thành băng trụ, tại là không cần nghĩ tới, liền một đầu hướng phía Aokiji đụng tới.
 
 	Thừa dịp đụng bay Aokiji cơ hội này, Jozu đi tới Ace bên cạnh, hai tay thoáng cái cắm vào phía dưới mặt băng, khu vực khối băng lập tức xuất hiện vết rạn, sau đó Jozu hai tay bỗng nhiên vừa dùng lực, đem bịt lại Ace băng trụ toàn bộ giơ lên!
 
 	Khiêng cái này băng trụ, Jozu thoáng cái đem nó hướng phía sau trên bầu trời vứt đi, đồng thời hô lớn: "Marco! Tiếp lấy!"
 
 	Mặc dù Jozu thoạt nhìn như cái to con tên lỗ mãng, nhưng kỳ thật hắn rất có đầu óc, hắn biết rõ, chỉ cần không bị Aokiji hàn khí tiếp tục ăn mòn, như vậy lấy Ace hỏa diễm chi lực, cho hắn một chút thời gian, hắn hẳn là có thể hòa tan đóng băng thoát khốn, cho nên hiện tại khẩn yếu nhất, không phải ham chiến, mà là đem Ace trước dời đi!
 
 	Marco lúc này bay ở giữa không trung, nhìn thấy băng trụ bay tới, mau mau giang hai cánh tay chuẩn bị tiếp lấy.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một hồi quang mang chói mắt lại tại Marco khóe mắt quét nhìn bên trong đột nhiên thoáng hiện, cùng lúc đó, nguyên bản còn bình chân như vại ngồi trên ghế mặt hải quân đại tướng Kizaru, thân ảnh cũng bỗng nhiên tầm đó biến mất!
 
 	Xoạt! Kizaru đột nhiên ra hiện tại trong giữa không trung, đầu hướng xuống dựng ngược lấy, gót chân lóe ra hào quang chói sáng, liền chuẩn bị đối với Ace băng trụ một cước đá xuống!
 
 	Con hàng này vậy mà đánh lén! ?
 
 	"Không được!" Marco giật mình, lập tức hóa thành Bất Tử điểu hướng phía Kizaru xông vào đi qua.
 
 	Nhưng mà, tốc độ của hắn chỗ nào theo kịp Kizaru tốc độ, đã không còn kịp rồi, Kizaru cú đá quang tốc trúng đích Ace vị trí băng trụ!
 
 	Xoạt xoạt một tiếng, tại Kizaru cú đá quang tốc mới vừa đá trúng tầng băng thời điểm, lực lượng khổng lồ liền để tầng băng trong nháy mắt nứt toác, sau đó Kizaru chân trực tiếp đá vào trong tầng băng Ace trên người, Ace toàn bộ thân thể như là sao băng, lập tức từ giữa không trung nện xuống!
 
 	Oanh! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Ace cả người đập trúng một chiếc thuyền hải tặc, trực tiếp đem thuyền boong thuyền đánh xuyên một cái hố, đập vào phía dưới cùng nhất nước biển ở trong.
 
 	"Ace! ! ?"
 
 	Marco lo lắng hô lớn một tiếng, vừa nghiêng đầu liền hướng phía Ace phương hướng bay xuống đi.
 
 	"Này này. . . Thật là kỳ quái!" Kizaru giữa không trung gãi đầu nói: "Ta còn tưởng rằng có thể thoáng cái đá nát hắn đây. . . Là bởi vì còn không có hoàn toàn đông cứng nguyên nhân ư?"
 
 	"Nhanh cứu Ace!" Marco lao xuống về sau, mới muốn từ bản thân không cách nào bơi lội, liền mau để cho phụ cận hải tặc xuống nước cứu người.
 
 	Mấy cái có thể bơi lội hải tặc không nói hai lời, lập tức từ trên thuyền nhảy xuống, nhưng mà, ngay lúc này, phía trên trên bầu trời lại lần nữa bạo phát một hồi lấp lóe!
 
 	"Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc!"
 
 	Trên bầu trời Kizaru, làm sao lại để Marco bọn hắn nhẹ nhàng như vậy cứu người? Hắn hai tay khoanh ở trước ngực, sau đó bỗng nhiên một điểm, vô số hạt ánh sáng lập tức rời khỏi tay, như là đạn đồng dạng tập hướng phía dưới mặt biển!
 
 	Từ trên trời giáng xuống chùm sáng đạn, như là mưa to đồng dạng, bao trùm một mảnh lớn khu vực, Marco cũng bị đánh trúng, bất quá hắn không có chuyện gì, nhưng mà mấy cái kia nhảy xuống nước muốn cứu Ace hải tặc, lại bị đếm phát sáng buộc trực tiếp đánh đâm thủng thân thể.
 
 	Không chỉ là bọn hắn, lân cận vùng này bên trong hải tặc, trong lúc nhất thời đều thương vong thảm trọng.
 
 	"Khốn nạn!" Marco gầm thét một tiếng, hướng tới bầu trời cùng Kizaru triển khai kịch chiến.
 
 	Đầu tiên là Aokiji, hiện tại lại là Kizaru, hai tên hải quân đại tướng xuất hiện, cùng cùng băng hải tặc Râu Trắng đám đội trưởng giao chiến, lập tức để trong này trở thành toàn bộ chiến trường tiêu điểm.
 
 	Hoa kiếm Vista, trâu nước a đặc biệt vuốt nhẹ tư, còn có lấy cất cái này ba cái đội trưởng, cũng ngay tại phụ cận cùng hải quân trung tướng bọn họ giao chiến, thấy ở đây xảy ra vấn đề, lập tức biến hướng phía bên này chạy đến.
 
 	Mà đồng dạng, hải quân trung tướng bọn họ bắt đầu hướng phía bên này tụ tập.
 
 	Một phương muốn cứu rơi xuống nước Ace,
 
 	Còn bên kia thì là định trăm phương ngàn kế ngăn cản, cái này dẫn đến hiện trường tình hình chiến đấu trong nháy mắt liền thăng cấp.
 
 	"Ace. . ." Garp xa xa nhìn thấy Ace rơi xuống nước tình cảnh, không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, hắn đã lo lắng Ace an nguy, vừa giận hận Kizaru đánh lén hành vi, nhịn không được liền đứng dậy.
 
 	Nhưng mà, hắn lại bị Sengoku thoáng cái đè xuống bả vai, đối với hắn hét: "Garp! Ngươi phải hiểu được lập trường của ngươi!"
 
 	"Ta rõ ràng. . . Ta rõ ràng. . ." Garp thần sắc một hồi ảm đạm, chán nản lần nữa ngồi xuống, nhưng mà hắn nắm chặt nắm đấm vẫn không có buông ra.
 
 	Mặc dù Sengoku mệnh lệnh là bắt Hỏa quyền Ace, nhưng mà tình huống cụ thể muốn cụ thể đối đãi, tại không cách nào bắt tình huống dưới, hải quân cũng đồng dạng có thể trực tiếp xử tử Ace.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng bên này người, lòng nóng như lửa đốt, bọn hắn biết, kéo càng lâu, Ace liền càng nguy hiểm, ngâm nước người, sẽ ở hơn mười phút về sau, liền mất đi tri giác chết.
 
 	Cho nên các hải tặc liều mạng nhảy vào trong biển, hướng phía phía dưới bơi đi, muốn vớt Ace, nhưng mà hải quân bên này nhưng liều mạng ngăn cản, thậm chí rất nhiều hải quân còn đồng dạng nhảy vào trong nước, cùng các hải tặc giao chiến, lấy kéo dài bọn hắn cứu người bước chân.
 
 	Mà trọng yếu nhất chính là, theo cái này một lần hỗn loạn, Ace rơi xuống nước địa điểm cũng bị làm lẫn lộn, cái kia chiếc bị hắn đập ra một cái hố thuyền hải tặc, theo sóng biển cũng bị di động vị trí, cũng đã không thể làm vật tham chiếu.
 
 	Thứ tám phiên đội đội trưởng người cá Namur cũng chạy đến, hắn là tộc người cá, cho nên ngược lại là không chút chịu quấy nhiễu, một mực tại trong biển quay trở ra tìm kiếm Ace tung tích, nhưng mà lại phát hiện lân cận vậy mà bơi lại mấy cái hung mãnh động vật biển.
 
 	Namur giận dữ, những súc sinh này lại xuất hiện vào lúc này quấy nhiễu ánh mắt!
 
 	Vốn là tộc người cá đối với trong biển sinh vật , bình thường đều ôm thiện ý, bọn hắn sẽ không tùy ý sát lục trong hải dương sinh vật, thậm chí lấy tộc người cá thiên phú, bọn hắn còn có thể cùng một chút tính cách ôn hòa loài cá hoặc là động vật biển tiến hành giao lưu.
 
 	Nhưng mà trong lòng lo lắng không dứt Namur, lúc này tộc người cá tính tình táo bạo cũng lên tới, đưa tay liền muốn tiêu diệt những này động vật biển.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn mới vừa muốn xuất thủ thời điểm, đột nhiên một cái mạnh có lực tay kéo hắn lại cánh tay.
 
 	Namur giật mình, tưởng rằng hải quân người lặn vào trong nước tới, nhưng khi hắn xoay người thời điểm, tức giận biểu lộ lại đột nhiên biến thành ngạc nhiên!
 
 	"Rất. . . Jinbe đại ca! ?"
 
 	Không biết lúc nào, hiệp sĩ biển cả Jinbe vậy mà xuất hiện ở cái này đáy biển, mà càng quan trọng hơn là, trong ngực của hắn, còn ôm hôn mê Ace.
 
 	Cái ngạc nhiên này thực sự quá đột nhiên, đến mức Namur vậy mà trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.
 
 	"Mang Ace, đường vòng rời đi nơi này!" Jinbe đem Ace đưa đến Namur trong tay, nói: "Hải quân mục tiêu là hắn, ngươi không thể như vậy trực tiếp đi lên!"
 
 	"Rõ ràng. . . Rõ ràng!" Namur gật đầu nói, tộc người cá có thể trong nước nói chuyện, sau đó vừa muốn đi, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi Jinbe nói: "Jinbe đại ca, ngươi ở đây, chẳng lẽ nói. . . Ian cũng tới! ?"
 
 	Namur là nhận biết Ian, bọn hắn một đám đội trưởng đều cùng Ian cùng uống qua rượu đây.
 
 	"Hắn? Hắn lúc này đoán chừng đang tìm cha đây. . ." Jinbe cười một tiếng, khua tay nói: "Mau rời đi đi, Ace tình huống không thể trì hoãn quá lâu."
 
 	Namur cũng là không đang nói gì, ôm Ace, lách qua chiến trường, hướng bên cạnh rời khỏi, xem bộ dáng là định đem Ace đưa về ở trên đảo cứu giúp.
 
 	Mà Jinbe nhưng tiếp tục ngốc trong nước, nhìn qua phía trên tình hình chiến đấu, mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng mà hắn nhưng cũng biết, hiện tại băng hải tặc Râu Trắng đã rơi vào hạ phong. . .
 
 	"Nhìn ngươi, Ian. . ." Jinbe lẩm bẩm: "Ngươi chữa khỏi cha một khắc này, chính là chúng ta phản công một khắc này. . ."
 
 	Bởi vì Namur không có nói cho bất luận kẻ nào, liền đường vòng rời đi, cho nên trên mặt biển, theo thời gian trôi qua, băng hải tặc Râu Trắng người, tâm đã chìm đến đáy cốc, Ace thời gian dài như vậy cũng còn không có bị cứu đi lên, hắn rất có thể chết đuối!
 
 	"Ace! !"
 
 	Một cái so sánh bi quan hải tặc, rốt cục nhịn không được khóc lớn hô lên.
 
 	Trái ngược nhau, hải quân bên này lại là phấn chấn không dứt!
 
 	"Hỏa quyền Ace chết đuối!"
 
 	"Băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng chết rồi!"
 
 	Hải quân các binh sĩ hoan hô, đây là bọn hắn khai chiến đến bây giờ thu hoạch cái thứ nhất thành quả chiến đấu, hơn nữa còn là băng hải tặc Râu Trắng nhân vật nổi danh, đối với sĩ khí tăng lên rất lớn.
 
 	Nghe được những này tiếng la, cùng Aokiji trong giao chiến kim cương Jozu, không khỏi vừa phân thần, bị Aokiji cho đóng băng, Marco cũng là như vậy, vừa phân thần bị Kizaru đá trúng, một đầu đập xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Sengoku cũng đã nhận được báo cáo, mặc dù không có nhìn thấy Ace thi thể, nhưng mà rơi xuống nước thời gian dài như vậy, các hải tặc cũng không có đem Ace cứu đi lên, làm năng lực giả tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.
 
 	Thở dài một hơi, mặc dù bắt Ace kế hoạch không có thực hiện, bất quá đương sơ tại Sengoku kế hoạch bên trong, chính là định đánh giết Ace, cho nên kết quả này đối với hắn mà nói, cũng không hề có sự khác biệt, Vua Hải Tặc huyết mạch, chỉ cần có thể kết thúc chính là sự tình tốt.
 
 	Còn nói Ian bên kia, chỉ cần có thể mau chóng tiêu diệt băng hải tặc Râu Trắng, như vậy thì coi như hắn xuất hiện, cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Cho nên, Sengoku nghĩ nghĩ, cầm lên Den Den Mushi, tới một lần toàn quân quảng bá.
 
 	"Lần này nhằm vào băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh, hàng đầu mục tiêu có hai người, một cái là Râu Trắng Edward Newgate, mà một cái khác, chính là Hỏa quyền Ace!"
 
 	"Có lẽ có các ngươi sẽ cảm thấy nghi hoặc, tại sao lại đem Hỏa quyền Ace liệt vào gần với Râu Trắng mục tiêu, như vậy để cho ta tới nói cho các ngươi biết đi!"
 
 	"Hỏa quyền Ace, hắn cha ruột là Vua Hải Tặc Gol D. Roger!"
 
 	Đừng nói hải quân, ngay cả rất nhiều nghe được quảng bá hải tặc, tại thời khắc này đều toàn bộ trợn tròn mắt!
 
 	Vua Hải Tặc Roger. . . Con trai! ?
 
 	Xa tại các nơi trên thế giới, thông qua ảnh hưởng Den Den Mushi hình ảnh nghe được câu này đám người, cũng tất cả đều sợ ngây người.
 
 	Mồ hôi lạnh, trong lúc vô tình, từ trên trán của bọn hắn trôi đi. . .
 
 	"Tội. . . Tội ác huyết mạch, lại vẫn ở trên đời này kéo dài! ?" Một cái phóng viên run rẩy thanh âm, há miệng run rẩy nói ra câu nói này.
 
 	Đây cơ hồ là trên cái thế giới này các bình dân cùng ý nghĩ, ở thế giới chính phủ dư luận tuyên truyền phía dưới, Vua Hải Tặc Gol D. Roger, chính là tội ác đại danh từ, thế giới chính phủ đem nó phủ lên thành trên cái thế giới này hung ác nhất hải tặc, tên của hắn, lưu cho người đời bóng mờ có thể rất lớn.
 
 	Nhưng mà, ngay tại mọi người khủng hoảng không dứt thời điểm, lại nghe được hình ảnh bên trong Sengoku nói tiếp: "Nhưng mà, ngay tại vừa rồi, Hỏa quyền Ace bị đánh rơi rơi vào trong biển, đã chết đuối! Vua Hải Tặc huyết mạch, tại lúc này rốt cục cắt đứt!"
 
 	"Thật. . . Thật sao! ?"
 
 	"Ace chết đuối! ? Không, ta không tin! Đây không phải là thật!"
 
 	"Quá tốt rồi, hải quân tốt, làm được quá tuyệt vời!"
 
 	Nghe được Sengoku câu nói này mọi người, có thể nói phản ứng không đồng nhất, những cái kia canh giữ ở màn hình TV trước mặt các bình dân, đối với tin tức này quả thực mừng rỡ như điên, thậm chí có một ít còn kích động đến nước mắt chảy xuống.
 
 	Mà chiến trường phân tán tại các nơi các hải tặc, nhưng cũng không dám tin tưởng, cho là mình nghe lầm.
 
 	"Như vậy thật được không?" Aokiji nghe Sengoku quảng bá, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng mà nhưng trong lòng không khỏi âm thầm nghĩ tới: "Như thế vội vàng tuyên bố Hỏa quyền Ace chết tin tức, nếu hắn không có chết lại xuất hiện nên làm cái gì? Sengoku nguyên soái không nên mắc dạng này sai lầm ah. . ."
 
 	Mới vừa nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên nghe được Sengoku tại quảng bá bên trong cao giọng la lên: "Hỏa quyền Ace đã chết, Râu Trắng bị thương nặng không cách nào hiện thân, trận chiến tranh này, hải quân tất thắng! Ta tuyên bố, tổng tiến công bắt đầu! Xông lên Edd War rặng đá ngầm, cầm xuống Râu Trắng thủ cấp! Hải quân sẽ kết thúc Râu Trắng thời kì! !"
 
 	"Ờ ừ! ! ! !"
 
 	Theo Sengoku sục sôi thoại âm rơi xuống, một hồi rung trời tiếng hoan hô, từ hải quân mỗi một chiếc chiến hạm phía trên truyền đến, cái này tiếng hoan hô đan vào một chỗ, tạo thành khổng lồ cộng minh!
 
 	"Hải quân tất thắng! ! ! Chính nghĩa tất thắng! ! !"
 
 	Hải quân binh sĩ sĩ khí, tại thời khắc này đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, Sengoku mượn nhờ một cái chưa chứng thực "Ace đã chết" tin tức, thành công đem tất cả hải quân các binh sĩ cổ vũ đi lên!
 
 	Mà trái ngược nhau, hải tặc một phương sĩ khí, nhưng tại thời khắc này bị áp chế đến thấp nhất cốc.
 
 	Mặc kệ là hải quân binh sĩ vẫn là hải quân sĩ quan, tại thời khắc này đều anh dũng tác chiến, xả thân quên chết, bọn hắn đem bản thân chiến hạm bên trên từng cái hải tặc chém té xuống đất, một lần nữa đoạt lại bản thân thuyền quyền khống chế, sau đó gào khóc kêu, điều khiển thuyền hướng phía Edd War rặng đá ngầm phóng đi.
 
 	Cùng điên cuồng hải quân các binh sĩ so ra, các hải tặc thì là liên tục bại lui, thuyền của bọn hắn bị chiến hạm đại pháo phá huỷ, người cũng bị đuổi xuống trong nước, lại hoặc là trực tiếp bị tóm.
 
 	Giờ phút này bọn hắn căn bản vô tâm ham chiến, Ace vậy mà chết rồi! ? Hiện tại hải quân tổng tiến công bắt đầu, chúng ta có phải hay không nên lui về bảo hộ cha?
 
 	Ôm tâm tư như vậy, các hải tặc tình hình chiến đấu có thể tưởng tượng được, chỉ có thể không ngừng hướng Edd War rặng đá ngầm quần cởi ra.
 
 	"Này hì hì ha ha!" Moria nhìn xem một màn này, không khỏi quái tiếu, nói: "Không hổ là trí tướng Sengoku, vậy mà dựa vào mấy câu, liền đem băng hải tặc Râu Trắng phá vòng vây kế hoạch đảo loạn, cứ như vậy, băng hải tặc Râu Trắng liền mọc cánh khó thoát!"
 
 	Doflamingo mặc dù cũng tại khặc khặc cười, bất quá hắn miệng bên trong nhưng đang nhẹ nhàng cắn móng tay của mình, cũng không biết đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ian đại nhân. . . Ngươi còn chưa chạy tới ư?" Boa Hancock vẻ mặt lo lắng.
 
 	". . ." Mắt Diều Hâu mặt không thay đổi cưỡi tại bản thân quan tài trên thuyền, không nói một lời nhìn qua trong giao chiến hai bên.
 
 	Bartholomew Kuma đứng tại một chiếc chiến hạm boong thuyền, trong tay hắn ôm sách, sau lưng lại là hai hàng cùng hắn bề ngoài giống nhau như đúc Pacifista. . .
 
 	"Báo tin Aokiji, để hắn tại chúng ta đổ bộ về sau, phong tỏa toàn bộ mặt biển, không thể để cho băng hải tặc Râu Trắng có cơ hội chạy trốn!" Sengoku xếp lên tay áo của mình, lộ ra tay cổ tay cùng nắm đấm, dường như cũng chuẩn bị ra sân tham chiến.
 
 	Akainu Sakazuki cũng từ trên ghế mặt đứng lên. . .
 
 	Theo hải quân tổng tiến công bắt đầu, băng hải tặc Râu Trắng người cùng thuyền, đều đang không ngừng bị bức ép lấy hướng Edd War rặng đá ngầm quần rút lui, mà theo tiếp cận rặng đá ngầm trung tâm, nơi này mặt biển càng ngày càng nông, không ít thuyền chỉ vì va phải đá ngầm mà không thể không bị bỏ qua, trên thuyền các hải tặc chỉ có thể nhảy xuống thuyền tới, vừa cùng đuổi theo tới hải quân chiến đấu, một bên lội nước hướng phía chỗ càng sâu lui bước.
 
 	Chờ ra ngoài vây chỉ còn lại có hải quân thuyền về sau, Aokiji đưa tay theo trên mặt biển, lần nữa phát động Ice Age, mà lần này, hắn Ice Age phạm vi so trước kia bất kỳ lần nào đều rộng!
 
 	Tại vô số người trong tầm mắt, tại ảnh hưởng Den Den Mushi trực tiếp bên trong, lấy Aokiji bản thân làm tâm điểm, trắng xoá băng tinh bao trùm mặt biển, đồng thời không ngừng mà lan tràn, đầu tiên là hướng phía hai bên trái phải dọc theo , chờ đến trình độ nhất định về sau, lại bắt đầu dần dần bao vây rặng đá ngầm, từ trên nhìn xuống lời nói, liền như là một cái to lớn bày ra hai cánh bạch điểu! Dần dần nâng lên hai cánh, cuối cùng tại cánh nhọn nơi đó hội hợp!
 
 	Lấy Edd War rặng đá ngầm quần làm trung tâm, cuối cùng một cái màu trắng vòng tròn xuất hiện, bị đóng băng mặt biển, còn có thể nhìn thấy rất nhiều thuyền xác, thậm chí còn có một số tham ăn mà chưa kịp chạy trốn động vật biển cùng Hải Vương, toàn bộ đều bị đóng băng!
 
 	Hải quân thuyền cũng bị đông cứng, chẳng qua đến nơi này, chiến hạm cũng không cách nào lại tiếp tục tiến lên, tại là có thể công kích phía trước ụ súng tiếp tục mở lửa, trên thuyền binh sĩ nhao nhao nhảy tới cái này đóng băng đại địa bên trên, tập kết thành trận hình, tại hỏa lực vật che chắn bên dưới, hướng phía Edd War rặng đá ngầm vị trí trung tâm phóng đi.
 
 	Hoàn thành phong tỏa nhiệm vụ Aokiji, nhưng không có bất kỳ cái gì biểu tình mừng rỡ, hai tay của hắn cất tại trong túi, ngẩng đầu lên đến, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem rặng đá ngầm quần bầu trời cái kia mảnh đám mây.
 
 	"Cái này đám mây, dường như rất lâu không nhúc nhích qua. . ."
 
 	Trước đó nhìn thấy Ace cầm ra sinh mệnh giấy khi đó, Aokiji cũng chỉ là liếc về một cái mà thôi, cái kia Vivre Card chân chính chỉ hướng, Aokiji nhưng không có thấy rõ ràng, hắn chỉ là đại khái nhớ, Vivre Card chỉ hướng chính là Edd War rặng đá ngầm quần mà thôi.
 
 	Cho nên lúc này Aokiji, mặc dù suy đoán Ian đã đến, nhưng mà hắn nhưng căn bản không biết Ian đến cùng là thế nào tới. . .
 
 	Lắc đầu, Aokiji một bên từ trong túi móc ra Den Den Mushi, hướng Sengoku nhắc nhở chuyện này, một bên hướng phía rặng đá ngầm quần mà đi.
 
 	Mà tại hắn rời khỏi sau không bao lâu, Jinbe từ một chỗ khác trong nước ló đầu ra đến, vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.
 
 	"Nguy hiểm thật, suýt chút nữa bị đông tại dưới mặt biển. . ."