Chương 571: Ta là tới dọn bãi
 
 	Tiếng súng, kim loại vũ khí đụng thanh âm, ù ù tiếng pháo, cùng tiếng la giết tiếng kêu thảm thiết, những này tạp âm đan vào một chỗ, liền tạo thành chiến trường chương nhạc.
 
 	Aokiji Ice Age, chẳng những đem rặng đá ngầm quần ngoại vi nước biển đông kết, ngay cả rặng đá ngầm bên trong những cái kia mặt nước cũng lan đến gần, những này đứt quãng mặt nước, sâu có lẽ có mấy chục hơn trăm mét chiều sâu, nông nhưng nhiều nhất chỉ tới đầu gối vị trí, nhưng mà hiện tại, những này mặt nước không ngoài dự tính đều bị đông cứng thành băng cứng, vì song phương chiến đấu cung cấp địa lý điều kiện.
 
 	Ba! Bartholomew Kuma Kuma chi xung kích tại hải tặc trong đám người như là bạo như gió khuếch tán ra đến, mà sau lưng hắn, Sentoumaru cũng dẫn Pacifista cũng gia nhập chiến đấu.
 
 	Pacifista số lượng tổng cộng tám cái, bọn hắn song song đi cùng một chỗ, hoặc là hé miệng, hoặc là duỗi ra hai tay, từng đạo tia laser phóng xuất ra, oanh tạc đến khắp nơi đều là ánh lửa.
 
 	Lấy những này Pacifista làm tiên phong, rất nhiều hải quân binh sĩ ở phía sau không ngừng mà tiến lên, công kích tới băng hải tặc Râu Trắng nhân mã.
 
 	Moria mang đến không ít cương thi binh sĩ, tại tầng băng phía trên, hắn những cương thi này binh sĩ rốt cục có thể phát huy được tác dụng, những này đánh không chết gia hỏa, cho một chút không rõ chân tướng hải tặc mang đến lớn lao khủng hoảng.
 
 	Hải quân bản bộ cự nhân tộc trung tướng, trở thành công thành lực lượng, bọn hắn huy động nặng nề to lớn vũ khí, tùy ý ở trong đám người quét ngang, Little Oars thân thể, còn tại nguyên chỗ bị đóng băng đây, các hải tặc tại đây chút thân hình cao lớn cự nhân tộc trung tướng trong tay, rất là bị thất thế.
 
 	Hai bên cộng lại gần tới mười lăm vạn người binh lực, rải tại phương viên vài dặm phạm vi bên trong, đánh tương đương kịch liệt.
 
 	Marco, Vista bọn hắn một đám thực lực khá mạnh đội trưởng, lúc này cũng bị hải quân ba cái đại tướng cuốn lấy, căn bản là không có cách phân thân đi hỗ trợ, chỉ có thể nhìn các hải tặc đang không ngừng bị đánh lui, nhưng không có biện pháp gì.
 
 	Akainu Sakazuki cánh tay phải, hóa thành cuồn cuộn nóng rực dung nham, một quyền đánh về phía Marco, đồng thời đối với hắn hô: "Marco! Các ngươi cái kia đáng buồn cha vì cái gì vẫn chưa xuất hiện? Chẳng lẽ hắn bởi vì sợ, đã biến thành đồ hèn nhát chạy trốn ư?"
 
 	"Im miệng! Không cho phép ngươi vũ nhục cha! !" Marco hung hăng một cước đá vào Akainu dung nham trên nắm tay, mặc dù thành công bắn ra Akainu nắm đấm, nhưng mà chân của hắn cũng bị dung nham thiêu huỷ.
 
 	Chẳng qua không sao, Marco hỏa diễm có tái sinh lực lượng, ngọn lửa màu xanh lam kia từ chân của hắn đốt lên, rất nhanh liền đem chân của hắn phục hồi như cũ.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Akainu ngoẹo đầu âm u đối Marco nói: "Ngoài miệng nói thật giống như rất quan tâm người nhà, nhưng mà các ngươi những này làm con trai đang bị không ngừng tiêu diệt thời điểm, hắn lại ở nơi nào đâu! ?"
 
 	"Im ngay!" Marco bị Akainu chọc giận, hướng phía hắn xông tới, một quyền đập vào trên mặt của hắn.
 
 	Akainu bị một quyền này, đánh cổ uốn éo, lảo đảo suýt chút nữa ngã xuống đất, mà ở Marco tiếp tục công tới thời điểm, hắn quyền trái lại đột nhiên đưa ra, hóa thành bốc lên khói đặc một cái dung nham chó săn, mở cái miệng rộng thoáng cái cắn lấy Marco trên phần bụng.
 
 	"Inugami Guren!"
 
 	Một chiêu này, chính là Akainu tên hiệu nguồn gốc, Marco bị cái này dung nham chó cắn trúng, lập tức một ngụm máu tươi phun ra, bị ngã nhào xuống đất.
 
 	Akainu đi qua, một cái bóp lấy Marco cổ, đem hắn vặn.
 
 	Marco khóe miệng đổ máu, nhưng ngâm nước bọt hướng phía Akainu phun ra, nói: "Nếu không phải là các ngươi hèn hạ lợi dụng Râu Đen Teach đánh lén cha, để hắn thương nặng không cách nào tham chiến lời nói, ngươi còn có thể nơi này phát ngôn bừa bãi ư?"
 
 	Akainu co rụt lại thân, tránh qua, tránh né Marco nước bọt, nhưng mà đối với Marco tức giận chỉ trích, hắn nhưng không nhúc nhích chút nào, nói: "Được làm vua thua làm giặc, ti không hèn hạ cũng không phải ngươi định đoạt!"
 
 	Nói xong, Akainu một cái tay khác giương lên, dung nham nắm đấm mắt thấy liền muốn hướng Marco trên đầu nện xuống.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Akainu khóe mắt quét nhìn lại tựa hồ như phát hiện cái gì, không khỏi dừng động tác lại, hướng phía phía trên trên bầu trời nhìn tới.
 
 	Marco nhìn thấy Akainu động tác, cũng sửng sốt một chút , đồng dạng hướng ngẩng đầu lên.
 
 	Chỉ thấy ở phía trên trên bầu trời, một cái điểm đen nho nhỏ, đang đường thẳng hướng lấy nơi này rơi xuống lấy.
 
 	"Cái kia. . . Đó là ai? . . ." Cách khá xa, Marco có chút nhìn không rõ lắm, chỉ là mơ hồ nhìn ra, cái kia tựa hồ là cái bóng người.
 
 	Cái này đột nhiên hướng phía nơi này hạ xuống bóng người, đến cùng là địch hay bạn?
 
 	Ngược lại là Akainu thoáng cái liền kịp phản ứng , dựa theo trước đó Aokiji truyền đạt tin tức, cái này đường thẳng rớt xuống bóng người, rất có thể chính là Ian!
 
 	"Quả nhiên vẫn là tới ah!" Akainu âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, chạy đến thấy Râu Trắng một lần cuối sao?"
 
 	Không chỉ là Akainu Marco chú ý tới cái này từ trên cao hạ xuống bóng người, Aokiji, Kizaru, còn có Sengoku, Garp, Tsuru, cùng Doflamingo, Boa Hancock cùng Mắt Diều Hâu, toàn bộ đều thấy được!
 
 	". . ." Doflamingo cùng Mắt Diều Hâu hai người, đều là ôm cánh tay, nhìn xem không nói lời nào.
 
 	"Ian! ?" Boa Hancock kích động từ trên người Salome đứng lên.
 
 	"Thật đến rồi!" Sengoku nhịn không được một quyền nện vào mép thuyền bên trên, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời: "Hắn đến cùng là thế nào xuất hiện? Không có nhìn thấy cái kia chiếc phi không thuyền ah!"
 
 	"Ian. . ." Garp sắc mặt phức tạp nhìn xem bóng người kia, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Tại mọi người chăm chú nhìn bên trong, cái kia thẳng tắp rớt xuống bóng người, tại sắp đập tới mặt đất thời điểm, đột nhiên mở rộng ra một đôi to lớn ngọn lửa màu đen chi dực, sau đó đã ngừng lại nhanh chóng hạ xuống xu thế, cứ như vậy chậm rãi xuống hạ xuống.
 
 	Thông qua hình ảnh Den Den Mushi quan sát chiến tranh trực tiếp người đời bọn họ, cũng ngay đầu tiên thấy được màn này.
 
 	Chỉ một thoáng, liền toàn bộ chiến trường tạp âm cũng vì đó yên tĩnh, trong giao chiến hải quân cùng các hải tặc, ngừng động tác trong tay, ngơ ngác nhìn cái này đột nhiên xuất hiện tại chiến trường thân ảnh.
 
 	Mấy vạn người con mắt, cứ như vậy nhìn chằm chằm một người, dẫn đến hiện trường có loại làm người ta cảm giác đè nén hít thở không thông.
 
 	Mà Ian cái tên này, nhưng không tim không phổi đang rơi xuống về sau, đối với Marco giơ tay chào hỏi: "Nha, Marco, ta đến rồi! Đã lâu không gặp, chẳng qua thoạt nhìn tình huống của ngươi tương đương gay go đây!"
 
 	Làm hắn xuất hiện thời điểm, Akainu cũng đã bỏ qua Marco, hai tay nắm tay đứng vững, lẳng lặng mà nhìn xem Ian.
 
 	"Ngươi. . ." Marco có chút không dám tin nhìn qua Ian: "Sao ngươi lại tới đây! ?"
 
 	Không có cách nào khác, Ian đang tập kích Impel Down ngục giam khi đó, vừa lúc là băng hải tặc Râu Trắng rơi vào hải quân bẫy rập thời điểm, đến mức Marco bọn hắn đều không chút chú ý tin tức bên trên phát sinh sự tình, cho nên tự nhiên không biết được Ian động tĩnh.
 
 	Ngay cả Ace, cũng là khi nghe đến Aokiji cái vấn đề về sau, thông qua Vivre Card mới đánh giá ra Ian tới. . .
 
 	Có thể nói, toàn bộ băng hải tặc Râu Trắng người, đều hoàn toàn không có nghĩ qua Ian sẽ xuất hiện!
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Ian dù sao không phải băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng, hơn nữa còn mang theo thân phận của Thất Vũ Hải, hắn không có giúp đỡ hải quân cùng một chỗ công kích băng hải tặc Râu Trắng cũng đã toán tốt.
 
 	"Đệch, đây không phải nói nhảm ư?" Ian nhịn không được đối với hắn ngạc nhiên liếc mắt, nói: "Chẳng lẽ ta ta còn có thể nhìn xem các ngươi khai chiến không quan tâm?"
 
 	"Ha. . . Ha ha ha!" Marco sững sờ, sau đó đột nhiên cười ha hả.
 
 	"Ta kỳ thật đã sớm tới!" Ian ngồi xếp bằng trên không trung, có chút buồn bực chỉ chỉ đỉnh đầu bầu trời nói: "Vốn là ta còn để Fujitora đại thúc dùng hắn sắc màu quan sát Haki, muốn tìm kiếm một chút cha vị trí, nhưng mà ai biết Fujitora đại thúc cũng lục soát không đến, hết cách rồi, ta không thể làm gì khác hơn là xuống hỏi ngươi!"
 
 	"Cha bị chúng ta an trí ở trên đảo trong một cái sơn động đây!" Marco cười giải thích nói.
 
 	"Khó trách!" Ian bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đùi nói: "Mẹ trứng, hại người chết, ta vốn còn muốn len lén lẻn vào đi gặp cha đây này, ngươi nhìn hiện tại. . . Bị nhiều người như vậy vây xem!"
 
 	Toàn bộ chiến trường yên tĩnh, tất cả mọi người há hốc miệng, nhìn qua Ian cùng Marco chuyện trò vui vẻ bộ dạng, chỉ cảm thấy đầu óc đều quay vòng vòng.
 
 	Có lầm hay không! Akainu liền ở trước mặt các ngươi ah, các ngươi đối với hắn như vậy như không có gì thật được không! ?
 
 	"Tiểu tử! Ngươi chính là Ian chứ?" Akainu cũng có chút nổi nóng, đem trên đầu mình mang theo hải quân mũ dùng tay hơi nhấc lên một điểm, ngoẹo đầu vẻ mặt khó chịu nói: "Nghe nói ngươi thừa dịp lúc ta không có ở đây, từ hải quân bản bộ chạy trốn! ? Đã trốn đều chạy trốn, vì cái gì không ngoan ngoãn tìm động trốn đi, còn chạy tới nơi này làm gì?"
 
 	"Ah! Sakazuki đại tướng ah!" Ian giả bộ như mới phát hiện Akainu bộ dạng, chào hỏi: "Chào ngươi chào ngươi, lần đầu gặp mặt, thật xin lỗi, mới vừa rồi cùng Marco trò chuyện này, cũng không có chú ý đến ngươi cũng tại! Chẳng qua không phải ta nói ngươi, nghe lén người khác nói chuyện phiếm loại chuyện này, thật sự là thật không có phẩm!"
 
 	Akainu nghe được nghiến răng nghiến lợi, song quyền lập tức bốc lên khói đặc, hóa thành màu đỏ sậm dung nham, nói: "Miệng ngược lại là lợi hại, đã tới, vậy liền dứt khoát ở đây tiêu diệt ngươi tốt rồi, để ta xem một chút, ngươi một tỷ tiền thưởng đầu người đến cùng có địa phương gì đặc biệt!"
 
 	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, đột nhiên hai cái thân ảnh cũng xuất hiện ở lân cận, Kizaru cùng Aokiji hai người, cũng chạy đến nơi này, bọn hắn hai bên trái phải tại Akainu hai bên đứng vững, cùng nhau mà đối diện lấy Ian.
 
 	"Ian, ngươi trốn không thoát!" Aokiji cất tay, toàn thân hàn khí lạnh thấu xương, hắn cau mày vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lần này, ngươi cũng đừng muốn lại dùng loại kia thôi miên trò vặt chạy trốn!"
 
 	"Người trẻ tuổi quá lỗ mãng, sớm muộn muốn đánh vỡ đầu!" Kizaru cũng chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá, có thể tại ức vạn người trong ánh mắt bị chúng ta liên thủ tiêu diệt, ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa. . ."
 
 	Tê! Những người ở chỗ này, mặc kệ là hải quân vẫn là hải tặc, tại thời khắc này cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Cái này. . . Đây là ba cái hải quân đại tướng chuẩn bị đồng thời đối phó hắn một cái tư thế ư! ?
 
 	Tại phía xa một bên khác chiến hạm bên trên, Tsuru trung tướng có chút kinh ngạc mà nhìn xem Sengoku, nói: "Như vậy có thể hay không quá khoa trương?"
 
 	"Không!" Sengoku lắc đầu nói: "Ian tiểu tử kia xác thực đáng giá hải quân coi trọng như vậy, trước đó tại đảo Sabaody, Aokiji liên thủ với Kizaru, đều không thể làm bị thương hắn, tuy nói cũng có nửa đường bị ta gọi trở về nguyên nhân, nhưng là vì phòng ngừa lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nhất định phải vận dụng ba cái hải quân đại tướng, lấy thế lôi đình vạn quân, tận khả năng nhanh bắt lấy hắn!"
 
 	Marco bọn hắn lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, trước đó cùng Kizaru đánh một trận Vista, bị cứu trở về mới từ đóng băng bên trong khôi phục Jozu, Bố Lạp Khắc man, Rakuyo, Namur, những này băng hải tặc Râu Trắng đám đội trưởng, lập tức chạy tới Ian bên người, cùng hắn cùng một chỗ sóng vai đứng chung một chỗ, đối mặt với hải quân ba đại tướng.
 
 	Không khí hiện trường, tại thời khắc này khẩn trương tới cực điểm, mỗi người đều căng thẳng cơ bắp, chuẩn bị ứng đối tiếp xuống hết sức căng thẳng chiến đấu.
 
 	Ngay lúc này, Ian nhưng nện một phát trong lòng bàn tay, nói: "Ah! Đúng, ta nhớ ra rồi, loại trừ đến hỏi cha vị trí bên ngoài, ta còn có cái nhiệm vụ đây!"
 
 	Mọi người sững sờ, đều không hiểu rõ Ian làm sao đột nhiên chuyển đổi chủ đề, chẳng qua cũng tò mò Ian còn có cái nhiệm vụ gì.
 
 	Kết quả lại thấy đến Ian rơi vào trên mặt đất, nhìn chung quanh một chút, phát hiện hải tặc cùng hải quân trận tuyến coi như rõ ràng, liền nhẹ gật đầu, rút ra bên hông mình Senbonzakura, nhẹ buông tay, lưỡi đao lập tức chìm vào không khí bên trong, tiêu tán không thấy.
 
 	Bankai!
 
 	Vô số cánh hoa anh đào bay lượn trên không trung, được chứng kiến Ian một chiêu này Kizaru, ngay lập tức nhấc chân, trên chân lấp lóe chợt hiện, liền chuẩn bị đối với Ian đá ra cú đá quang tốc.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, cái trán ở giữa Tà Nhãn sư huyễn tượng xuất hiện, để vô số người đời thông qua trực tiếp hình ảnh, thấy được trên người hắn dị tượng.
 
 	"Ta nhưng thật ra là đến dọn bãi!" Ian khẽ cười nói.
 
 	Đối mặt Kizaru đá tới cú đá quang tốc, căn bản không để ý tới, hai tay xoay chuyển, giao nhau đặt ở trên đỉnh đầu.
 
 	"Để hết thảy, quy về không đi. . ."
 
 	Theo Ian khẽ nói, một giây sau, một đạo chói mắt to lớn ánh sáng bỗng nhiên tầm đó từ trên bầu trời bạo phát ra, lóng lánh chân trời. . .