Chương 573: Haki tràn trề
 
 	Một kích này, tiêu diệt lấy ngàn mà tính hải quân binh sĩ, Ian còn là lần đầu tiên thoáng cái giết chết nhiều người như vậy, trong lòng tự nhiên cũng không thích ứng.
 
 	Nhưng mà, hắn trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn biết rõ, đây là chiến tranh!
 
 	Không đề cập tới những cái kia trong chiến đấu bị chặt chết hoặc là bị bắn chết hải quân cùng hải tặc, liền trước khi nói hạ xuống nước sau bị những cái kia hung mãnh động vật biển nuốt chững rơi người, số lượng cũng ít không đi đến nơi nào.
 
 	Mặc kệ là hải quân vẫn là hải tặc, tại cuộc chiến tranh này ở trong thương vong đều rất lớn, nhưng mà nếu như không có bị xử lý giác ngộ, cái kia còn bên trên cái gì chiến trường! ?
 
 	Thở dài một hơi, Ian nhìn xem bản thân trống không niệm lực rãnh, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn mình phía sau bầu trời, nơi đó một cái đen kịt hình tròn bóng đen đang từ từ tán đi, đó là không ở giữa sụp đổ về sau sinh ra dị tượng, đen đến làm cho người cảm thấy mười phần quỷ dị.
 
 	Mà Ian dọn bãi nhiệm vụ, cũng đã hoàn thành, phía trên tầng mây bên trong đại lượng điểm đen đang hướng về khu vực bay xuống lấy.
 
 	Cái kia là băng hải tặc Người săn rồng nhân mã. . .
 
 	"Thì ra là thế!" Aokiji cũng ngẩng đầu nhìn đến băng hải tặc Người săn rồng xuất hiện, hắn lúc này cuối cùng từ suy yếu không có lực lượng bên trong chậm đến đây, nói: "Là vì để bọn hắn lúc hạ xuống không bị công kích ư?"
 
 	Ian quay đầu nhìn hắn một cái, không nói chuyện, chẳng qua quả thực là như vậy, băng hải tặc Người săn rồng bên trong cũng không phải là mỗi người đều mạnh đến có thể coi thường hải quân công kích tình trạng, bọn hắn chỉ có thể cầm lấy khí cầu hạ xuống được, trong quá trình này nếu như bị hải quân phát hiện tiến hành công kích , đồng dạng cũng sẽ thương vong thảm trọng.
 
 	Mà bây giờ, Ian trực tiếp mở đại chiêu về sau, nơi này phương viên hai dặm phạm vi bên trong, đã bị thanh ra một cái cự đại sân bãi, băng hải tặc Người săn rồng thành viên, có thể an tâm hạ xuống.
 
 	Marco bọn hắn từ trong lúc khiếp sợ rốt cục lấy lại tinh thần, ngẩng đầu lên, nhìn xem phía trên viện quân, băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng các hải tặc, hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, sau đó đột nhiên bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn.
 
 	Rất hiển nhiên, Ian sau khi xuất hiện cái này đại chiêu, đã chứng minh băng hải tặc Người săn rồng quả thực là lợi hại đến bạo tạc trợ giúp! Tại băng hải tặc Râu Trắng nhân mã sắp rơi vào tuyệt cảnh thời điểm, đột nhiên tới như thế một nhánh mạnh có lực viện quân, tất cả mọi người cảm thấy một hồi mãnh liệt phấn chấn.
 
 	"Một cái Ian, đã đủ! Đừng lại đến càng nhiều. . ." Kizaru như vậy lẩm bẩm, giơ ngón tay lên, liền định đối với trên bầu trời bóng người bắn ra tia laser.
 
 	Hắn thật sự có chút khủng hoảng, hải quân ba đại tướng bên trong, là thuộc hắn cùng Ian giao thủ số lần nhiều nhất, nhưng mà mỗi một lần, Ian đều mang cho hắn mới "Ngạc nhiên", cái này khiến hắn rất trực quan cảm nhận được Ian càng ngày càng mạnh tính uy hiếp.
 
 	Tại Kizaru trong lòng, đối với Ian "Trái Nạp Tiền" đánh giá, đã cao đến mức độ không còn gì hơn, hắn cảm thấy thậm chí so Râu Trắng trái Gura Gura còn muốn lợi hại hơn!
 
 	Có lẽ lần này chiến tranh qua đi, trái ác quỷ đồ giám bên trên liền sẽ tân tăng một cái đối trái Nạp Tiền miêu tả: Trên đời mạnh nhất hệ Paramecia trái ác quỷ! Sẽ có vô số người muốn có được viên này liền bộ dáng đều chưa từng gặp qua trái ác quỷ. . .
 
 	Nhưng mà, Kizaru ngón tay mới vừa nâng lên, liền bị một đạo từ trên trời giáng xuống sét đánh cho ngăn lại!
 
 	Cái này một cái sét đánh là như thế to lớn, mang theo xanh trắng tia chớp, thẳng tắp đánh phía Kizaru vị trí, Kizaru thấy thế lập tức hóa thành hạt ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ, tiến hành trốn tránh, còn bên cạnh cách không xa Aokiji cùng Akainu, cũng nhao nhao nhảy ra phía sau.
 
 	Một tiếng ầm vang, lôi điện rơi xuống đất, đem Kizaru vị trí khu vực nổ mảnh vỡ bay loạn, điện quang biến mất về sau, Enel thân ảnh chậm rãi từ dưới đất đứng lên.
 
 	". . . Enel!" Kizaru nhìn xem Enel cái kia nụ cười tà khí, đọc lên tên của hắn.
 
 	Enel chọc lấy bản thân hoàng kim côn, cười ha ha một tiếng, một cái sau nhảy, rơi vào Ian bên cạnh, đối Kizaru nói: "Chớ khẩn trương, chỉ là chào hỏi mà thôi!"
 
 	Trước đó Ian cùng Akainu lên tiếng chào, hiện tại Enel cũng xuất hiện, cho Kizaru lên tiếng chào, cái này khiến Aokiji sững sờ, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía không trung: Kế tiếp sẽ không đến phiên mình bị chào hỏi chứ?
 
 	Quả nhiên, tại hắn mới vừa ngẩng đầu lên thời điểm, một hồi to lớn trọng lực đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tác dụng tại Aokiji trên người, Aokiji thân thể tại đây to lớn trọng lực phía dưới, lập tức biến thành vỡ vụn khối băng, xoạt xoạt một tiếng ngã trên mặt đất. 35xs
 
 	Cường đại trọng lực, trực tiếp để mặt đất bị ép ra một cái hình tròn hố to, ngay tiếp theo đem Aokiji cũng hãm tiến vào, chẳng qua cái này trọng lực cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, rất nhanh liền biến mất, Aokiji thân thể trọng tân từ khối băng bên trong ngưng tụ ra, hắn chọc lấy đầu gối đứng lên, không nói một lời dùng Geppo nhảy ra hố to.
 
 	Rơi xuống mặt đất thời điểm, hắn nhìn thấy Fujitora sững sờ từ giữa không trung rơi xuống , đồng dạng đứng ở Ian bên cạnh.
 
 	Fujitora nắm trượng đao, nhắm mắt lại, đối với Aokiji vị trí mỉm cười, nói: "Kuzan đại tướng, Dressrosa từ biệt, đã lâu không gặp. . ."
 
 	"Fujitora Issho. . ." Aokiji có chút đau đầu che trán của mình, nói: "Quả thực là đã lâu không gặp, có điều, ta tình nguyện không nhìn thấy ngươi tốt. . ."
 
 	"Ha ha ha!" Fujitora nghe vậy trong sáng cười ra tiếng.
 
 	Theo Fujitora cùng Enel xuất hiện, băng hải tặc Người săn rồng thành viên níu lấy khí cầu, liên tiếp cũng hạ xuống, bọn hắn rơi sau lưng Ian vị trí, sau khi hạ xuống thư triển thân thể, sau đó nhao nhao cùng băng hải tặc Râu Trắng quen thuộc người chào hỏi.
 
 	Robin, Reiju, Kona Nayi, Walnut, Ya Erdi, Matthew, Doroni, Sardin, Zick, Baby-5, thậm chí còn có mặc gấu con quần áo, không ngừng ăn quả nho Sugar, ngay cả mặc áo khoác trắng Valuudo cũng xuống, tại bên cạnh hắn, mấy cái băng hải tặc Người săn rồng thủy thủ vận chuyển lấy hai môn bị Fujitora tạo nên khuyết điểm nặng hiệu quả lôi động pháo, một sau khi rơi xuống đất, Valuudo liền tràn đầy phấn khởi chỉ huy người đem lôi động pháo cho sắp đặt lên.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng toàn viên đến đông đủ. . .
 
 	Một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu sợ hãi từ bầu trời truyền đến, Luffy cái tên này hai tay duỗi dài, nắm cả mũ rơm băng hải tặc một nhóm người từ trên cao rớt xuống, tại sắp rơi xuống đất thời điểm, cái này không tim không phổi gia hỏa mới đột nhiên thoáng cái phồng lớn lên bụng, trên mặt đất gảy mấy lần, cười ha ha lấy an toàn rơi xuống đất.
 
 	Nhưng mà bị dọa đến khóc Nami, đứng dậy về sau, liền liều mạng sửa chữa lên Luffy , đồng dạng nước mắt cùng nước mũi bay loạn Chopper Usopp, cũng ở bên cạnh giúp đỡ Nami cùng một chỗ đánh.
 
 	Zoro, Sanji, Franky, Brooke còn có Okama tiểu phùng phùng bọn hắn, thì là ở một bên nhìn xem, chút nào đều không muốn giúp Luffy nói câu công đạo, Luffy tên khốn này, chính là cái kia sửa chữa. . .
 
 	Lại sau đó, Crocodile cùng Ivankov quân cách mạng cũng hạ xuống, hiệp sĩ biển cả Jinbe từ một phương hướng khác xuất hiện, cùng Crocodile cùng Ivankov cùng một chỗ, cũng đứng ở Ian sau lưng.
 
 	Trafalgar Law băng hải tặc Heart, Urouge Mysteri Monk băng hải tặc, mang theo Impel Down ngục giam đám tù nhân lần lượt hạ xuống, sau khi rơi xuống đất, Law khiêng hắn dã thái đao, mỉm cười duỗi ra tràn đầy hình xăm ngón tay, đối với hải quân một phương giơ lên ngón tay giữa. . .
 
 	"Đáng chết, cái này tiểu cà chớn. . ." Akainu đốt một điếu xi gà cắn ở trong miệng, mười phần khó chịu nhìn xem Law động tác.
 
 	Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong, bầu trời đột nhiên lại xuất hiện ba cái bóng đen to lớn, sau đó đông đông đông liên tiếp đập xuống đất, một hồi trong bụi mù, ba cái cùng Bartholomew Kuma giống nhau như đúc Pacifista, chậm rãi đứng lên.
 
 	Đối mặt với một màn này, hải quân một phương quả thực không biết nên phản ứng ra sao, bất kể là băng hải tặc Người săn rồng cũng tốt, băng hải tặc Heart cũng được, những người này xuất hiện, ngược lại là đã sớm tại hải quân trong dự liệu, nhưng mà cái này đột nhiên xuất hiện ba cái Pacifista đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?
 
 	Akainu bọn hắn cũng không cho rằng cái này ba cái Pacifista là phe mình vũ khí, bởi vì cái này ba cái Pacifista liền đứng tại hải tặc phía bên nào, hoàn toàn không có biểu hiện ra cái gì địch ý, ngược lại là thẳng tắp nhìn qua hải quân một phương này.
 
 	"Ai nha nha, cái này có thể không xong đây!" Kizaru mở miệng nói: "Đây không phải tại đảo Sabaody bên trên, bị Kuma đánh bay ba cái kia Pacifista ư? Ta đã sớm nói Kuma có vấn đề. . ."
 
 	"Bây giờ nói những này có làm được cái gì?" Aokiji mặt không thay đổi nói: "Kuma đã chết, ngươi còn có thể từ một cái không có ý thức người miệng bên trong hỏi ra cái gì tới sao?"
 
 	"Hỏi không ra đến, vậy liền phá hủy hắn ah!" Kizaru cười ha ha nói.
 
 	"Ngươi đi hỏi Vegapunk tiến sĩ đi. . ." Aokiji nói.
 
 	Phía sau, Tsuru trung tướng thở dài, đối Sengoku cùng Garp nói: "Thật kinh người đội hình. . ."
 
 	Mà Sengoku cùng Garp đều không nói gì, chỉ là mặt âm trầm.
 
 	Trên chiến trường, Smoker cùng Hina hai người, hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được khiếp sợ.
 
 	Kuina vịn bên hông Wado Ichimonji chuôi đao, khẩn trương nắm chặt lại thả lỏng, tâm loạn như ma. . .
 
 	Ian một phương nhân mã toàn viên đến đông đủ, nhân số mặc dù không nhiều, chỉ có hơn năm trăm người, nhưng mà tại to lớn khí tràng phía dưới, hải tặc một phương sĩ khí lập tức đại chấn.
 
 	Nhưng mà đối lập, lại là hải quân một phương xuất hiện to lớn bạo động.
 
 	Ba cái Pacifista hiện thân, để tất cả hải quân các binh sĩ đều sợ hãi không ngớt: Cái kia không phải là hải quân một phương chiến tranh vũ khí ư? Vì cái gì hải tặc bên kia cũng sẽ có! ?
 
 	Đối với không rõ chân tướng người mà nói, đây quả thực là phá vỡ tam quan, nhất là những cái kia thông qua trực tiếp nhìn thấy hiện trường hình ảnh người, thậm chí có một ít một mực mong mỏi hải quân có thể chiến thắng người, vậy mà tại thấy cảnh này về sau, dưới chân mềm nhũn, bị dọa đến ngã nhào trên đất.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Cái kia Thất Vũ Hải Ian thế lực, vậy mà đáng sợ như thế, thậm chí ngay cả Pacifista đều có!"
 
 	"Băng hải tặc Râu Trắng tại sao có thể có cường đại như vậy viện quân! ?"
 
 	"Cái này xong, trận chiến tranh này hải quân chỉ sợ đánh không thắng. . ."
 
 	Cái này đến cái khác là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, đều tập kết sau lưng Ian, mơ hồ lấy hắn cầm đầu, Ian liếc mắt nhìn hai phía, chỉ cảm thấy khí phách tỏa ra, hắn giang hai cánh tay, đón Akainu ba người bọn họ cùng còn lại mấy vạn hải quân binh sĩ, cất cao giọng nói: "Tốt rồi! Giữa trận nghỉ ngơi đã kết thúc, như vậy tiếp đó, có phải hay không cái kia bắt đầu hiệp đấu sau! ?"
 
 	Giờ khắc này Ian, Haki lạnh thấu xương. . .