Chương 572: Diệt quốc chi lực
 
 	Đạo này tia chớp, tới là đột nhiên như vậy.
 
 	Đang lóe sáng xuất hiện trong nháy mắt đó, tất cả nhìn đến cái này tia chớp người, trong tầm mắt đều biến thành một mảnh trắng xóa, không cách nào lại nhìn đến bất kỳ vật gì, bọn hắn chỉ có thể nghe được một tiếng thanh thúy nổ vang truyền đến, phảng phất có đồ vật gì băng liệt.
 
 	Akainu, Aokiji, Kizaru, ba cái hải quân đại tướng phản ứng nhanh nhất, bọn hắn tại Ian vung tay lên một khắc này, liền ngưng thần đề phòng, làm tia chớp đột nhiên xuất hiện thời điểm, bọn hắn vô ý thức đem sắc màu vũ trang Haki che kín toàn thân.
 
 	Nhưng mà, theo bên tai truyền đến nứt toác tiếng, ba người sau một khắc đã cảm thấy, bản thân toàn thân trên dưới bị đồ vật gì cho đánh trúng vào!
 
 	Hình dung như thế nào loại cảm giác này? Thật giống như người đứng tại chảy xiết mưa to bên trong, bị vô số hạt mưa đánh tại trên thân thể là đồng dạng, có chỗ khác biệt chính là, cái này "Hạt mưa" dày đặc mức độ khó mà tin được, lực trùng kích cũng càng thêm mạnh đại. . .
 
 	Thật giống như đạn đồng dạng. . .
 
 	Tại ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt, Akainu chỉ cảm thấy mình đã chịu mấy chục vạn phát "Đạn" xung kích, toàn thân cao thấp không có bất kỳ cái gì một cái góc chết, đều bị đánh trúng, cường đại lực trùng kích lượng xuyên thấu qua sắc màu vũ trang Haki tầng phòng hộ truyền đến trong cơ thể, hình thành một loại liên miên không ngớt sóng chấn động, chấn động đến hắn toàn thân khí huyết sôi trào, phảng phất mạch máu đều phải nổ tung đồng dạng.
 
 	Dưới chân vốn chính là Aokiji đông lạnh lên tầng băng khu vực, tại đây như là vô cùng vô tận lực trùng kích bên dưới, Akainu dưới chân mặt băng bị hắn dẫm đến vỡ vụn, thật sâu lún xuống dưới không nói, còn không ngừng đang lui về phía sau lấy.
 
 	Không chỉ là hắn, Aokiji cùng Kizaru cũng thế, đều giống như Akainu, ba cái hải quân đại tướng lúc này đều là giống nhau dáng vẻ, hai tay hoành lên đỉnh đầu, tận lực bảo vệ đầu của mình, dưới chân trung bình tấn ngồi lên, ổn định bản thân hạ bàn, cùng nhau về sau đi vòng quanh, tại trên mặt băng nghiền ra rãnh sâu hoắm. . .
 
 	Có chỗ khác biệt chính là, Kizaru vốn còn muốn muốn theo dựa vào tốc độ của mình trốn đi ra ngoài ấy nhỉ, nhưng mà lập tức lại phát hiện, những này không cách nào hình dung công kích, tốc độ vậy mà cũng là tốc độ ánh sáng, đồng thời bao phủ tương đối lớn phạm vi.
 
 	Nói cách khác, hắn bay đến nơi nào, đều sẽ bị đánh tới.
 
 	Trốn không thoát, trốn không xong, duy nhất ứng đối biện pháp, chính là mạnh mẽ chống đỡ. 35xs
 
 	Nhưng mà, công kích thật sự là quá dày đặc, bọn hắn bao phủ tại bên ngoài thân sắc màu vũ trang Haki, tại dưới công kích như vậy cấp tốc bị suy yếu, cái này khiến ba người chỉ có thể liều mạng cắn răng ép bản thân thể lực, lấy duy trì sắc màu vũ trang Haki tiến hành phòng ngự.
 
 	Bọn hắn cũng có nghĩ qua lợi dụng bản thân nguyên tố hóa thân thân thể đến ứng đối những công kích này, nhìn xem có thể hay không bị xuyên qua, nhưng mà từ đối với Ian năng lực giải, bọn hắn cực độ hoài nghi đây cũng là năng lượng nào đó công kích hình thức, nếu thật là lời như vậy, nguyên tố hóa thân thể chẳng những không cách nào tránh né công kích, ngược lại sẽ tạo thành mình bị năng lượng công kích đánh trúng tổn thương.
 
 	Tại mãnh liệt này tránh dưới ánh sáng, bọn hắn cũng thấy không rõ lắm tình huống chung quanh, cho rằng Ian công kích, chỉ là hướng về phía bọn hắn ba người đến.
 
 	Nhưng mà, tại hình ảnh Den Den Mushi quay chụp đến hình ảnh bên trong, tình hình lại không phải như thế.
 
 	Có lẽ là chiến trường các phóng viên vị trí xa xôi đi, cho nên hình ảnh Den Den Mushi quay chụp đến hình ảnh cũng không phải như vậy quá chói mắt, đảo Sabaody cùng các nơi trên thế giới thông qua trực tiếp đám người quan sát, ngược lại là thấy rõ ràng hiện trường phát sinh hết thảy.
 
 	Tại bọn hắn trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong, chỉ thấy Thất Vũ Hải Hắc Long Ian hai tay nâng lên, sau đó chiến trường trên bầu trời phảng phất xuất hiện một cái khác ánh nắng, hải quân trận địa bên trong vô số nhân viên, lập tức bị một loại nào đó lực lượng vô danh đánh trúng, rất nhiều hải quân binh sĩ toàn thân liền như là lấy ra chứng động kinh đồng dạng, toàn bộ thân thể đều tại cao tần rung động, bị ép vào tầng băng phía dưới.
 
 	Loại trừ những cái kia hiểu được sử dụng sắc màu vũ trang Haki phòng hộ hải quân tướng lãnh cao cấp còn có thể đứng thẳng lấy bên ngoài, còn lại yếu một điểm, toàn bộ đều nằm xuống!
 
 	Cùng lúc đó, bốn phía mặt băng cùng trên mặt băng lộ ra nham thạch, đều tại lấy một loại phương thức quỷ dị tan rã lấy, đón ánh sáng cái kia một mặt, tầng băng cùng nham thạch đều hóa thành vô số tinh tế bụi, phiêu tán trong không khí. . .
 
 	Một giây, hai giây, trên chiến trường hải quân binh sĩ như là gặt lúa mạch đồng dạng, đồng loạt ngã xuống.
 
 	Ba giây, bốn giây, toàn bộ chiến trường bên trên bị quang bao phủ chỗ ở, bị màu trắng cùng màu xám bụi trần tràn ngập.
 
 	Thứ năm giây sau, ánh sáng bỗng nhiên tầm đó biến mất, liền như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng. 35xs
 
 	Có lẽ tại người đứng xem xem ra, cái này năm giây, nháy mấy lần con mắt liền đi qua, nhưng mà đối với thân ở trong phạm vi công kích Akainu bọn hắn tới nói, nhưng như cùng với quá khứ một thế kỷ dài dằng dặc.
 
 	"Hô. . . Hô. . ." Akainu Aokiji cùng Kizaru ba người, gấp rút hô hấp lấy, chậm rãi đem hai cánh tay của mình để xuống, nhưng mà ba người lúc này liền như là trong nước mới vớt ra đồng dạng, mồ hôi đều nhanh đem quần áo của bọn hắn ướt sũng.
 
 	Chậm rãi mở ra nắm tay hai tay, Akainu phát phát hiện mình tứ chi cũng còn đang run rẩy, giống như là cơ bắp quá độ căng cứng mang tới di chứng như thế, vô cùng suy yếu cảm giác vô lực truyền đến, sau đó trong cổ họng cũng truyền tới một hồi ngọt mùi tanh, không khỏi há mồm oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi!
 
 	Ba cái hải quân đại tướng, đều là như thế, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi đến, cũng không phải bọn hắn tổn thương, trên thực tế bọn họ đích xác là dựa vào lấy sắc màu vũ trang ngạnh hóa chống lại lần này công kích, nhưng mà liền như là trước đó nói tới, đây là vô cùng vô tận xung kích phía dưới, nội tạng của bọn họ bị cao tần chấn động ảnh hưởng đưa đến chảy máu hiện tượng.
 
 	Phun ra một ngụm máu tươi về sau, ba người ngược lại là dễ chịu rất nhiều, nhưng là thông qua trực tiếp hình ảnh thấy cảnh này người đời bọn họ, lại là hoảng sợ.
 
 	"Chịu. . . Tổn thương sao! ?"
 
 	"Hải quân đại tướng vậy. . . Bị Ian đả thương! ?"
 
 	"Xong! Không nghĩ tới Ian vậy mà lại cường đại như thế, hải quân muốn thất bại! !"
 
 	Akainu ba người bọn họ, dùng tay áo lau đi khóe miệng máu tươi về sau, lúc này mới xoay đầu lại, nhìn bốn phía.
 
 	Nhưng mà cái này vừa nhìn, liền bọn hắn cũng kinh dị!
 
 	Nâng lên bụi trần, đang chậm rãi hạ xuống, mà tại khu vực biên giới, thậm chí có thể nhìn thấy bị vừa rồi cái kia tia chớp chỗ phạm vi bao phủ, vậy mà giảm xuống trọn vẹn mười centimet độ dày!
 
 	Nói cách khác, vừa rồi Ian một kích này, vậy mà đều đều tước mất mười centimet dày khu vực. . .
 
 	Mà phụ cận hải quân binh sĩ, thì là ngã xuống một mảnh lớn, hơn nữa đều không ngoại lệ, đều là bị thật sâu ép vào tầng băng phía dưới, thảm hại hơn một chút, bị ép vào mặt đất nham thạch bên trong, thậm chí còn có một số, là mấy người chồng chồng lên nhau bị ép đi vào!
 
 	Từng cái thiên hình vạn trạng hình người cái hố, hơn nữa những này cái hố bên trong hải quân binh sĩ, trên người đều bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi xì xì chảy ra, thoạt nhìn vô cùng thê thảm.
 
 	Hải quân dưới một kích này, bị xử lý bao nhiêu người? Ba ngàn? Năm ngàn? Vẫn là một vạn! ?
 
 	Nhân số quá nhiều, căn bản không thể đếm hết được, nhưng mà Sengoku từ bên cạnh nơi xa liếc mắt nhìn qua, chỉ thấy hải quân bao vây trận hình phảng phất bị cái gì mãnh thú cắn một cái mất một đoạn giống như. . .
 
 	"Cái này. . . Đây là năng lực gì! ? Làm sao đáng sợ như thế! ?" Dù là Sengoku, lúc này cũng bị Ian một kích này cho làm cho toàn thân run rẩy lên, hắn cũng nói không rõ ràng đến cùng là sợ hãi vẫn là tức giận.
 
 	"Đây là diệt quốc chi lực. . ." Garp ôm tay, vẻ mặt cũng có chút âm trầm, chiến tranh ở trong tử thương hắn thấy cũng nhiều, nhưng mà hắn cũng vẫn là lần đầu nhìn thấy phạm vi khổng lồ như thế, công kích đáng sợ như thế.
 
 	Không khách khí chút nào nói, nếu như Ian một chiêu này tại nào đó quốc gia quốc đô dùng đến lời nói, trong khoảnh khắc liền có thể hủy đi một tòa thành thị!
 
 	"Cái kia. . . Đáng chết!" Gekko Moria nhìn xem một màn này, con mắt đều trợn thật lớn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Ian cái này Thất Vũ Hải ra chiêu, nhưng mà không nghĩ tới cái này lần thứ nhất nhìn thấy, liền trực tiếp đem Moria cho kinh đến, hắn ngơ ngác nhìn qua cái kia thảm liệt hiện trường, cả kinh kêu lên: "Tên kia so quái vật còn đáng sợ hơn. . ."
 
 	Doflamingo ngay tại bên cạnh hắn, mặc dù cái gì cũng không nói, nhưng lại hung hăng cắn móng tay của mình, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.
 
 	"Tia sáng kia. . . Đến cùng là cái gì?" Mắt Diều Hâu Mihawk vô ý thức cầm sau lưng mình Hắc Đao, vừa rồi Ian một kích kia, liền hắn đều cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.
 
 	Boa Hancock, cũng có chút không đành lòng đi xem cái kia thảm liệt hình ảnh, nhẹ che miệng nghiêng đầu đi. . .
 
 	Mà Ian đây? Trên thực tế, ngay cả hắn cái này kẻ đầu têu, cũng đối với chính mình cái này một cái dương quang phổ chiếu lực sát thương cảm thấy khiếp sợ!
 
 	Lúc trước hắn niệm tu hành kỹ năng đi đến tông sư cấp, có thể sử dụng Orochi cái này đại chiêu về sau, Ian liền len lén tìm một cái không có người mặt biển thí nghiệm qua một lần, cũng biết một điểm chiêu này uy lực.
 
 	Nguyên bản tại trò chơi bên trong, một chiêu này là không khác biệt full screen công kích, nhưng là chân chính dùng đến về sau, Ian mới phát hiện, vẫn là có chênh lệch.
 
 	Một chiêu này kỳ thật sử dụng cũng là một loại không gian lực lượng, nhưng lại không phải khống chế không gian gì gì đó, mà là trực tiếp đem không gian chấn vỡ, sau đó đem đếm bằng ức vạn tính không gian mảnh vỡ, lấy tốc độ ánh sáng đánh đi ra, đối mục tiêu tiến hành toàn bộ phương vị bao phủ thức đả kích!
 
 	Cái kia một đạo tia chớp, kỳ thật chính là không gian sụp đổ lúc sinh ra tia chớp. . .
 
 	Phạm vi càng lớn, duy trì liên tục thời gian càng lâu, như vậy tương ứng, đối Ian niệm tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn!
 
 	Nếu như Ian muốn làm đến chân chính full screen công kích địa đồ pháo, kỳ thật cũng là có thể, nhưng mà bởi như vậy, hắn dù là có một trăm vạn niệm lực đều hơn, hơn nữa duy trì liên tục thời gian cũng chưa chắc bao lâu.
 
 	Hơn nữa một chiêu này, còn có cái tai hại, cái kia chính là loại trừ Ian cái này thi thuật giả bên ngoài, còn lại tất cả mọi người là mục tiêu công kích.
 
 	Ian hiện tại niệm lực trị có một vạn ra mặt, tại Senbonzakura Bankai sau tăng thêm bên dưới, có thể tăng lên tới tám vạn khoảng chừng, lại thêm Tà Nhãn sư kỹ năng tăng gấp đôi cơ sở niệm lực, đúng lúc có thể đi đến mười vạn niệm lực tiêu chuẩn, cho nên hắn chỉ có thể thông qua tương ứng giảm bớt phạm vi đến gia tăng duy trì liên tục công kích thời gian.
 
 	Dù là như thế, hắn hiện tại cũng chỉ có thể kiên trì năm giây khoảng chừng, bình quân mỗi giây phát ra hai vạn niệm lực trị. . .
 
 	Bất quá, cứ như vậy, cũng có chỗ tốt, cái kia là có thể tránh khỏi địch ta không phân không khác biệt công kích, không đến mức để băng hải tặc Râu Trắng các hải tặc cũng ngay tiếp theo bị công kích đến.
 
 	Trước đó Ian tự mình một người thí nghiệm thời điểm, ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, nhưng mà lần này thật chính đối hải quân đám này kẻ địch dùng lúc đi ra, hắn mới phát hiện lực sát thương siêu quần!
 
 	Nói như thế nào đây, có lẽ thật là bởi vì nguyên sinh thẻ đỏ nguyên nhân đi, kỹ năng uy lực cũng vượt xa tưởng tượng ra, có thể nói, tại một chiêu này trước mặt, sẽ không sắc màu vũ trang Haki người bình thường, đều phải chết!