Chương 574: Lão binh xuất kích
 
 	Theo Ian lời nói hô lên, đối diện hải quân binh sĩ chẳng những không có xông lên, ngược lại vô ý thức lui về sau một bước.
 
 	Hải quân các binh sĩ cũng là người , đồng dạng sẽ sinh ra làm sợ hãi suy nghĩ, nhất là gặp lên Ian loại này vừa ra trận liền dùng một cái dương quang phổ chiếu carry toàn trường người, liền càng là như vậy.
 
 	Những cái kia bị đánh đến như là lưới đánh cá đồng dạng thi thể binh lính chính ở chỗ này bày biện đây, bọn hắn còn không muốn chết. . .
 
 	Đừng nói là hải quân binh lính, những hải quân kia các quân quan, trong nội tâm cũng tóc thẳng sợ hãi, băng hải tặc Người săn rồng đội hình thực sự quá kinh người, cho người cảm giác, giống như là lại một cái Tứ Hoàng băng hải tặc xuất hiện đồng dạng.
 
 	Loại cảm giác này, rất nhiều người đều có, cho nên đối mặt Ian khiêu khích, hải quân bên này căn bản không ai dám lung tung động tác.
 
 	Mà so với hải quân e ngại, hải tặc một phương lại là trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười, bọn hắn nhao nhao liếm láp lấy lưỡi dao của chính mình, nhìn chằm chặp đối diện hải quân, nhất là những cái kia từ Impel Down trong ngục giam đi ra đám tù nhân, đối với hải quân cừu hận, bọn hắn mới là lớn nhất.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng các hải tặc, loại trừ bản đội bên ngoài, còn lại cũng không có bao nhiêu người gặp qua Ian, nhưng mà bọn hắn cũng biết, Ian căn bản chính là băng hải tặc Râu Trắng người ngoài biên chế đội trưởng, rất là đến cha coi trọng, cho nên một cách tự nhiên, bọn hắn liền lấy Ian vì người lãnh đạo, tính toán đợi lấy Ian ra lệnh một tiếng, liền cùng một chỗ hướng phía hải quân bổ nhào qua.
 
 	Song phương sĩ khí trong nháy mắt điên đảo, đây chính là cường đại viện quân mang đến ảnh hưởng.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, hải quân trận hình phía sau, lại đột nhiên thời gian dần qua tách ra một con đường, Sengoku dẫn Garp cùng Tsuru, hướng phía cái này vừa đi tới, dọc theo đường hải quân binh sĩ khi nhìn đến bọn hắn về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó mau mau cúi chào nhường đường ra.
 
 	Sengoku ra sân, hắn có thể cảm nhận được hải quân các binh sĩ e ngại, biết mình không ra sân không được.
 
 	Nếu như nói hiện tại Ian là hải tặc một phương chủ kiến, làm như vậy hải quân nguyên soái Sengoku, chính là hải quân một phương chủ kiến.
 
 	Một bên hướng phía trước đi tới, Sengoku một bên cao giọng nói: "Nhìn xem bộ dáng của các ngươi, các binh sĩ! Các ngươi muốn rút lui ư?"
 
 	Sengoku nhìn ngó nghiêng hai phía lấy, nhưng mà hai bên binh sĩ cúi đầu xuống, nắm lấy vũ khí trong tay, không dám nhìn tới Sengoku con mắt.
 
 	"Các ngươi chẳng lẽ muốn làm kẻ hèn nhát ư! ?" Sengoku dừng bước lại, giận dữ hét: "Các ngươi chẳng lẽ quên đi lúc trước gia nhập hải quân lúc tín niệm sao?"
 
 	Hắn một cái nắm chặt bên tay phải một cái hải quân binh sĩ cổ áo, đem hắn kéo đến trước mặt mình, nói: "Trả lời ta! Binh sĩ! Hải quân tín niệm là cái gì! ?"
 
 	Cái kia bị Sengoku nắm chặt binh sĩ, vừa mới bắt đầu còn có chút bối rối, nhưng mà tại Sengoku nhìn gần bên dưới, hắn dứt khoát hai mắt nhắm lại, kính lấy lễ hét: "Lấy. . . Lấy chính nghĩa tên! !"
 
 	"Không sai!" Sengoku bỏ qua hắn, vẫn nhìn bốn phía cái này đến cái khác binh sĩ, hét: "Kẻ địch liền tại phía trước, mặc kệ bọn hắn cường đại cỡ nào, nhưng mà hải tặc chính là hải tặc! Đả kích tội ác, bảo hộ nhỏ yếu, chính là chúng ta hải quân chức trách cùng tín niệm!"
 
 	Tại Sengoku trong tiếng rống giận dữ, hải quân các binh sĩ thời gian dần qua đứng thẳng lên bản thân sống lưng.
 
 	Không thể phủ nhận là, có rất nhiều hải quân binh sĩ, lúc trước cũng là bởi vì rất được hải tặc hãm hại mới gia nhập hải quân, Sengoku lời nói, chẳng những tỉnh lại niềm tin của bọn họ, cũng nhấc lên bọn hắn nhớ lại.
 
 	"Đánh tới tinh thần của các ngươi, nắm chặt vũ khí của các ngươi, chính nghĩa tất thắng!"
 
 	"Ờ ừ! ! !"
 
 	Theo Sengoku tiếng la, hải quân các binh sĩ rốt cục tỉnh lại, cùng nhau cũng phát ra gầm lên giận dữ, bưng lên súng trong tay,
 
 	Mắt lom lom nhìn về phía hải tặc một phương.
 
 	Mà Sengoku, thì là mang theo Garp cùng Tsuru, một đường tiến lên, đi tới tuyến đầu, đứng ở ba đại tướng phía trước, mặt đối mặt mắt thấy Ian.
 
 	"Sengoku nguyên soái. . ." Ian ánh mắt phức tạp nhìn qua Sengoku, hắn không nghĩ tới Sengoku mấy câu, vậy mà một lần nữa cổ vũ hải quân binh sĩ đấu chí, vị này nguyên soái các hạ tại hải quân bên trong uy tín, thật đúng là không cao bình thường.
 
 	"Ian!" Sengoku thần sắc nghiêm túc nhìn qua Ian nói: "Ta lần thứ nhất biết được tên của ngươi thời điểm, khi đó ngươi vẫn là cái thợ săn hải tặc, nhưng lúc ấy ta liền mơ hồ có một loại linh cảm, ngươi biết là để cho ta nhức đầu nhất một người, hiện tại, loại dự cảm này thật ứng nghiệm, biết sớm như vậy, coi như lúc ấy tất cả mọi người phản đối, ta cũng không nên để ngươi trở thành Thất Vũ Hải, nếu ở trước đó liền dứt khoát tiêu diệt ngươi, hoặc có lẽ bây giờ liền không có phiền toái nhiều như vậy đi!"
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng đối với hắn cười cười nói: "Sengoku nguyên soái, xin thứ cho ta nói thẳng, chí ít tại Mariejois sự kiện trước đó, ta đều không có nghĩ qua muốn cùng các ngươi hải quân là địch, nhưng mà các ngươi lúc ấy vì Thiên Long Nhân, không ngừng mà phái ra quân đội truy sát ta, từ một khắc kia trở đi, chúng ta cừu oán cũng đã tiếp nhận, còn có, ngươi cũng đừng đem hải quân nói đến cao lớn như vậy bên trên, nếu các ngươi hải quân thật là đứng tại chính nghĩa một bên, vì bảo hộ nhỏ yếu mà đả kích tội ác lời nói, cái kia tại sao lại đối Thiên Long Nhân việc ác làm như không thấy? Đảo Sabaody bên trên, Thiên Long Nhân tùy ý chuyện giết người, các ngươi không có khả năng không biết, vì cái gì chưa từng có thấy các ngươi vì những cái kia gặp hãm hại kẻ yếu đòi lại một cái công đạo đâu! ?"
 
 	Câu nói này vừa ra, Ian sau lưng băng hải tặc Người săn rồng mọi người nhất thời cũng hét: "Không sai! Chúng ta lúc trước bị xem như súc sinh đồng dạng giam giữ lấy thời điểm, các ngươi hải quân ở nơi nào! ?"
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng căn cơ, chính là những này từ Mariejois trốn tới nô lệ, Ian lời nói, trực tiếp đánh trúng vào trong lòng bọn họ tức giận nhất yếu ớt nhất địa phương.
 
 	Mà Jinbe cũng thở dài, mở miệng nói: "Nguyên soái các hạ, điểm này, chúng ta tộc người cá cũng là mười phần oán giận, tộc người cá trăm ngàn năm qua chịu đến kì thị chủng tộc, tội lỗi chồng chất. . ."
 
 	Sengoku bị Ian mấy câu nói, bác bỏ đến á khẩu không trả lời được, hắn đối với Thiên Long Nhân sự tình, cũng là hiểu rất rõ, nhưng vấn đề là làm hải quân nguyên soái, trên thực tế hắn cũng nhận thế giới chính phủ khống chế, đối với những vấn đề này, liền chính hắn đều thân bất do kỷ, muốn quản đều không quản được!
 
 	Nhìn xem Sengoku trầm mặc, Ian hừ lạnh một tiếng, nói: "Hải quân cùng Thiên Long Nhân lúc trước muốn làm cho ta vào chỗ chết, như vậy chúng ta liền là địch nhân, băng hải tặc Râu Trắng đã giúp ta, như vậy ta liền đứng tại bọn hắn bên này, có ân báo ân, có thù báo thù, đừng xé cái gì chính nghĩa tà ác, ai cũng đại biểu không được chân chính chính nghĩa!"
 
 	"Phất phất phất phất phất!" Doflamingo nghe được Ian câu nói này, không khỏi liếm láp đầu lưỡi dữ tợn cười lên, nói khẽ với bên cạnh Moria nói: "Mặc dù ta rất muốn tiêu diệt hắn, nhưng mà cũng không thể không thừa nhận, hắn nói không sai, vì cái gì chính nghĩa tất thắng? Bởi vì chỉ có phe thắng lợi, mới có quyền lực tuyên bố bản thân là chính nghĩa ah!"
 
 	"Nhanh mồm nhanh miệng tiểu tử!" Akainu nghe Ian lời nói, nhưng thập phần khó chịu, bởi vì Ian lời này, cùng Akainu chỗ theo đuổi lý niệm xung đột quá lớn.
 
 	Đối với Akainu tới nói, hắn tin tưởng chỗ ở mình hải quân một phương, chính là chính nghĩa một phương , bất kỳ cái gì lấy hải quân là địch người, không quản lý do như thế nào, đều là tà ác, nói trắng ra là, hải quân làm hết thảy, hắn thấy đều là đúng đắn, hắn tin tưởng vững chắc bản thân vẫn luôn đi tại chính nghĩa trên đường!
 
 	Oanh! Akainu hai tay một lần nữa bốc lên khói đặc, hóa thành màu đỏ sậm dung nham, hắn không muốn nghe Sengoku cùng Ian ở giữa nói chuyện , bất kỳ cái gì ngăn tại chính nghĩa con đường trước mặt ngăn cản, chỉ cần không từ thủ đoạn tiêu diệt liền tốt!
 
 	Liền một giây sau, cánh tay của hắn hóa thành to lớn dung nham chi quyền, hướng phía Ian bỗng nhiên một quyền đánh ra!
 
 	Akainu động tác, dĩ nhiên chính là khai chiến tín hiệu, một quyền này đánh ra về sau, Aokiji cùng Kizaru cũng lập tức động, đồng thời hướng phía Ian phóng đi.
 
 	Fujitora cùng Enel lập tức tiến lên, phân biệt đỡ được Aokiji cùng Kizaru hai người, mà Marco cũng từ bên cạnh giết ra, thân thể hóa thành Bất Tử điểu, bay lên một cước đón Akainu nắm đấm đá vào, thay Ian ngăn lại cái này một cái.
 
 	Hải tặc một phương lớn tiếng kêu gào, cũng hướng phía đối diện hải quân phóng đi, hải quân bên này thì là lập tức súng tiếng nổ lớn, đạn vào như mưa rơi hướng lấy các hải tặc vọt tới.
 
 	"Động thủ đi!" Sengoku thấy cảnh này, cũng không lại nói cái gì, đối bên cạnh Garp cùng Tsuru nói một tiếng, sau đó toàn bộ thân thể thoáng cái bắt đầu biến hóa.
 
 	Thân thể của hắn không ngừng mà phồng lên, rất nhanh liền trở nên như cùng một cái cự nhân tộc cao lớn, đồng thời làn da cũng biến thành kim quang lóng lánh.
 
 	Một khỏa hình tròn nốt ruồi xuất hiện ở Sengoku chỗ mi tâm, Sengoku kiểu tóc cũng biến thành bạo tạc đầu, tất cả đều là hình tròn hạt tròn hình.
 
 	Một chút biết nội tình hải quân tướng lĩnh không khỏi kích động hô to lên tiếng nói: "Xuất hiện, nguyên soái các hạ phật chi trái cây!"
 
 	Hệ Zoan trái Hito Hito huyễn thú loại, đại phật hình thái! Đây chính là Sengoku trái ác quỷ năng lực, từ khi làm tới nguyên soái về sau, Sengoku cũng rất ít lại tự mình xuất thủ, đến mức hải quân ở trong chỉ có một ít đã có tuổi quan tướng, mới thấy qua Sengoku trái ác quỷ hình thái, những kia tuổi trẻ một chút, thì là nhìn xem Sengoku biến hóa, suýt chút nữa đem tròng mắt đều trợn lồi ra.
 
 	Ian cũng có chút khẩn trương nhìn chằm chằm Sengoku, làm người xuyên việt, thật sự là hắn là biết Sengoku năng lực, nhưng mà lần này nhưng thật là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Dựa theo Ian đoán chừng, Sengoku thực lực chân chính, chỉ sợ so hải quân đại tướng còn phải mạnh hơn một chút!
 
 	Vì cái gì nói như vậy? Đó là bởi vì Sengoku là cùng Vua Hải Tặc Roger nhân vật cùng một thời đại ah, Vua Hải Tặc Roger có bao nhiêu lợi hại, Ian chưa thấy qua cũng không biết, nhưng lại có một người có thể làm so sánh, cái kia chính là Minh Vương Rayleigh!
 
 	Ian không biết Rayleigh đại thúc có hay không cùng Sengoku giao thủ qua, nhưng mà có lẽ sợ là có, ai thắng ai thua không biết, nhưng hai người tuyệt đối là cùng một cấp bậc.
 
 	Biến thân sau khi hoàn thành, Sengoku lập tức ở trên cao nhìn xuống, một quyền hướng phía Ian vị trí nện xuống!
 
 	Lấy thân phận của hắn, đối một người trẻ tuổi ra tay, nói ra kỳ thật rất mất mặt, nhưng mà bây giờ hắn đã không lo được nhiều như vậy, chỉ nghĩ mau chóng đem Ian cầm xuống.
 
 	Bởi vì biến thân làm đại phật, Sengoku thân thể khổng lồ hóa, ngay tiếp theo nắm đấm này cũng to lớn vô cùng, một quyền đập tới, Ian chỉ cảm thấy trên đầu bầu trời đều bị che đậy đồng dạng, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, lập tức nhảy lên né tránh!
 
 	Oanh! Đại địa truyền đến một hồi rung động, Sengoku nắm đấm đánh trên mặt đất, trực tiếp đem Ian trước đó vị trí đánh ra một cái hố sâu to lớn, vô số vết rạn như là mạng nhện đồng dạng hướng về bốn phương tám hướng nứt ra.
 
 	Mà nhảy lên ở giữa không trung Ian, thì là hai tay bảo hộ ở trước mặt, ngăn cản bay tới hòn đá khối băng, những này hòn đá cùng khối băng tại to lớn lực trùng kích phía dưới, trở nên như là đạn đồng dạng.
 
 	Còn không đợi hắn tung tích, bên cạnh một cái bóng đen đột nhiên giết ra, ở giữa không trung một quyền đánh về phía Ian!
 
 	Là Garp trung tướng! Thiết quyền Garp!
 
 	Ian căn bản không nghĩ tới hai vị này trong truyền thuyết lão binh vậy mà lại liên thủ công kích mình, do xoay sở không kịp bị Garp một quyền đánh trên mặt, toàn bộ thân thể lập tức như là đạn pháo đồng dạng từ giữa không trung đập xuống. . .