Chương 576: Ma giới chi hỏa đối dung nham
 
 	Luffy Franky bọn họ, theo còn lại đám đội trưởng, cũng đồng dạng cùng hải quân trung tướng bọn họ đánh khó hoà giải.
 
 	Jinbe thì là chống lại Moria, lấy thực lực của hắn, đoán chừng Moria cái tên này tại dưới tay hắn sợ là giữ vững được không được bao lâu.
 
 	Ian mang tới ba cái Pacifista, lúc này cũng cùng hải quân Pacifista đối mặt, mặc dù về số lượng không có ưu thế, hải quân một phương còn có Bartholomew Kuma cái này có thể sử dụng trái Nikyu Nikyu năng lực Pacifista tại, nhưng mà Valuudo nhưng mang theo băng hải tặc Người săn rồng Sardin cùng Zick bọn họ, ở phía sau không ngừng dùng lôi động pháo công kích, tiến hành trợ giúp.
 
 	Còn thừa lại một cái Doflamingo, Ian vốn cho là Law sẽ tìm tới hắn nghĩ biện pháp báo thù, nhưng mà, làm Ian thị lực quét đến hắn thời điểm, lại phát hiện Law cái tên này vậy mà mang theo hắn băng hải tặc Heart người, một mực theo Kona Nayi ba người bọn họ xung phong liều chết.
 
 	Hắn tựa hồ tại bảo hộ lấy ba người, không, chuẩn xác điểm tới nói, hắn chỉ sợ bảo vệ là Walnut!
 
 	Law kỳ thật cùng Ian băng hải tặc Người săn rồng nguồn gốc rất sâu, nguyên nhân ngay tại ở Walnut! Làm tới Sky Island, Law phát hiện Walnut lại là trái Nagi Nagi năng lực giả về sau, lúc ấy cả người biểu lộ đều ngây dại!
 
 	Loại trừ nguyên bản cha mẹ cùng muội muội bên ngoài, Roshinante từng là Law trong cuộc đời người trọng yếu nhất, mà lúc trước Roshinante, chính là trái Nagi Nagi năng lực giả!
 
 	Rosinante đã chết đi nhiều năm, nhưng mà bây giờ Law lại tại Walnut trên người, lần nữa thấy được cùng Rosinante đồng dạng trái ác quỷ năng lực, có thể tưởng tượng được tâm tình của hắn sẽ là như thế nào.
 
 	Gần như là khi biết Walnut năng lực trong nháy mắt đó, Law đã tìm được hắn sau này phương hướng, hắn muốn bảo vệ Walnut, bảo hộ cái này kế thừa Rosinante trái ác quỷ năng lực tiểu nữ hài.
 
 	Nhất là làm Law từ Ian miệng bên trong biết được, Walnut mặc dù là loli bộ dáng, nhưng trên thực tế nàng đã hơn hai mươi tuổi về sau, Law đối với Walnut thì càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, bởi vì nếu như muội muội của hắn lúc trước không có tại trong bệnh viện bị đốt chết, như vậy bây giờ cũng cùng Walnut là giống nhau tuổi tác!
 
 	Đã hoàn toàn đem Walnut xem như muội muội mình đối đãi Law, bây giờ vì bảo hộ nàng, thậm chí liền Doflamingo cừu nhân này ngay tại cách đó không xa, hắn cũng không đoái hoài tới. . .
 
 	Mà Doflamingo đang làm gì đâu? Hắn lúc này đối mặt với, là Sugar cùng Baby-5!
 
 	Hắn dường như đang cùng hai người nói gì đó, mà Sugar cùng Baby-5 lại là toàn thân run rẩy ngây người tại nguyên chỗ, vẻ mặt hoảng sợ bộ dáng.
 
 	Sugar lúc trước mặc dù là Doflamingo dưới tay, nhưng trên thực tế Sugar nàng cũng không phải là vừa bắt đầu chính là Doflamingo gia tộc thành viên, mà là mấy năm gần đây mới bị Doflamingo tìm tới mang về, nàng đối với Doflamingo, kỳ thật chỉ có sợ hãi, cũng không có người thân loại kia tán đồng cảm giác, đây cũng là lúc trước Ian sẽ quyết định lưu lại hai người nguyên nhân.
 
 	Liếc mắt qua nơi đó, Ian lập tức liền thở dài, hắn biết, Doflamingo phải xui xẻo. . .
 
 	Quả nhiên, Fujitora đại thúc tại cảm giác được tình huống bên kia về sau, sắc mặt lạnh lẽo, tại cùng Aokiji trong lúc giao thủ, đột nhiên chuyển một cái phương hướng, đem trượng đao bỗng nhiên đâm vào khu vực.
 
 	Nhìn không thấy mạnh mẽ sắc màu quan sát Haki xông thẳng tới chân trời, một khỏa vẫn thạch khổng lồ xuất hiện ở trên bầu trời, lấy tốc độ cực nhanh, hướng phía Doflamingo vị trí đón đầu nện xuống, mà cùng lúc đó, Fujitora thì là một cái hướng ngang Trọng Lực đao chém ra, trọng lực quỹ tích một đường bay về phía trước ra, cắt vào Sugar bọn họ cùng Doflamingo tầm đó, trực tiếp đem hai bên ngăn cách!
 
 	Fujitora tức giận, Sugar nhưng mà hắn ban đầu ở Dressrosa tự mình mang về, hắn khá là yêu thích trẻ con,
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng bên trong, Walnut cùng Sugar hai cái loli bề ngoài tiểu cô nương, cùng Fujitora quan hệ là tốt nhất, hiện tại Doflamingo cũng dám lại xuất hiện tại Sugar trước mặt, để các nàng cảm thấy sợ hãi, Fujitora nhịn không được. . .
 
 	Loạn! Toàn bộ chiến trường chỉ có thể dùng một cái loạn chữ để hình dung, trên bầu trời không ngừng xuất hiện đủ loại uy lực đả kich cực lớn chiêu thức, lôi điện, dung nham, băng sương, hiện tại lại là lớn như thế một khỏa thiên thạch đánh xuống đến, cái này khiến nhìn xem trực tiếp thế nhân bọn họ, chỉ cảm thấy ngày tận thế tới, thậm chí một chút yếu ớt thủy tinh tâm, đã nhanh muốn tinh thần đã sụp đổ .
 
 	Hải quân tiêu diệt băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh, tại sao lại diễn biến thành như vậy! ?
 
 	Mỗi một phút mỗi một giây, đều có hải quân hoặc là hải tặc trong chiến đấu ngã xuống, chiến tranh tiến hành đến bước này, đã không phải là thảm liệt có thể hình dung.
 
 	Đem chiến trường tình huống thu hết vào mắt, Ian ý thức được, bản thân nhất định phải làm chút gì mới được.
 
 	Hắn sở dĩ muốn tham gia trận chiến tranh này, mục đích là cái gì? Cũng không phải tới giúp băng hải tặc Râu Trắng đánh thắng cùng hải quân chiến tranh, mà là đến ngăn lại cuộc chiến tranh này!
 
 	Nói trắng ra là, Ian ý nguyện kỳ thật cùng Tóc Đỏ Shanks là giống nhau!
 
 	Ngăn lại trận chiến tranh này, bảo vệ băng hải tặc Râu Trắng mới là mục tiêu của hắn, còn nói đánh bại hải quân. . . Ha ha, hải quân là có thể thông qua một cuộc chiến tranh liền có thể đánh bại dễ dàng sao?
 
 	Làm phát phát hiện mình mang theo băng hải tặc Người săn rồng đội hình như vậy gia nhập chiến đấu, cũng hoàn toàn không có cách nào bỏ đi hải quân tiến công suy nghĩ về sau, Ian liền rõ ràng, trận chiến tranh này đã bắt đầu tại Râu Trắng, như vậy cũng chỉ có Râu Trắng mới có thể kết thúc nó. . .
 
 	Mà lúc này đây, Garp cũng từ trên chiến trường, nhặt được một cái cự đại sao băng chùy, dùng hắn lực lượng khổng lồ quơ, không ngừng mà hướng phía Ian đập tới.
 
 	Ian tại cùng Garp giao thủ quá trình bên trong, một mực không có đánh trả, điều này khiến cho Garp bất mãn, cho nên một bên đập, Garp vừa hướng Ian hét: "Hỗn tiểu tử! Ngươi là xem thường ta lão già ư! ?"
 
 	Hô một tiếng, Garp vung ra sao băng chùy, gào thét lên đối diện đánh tới hướng Ian.
 
 	Nhưng mà khác biệt chính là, lần này Ian nhưng hoàn toàn không có trốn, mà là trực tiếp đối với bay tới sao băng chùy đưa bàn tay ra.
 
 	Xoạt xoạt! Một tiếng vỡ vụn nhẹ vang lên truyền đến, Garp vung ra sao băng nện vào đập phải Ian trước mặt thời điểm, nhưng giống như là phá vỡ đồ vật gì đồng dạng, sau đó một giây sau, cái kia sao băng chùy vậy mà không bị khống chế đảo ngược hướng phía Garp bay tới!
 
 	Ian đánh trả, hơn nữa vừa lên đến liền dùng Orochi bắn ngược năng lực, Garp căn bản không có ngờ tới loại tình huống này, do xoay sở không kịp, bị cực tốc bay trở về sao băng chùy đập trúng cằm của mình, lập tức bị đánh đến về sau ngã nhào trên đất!
 
 	Ai như thế một chút, đối với Garp tới nói cũng không phải cái đại sự gì, nhưng mà Ian thân hình nhưng trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh hắn, trong tay Senbonzakura lưỡi đao đặt tại Garp trên cổ, ngăn lại hắn đứng dậy động tác, nói: "Lão gia tử, thật xin lỗi! Ngươi tốt nhất vẫn là nghỉ ngơi một chút, ta cam đoan với ngươi, Ace không có việc gì, Luffy cũng không có việc gì!"
 
 	Nói xong, cũng mặc kệ Garp nghĩ như thế nào, một cái lắc mình rời đi.
 
 	Garp cũng không có tái khởi thân, mà là nằm xuống đất bên trên, có chút sững sờ biểu lộ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Mà rời đi về sau Ian, xoay người một cái đã xuất hiện ở Marco cùng Akainu giao chiến địa phương, lúc này Marco đang cận thân đoạt công lấy Akainu, mà Akainu thì là quơ hắn dung nham cánh tay ngăn cản, Ian đột nhiên xuất hiện, bay lên một cước, từ bên cạnh trực tiếp đá vào Akainu trên mặt!
 
 	Oanh! Lực lượng khổng lồ bên dưới, Akainu bị đạp bay ra ngoài, như là đạn pháo đồng dạng đánh tới hướng đối diện tầng băng ở trong!
 
 	"Y. . . Ian!" Marco thở phì phò, có chút ngây người mà nói: "Sao ngươi lại tới đây! ?"
 
 	Marco có thể cùng Akainu dạng này hải quân đại tướng so chiêu, nhưng mà không có nghĩa là hắn liền có thể đánh bại Akainu, theo thời gian trôi qua, Marco thể lực tiêu hao tuyệt đối phải lỗi nặng Akainu, nói cách khác, chiến đấu như vậy lại tiếp tục kéo dài, Marco cũng có thể sẽ bị thua.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Ian đáp lời, Akainu cũng đã rống giận từ trong tầng băng nhảy ra ngoài, Ian một cước này, đạp tương đương mãnh liệt không nói, sắc màu vũ trang Haki còn trực tiếp công kích đến Akainu bản thể, để trong miệng hắn đều bị đạp ra máu, cho nên vừa xuất hiện về sau, Akainu lập tức một cái phun lớn lửa hướng phía Ian đập tới!
 
 	Lấy dung nham tạo thành to lớn dung nham nắm đấm, đủ để đem to lớn băng sơn trong nháy mắt vỡ nát bốc hơi rơi nhiệt lực, uy lực khá là khủng bố.
 
 	Nhưng mà Ian nhưng không tránh không né, trên cổ tay lục lạc tiếng vang lên, hai phát Hắc Long Ba dây dưa trong nháy mắt ra tay, lấy một loại song xoắn ốc tư thái, giương nanh múa vuốt nhào về phía Akainu cái kia to lớn dung nham chi quyền!
 
 	Tại cùng Garp trong chiến đấu, Ian cũng không có đánh trả, trên thực tế chân chính chủ ý, lại là tại hồi phục bản thân niệm lực trị, hắn bây giờ niệm lực trị hồi phục tốc độ tương đương nhanh, tông sư cấp niệm tu hành cũng không phải đùa giỡn, ngắn ngủi như vậy một lát sau, hắn niệm lực trị vậy mà liền đã nhanh muốn về đầy, hắn hiện tại, coi như không có Enel cái này nạp điện bảo, cũng giống vậy có thừa lực chống đỡ một đoạn thời gian cường độ cao chiến đấu.
 
 	Oanh! Đầu tiên nổ tung, là năng lượng to lớn xung kích, Akainu dung nham tất cả đều tại đánh trúng Hắc Long một khắc này, ngược lại bị tan rã!
 
 	Ian Hắc Long Ba, nhiệt lực là cao hơn Akainu dung nham, dung nham nhiệt độ có lẽ có thể đem tảng đá hòa tan thành thể lỏng, nhưng Ian hắc giới chi hỏa lại có thể trực tiếp đem nham thạch hoá khí bốc hơi, cả hai căn bản cũng không phải là một cấp bậc!
 
 	Hơn nữa lần này, Ian phóng thích ra, vẫn là một phát song phát Hắc Long Ba, liền tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Ian Hắc Long Ba trực tiếp thôn phệ Akainu phun lớn lửa, sau đó thế đi không giảm hướng lấy Akainu bay đi.
 
 	"Đáng chết!" Akainu còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, liền xem như Aokiji băng sương, hắn dung nham cũng có thể tiêu trừ rơi, bây giờ lại bị Ian Hắc Long Ba đánh trở tay không kịp!
 
 	Tận đến giờ phút này, hắn mới hiểu được, vì cái gì ban đầu ở Mariejois sự kiện thời điểm, truy kích Aokiji vậy mà ngược lại sẽ tổn thương trở về, Ian tiểu tử này hỏa diễm, quả thực là không thể tầm thường so sánh hỏa diễm!
 
 	"Uy hiếp nhất định phải thanh trừ hết!" Akainu phản ứng cũng đầy đủ nhanh, lần nữa đánh ra một phát phun lớn lửa, chẳng qua có chỗ khác biệt chính là, lần này hắn tại bản thân dung nham trên nắm tay, bổ sung cường đại sắc màu vũ trang Haki.
 
 	Bay tới Hắc Long Ba năng lượng nguyên bản liền bị tiêu hao hết một chút, lần này tại Akainu công kích đến, rốt cục bị triệt tiêu mất!
 
 	Ngay tại lúc Akainu chuyên tâm ứng phó Hắc Long Ba thời điểm, Ian cũng đã đối với Marco hỏi mình muốn hỏi.
 
 	"Cha ở trên đảo vị trí nào?"