Chương 577: Hổ lão hùng phong tại
 
 	Nghe được Ian vấn đề, Marco sửng sốt một chút, nhưng mà lập tức liền kịp phản ứng.
 
 	Từ lần trước Ace sau khi trở về, Marco bọn họ liền từ Ace miệng bên trong nghe nói Ian có điều trị năng lực sự tình, liền lập tức nghĩ đến Ian có thể là muốn trở về trước chữa khỏi cha.
 
 	Liền Marco lập tức thấp giọng tại Ian bên tai nói vài câu.
 
 	"Rõ ràng!" Ian gật đầu, nhìn thoáng qua bên kia Akainu, đối Marco nói: "Sẽ giúp ta đứng vững mười phút đồng hồ! Có vấn đề ư?"
 
 	"Không có vấn đề!" Marco lập tức liền đồng ý, đồng thời lập tức hướng phía Akainu vọt tới, thay thế Ian, cùng Akainu tiếp tục giao thủ.
 
 	Akainu mặc dù rất muốn công kích Ian, nhưng vấn đề là Marco cũng là không thể khinh thường, cho nên không còn biện pháp nào, đối mặt Marco đến không ngừng đoạt công, hắn chỉ có thể trước ứng phó trước mắt.
 
 	Mà Ian thì là tại Marco xông đi lên về sau, hắn lập tức liền vung lên hỏa diễm chi dực, hướng phía sau quần đảo bay đi.
 
 	Sengoku mặc dù bị Ivankov cùng Crocodile cuốn lấy, nhưng mà hắn một mực tại lưu ý lấy Ian động tĩnh, nhìn thấy hắn phi thân lên, lập tức liền đoán được hắn có thể là muốn đi tìm Râu Trắng, liền đối mặt Crocodile công kích tại không để ý, trực tiếp một chưởng hướng phía Ian phương hướng đánh ra ngoài!
 
 	Một hồi kim sắc ánh sáng lấp lánh mà ra, một cỗ cường đại sóng xung kích lập tức từ Sengoku trong lòng bàn tay đánh ra, nhanh chóng đánh úp về phía bay ở giữa không trung Ian.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, một cái tráng kiện thân ảnh lại đột nhiên nhảy lên, ở giữa không trung ngăn tại sóng xung kích lộ tuyến bên trên!
 
 	Là kim cương Jozu!
 
 	Mặc dù thoạt nhìn như là cái tên lỗ mãng, nhưng thực tế Jozu lại là tương đương bình tĩnh người, lúc trước hắn nhìn thấy Ian ra tay công kích Akainu thời điểm, liền đoán được Ian khả năng phải có động tác gì, quả nhiên, hắn lập tức liền nhìn Ian cùng Marco một hồi nói thầm, sau đó liền tung người bay lên.
 
 	Liền hắn lập tức cũng ý thức được, Ian có thể là muốn đi tìm cha.
 
 	Làm Sengoku hướng phía Ian phát động công kích thời điểm, hắn không chút do dự liền nhảy dựng lên, thay Ian đỡ được Sengoku một kích này.
 
 	Mặc dù là lấy kim cương thân thể ngăn lại một kích này, nhưng mà Sengoku lực công kích thực sự có đủ mạnh, Jozu thân thể trực tiếp bị xung kích đợt đánh bay ra ngoài, ở giữa không trung xoay mấy chục vòng, mới hung hăng đập vào trên mặt đất.
 
 	Ian cũng nhìn thấy Jozu giúp mình chặn công kích một màn này, cũng không kịp cùng Jozu nói tiếng cảm ơn, tăng thêm tốc độ bay về phía trước.
 
 	Hiện tại duy nhất còn có thể chặn đường hắn người, chỉ có Kizaru, nhưng mà Kizaru lúc này cùng Enel hai người đánh khó hoà giải, căn bản không để ý tới bên này.
 
 	Sengoku nhìn xem Ian đi xa, trong lòng một hồi bực bội, hắn đương nhiên rõ ràng, Ian khẳng định muốn đi tìm Râu Trắng, chẳng qua hắn thấy, một cái bị thương nặng Râu Trắng, Ian đi cũng chưa chắc hữu dụng, nếu Ian là muốn mang lấy Râu Trắng cùng một chỗ phá vòng vây lời nói, vậy thì càng tốt hơn, đến lúc đó hải quân cơ hội liền đến rồi!
 
 	Theo lý mà nói, Ian rời khỏi là chuyện tốt, nhưng mà không biết vì cái gì, Sengoku phiền não trong lòng cảm giác chính là không cách nào biến mất.
 
 	"Chẳng lẽ nói, hắn còn có cái gì cái khác át chủ bài! ?" Sengoku nghĩ như vậy.
 
 	. . .
 
 	Dựa theo Marco nói phương hướng cùng vị trí, Ian một bên bay, một vừa chú ý quan sát đến, trải qua hơn mấy chục cái to to nhỏ nhỏ rặng đá ngầm về sau, rốt cục thấy được một cái diện tích khá lớn đảo nhỏ.
 
 	Edd War hải vực rặng đá ngầm, cơ bản đều khó có khả năng có cái gì thực vật, bởi vì nơi này tùy thời có khả năng thủy triều, dẫn đến một chút hòn đảo bị dìm ngập rơi, cho nên nơi này nham thạch mặt đất đại đa số thời điểm đều chỉ có thể nhìn thấy một chút rêu xanh hoặc là dây leo ấm loại hình sống dưới nước vật.
 
 	Nhưng mà tại hòn đảo nhỏ này phía trên, Ian nhưng thấy được một cái đen nhánh hang động.
 
 	Ý thức được nơi này chính là Râu Trắng chỗ ẩn thân về sau, Ian lập tức hạ xuống, hướng phía hang động chạy đi.
 
 	Mà ở vừa tiến vào hang động thời điểm, liền nghe đến bên trong truyền đến rống to một tiếng nói: "Là ai! ?"
 
 	Tùy theo mà đến, là một đoàn trắng lóa liệt diễm!
 
 	Ian mau mau nằm xuống, tránh đi cái này đoàn hỏa diễm về sau, hô: "Ace! Là ta!"
 
 	"Ian! ! ?" Ace ngạc nhiên thanh âm truyền đến: "Ngươi rốt cuộc đã đến! Nhanh, mau đến xem nhìn cha!"
 
 	Ian vội vàng xông đi vào, sau đó thấy được trong huyệt động một đám người.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng thuyền bác sĩ, còn có Râu Trắng bên người một mực theo đám kia y tá mỹ nữ đoàn đội, cộng thêm thứ tám phiên đội đội trưởng người cá Namur cùng Ace, một đám người tất cả đều vây quanh một cái giường đá, trên giường đá, một cái nam nhân thân hình cao lớn nằm ở phía trên.
 
 	Không cần phải nói, người nam nhân cao lớn này, dĩ nhiên chính là Râu Trắng Edward Newgate.
 
 	Tại giường đá bên cạnh, còn kéo lấy truyền dịch bình, Râu Trắng nằm ở trên giường, trên ngực quấn lấy thật dày băng vải, nhưng mà tim vị trí, nhưng rịn ra đại lượng máu tươi, hắn dường như muốn giãy dụa lấy ngồi xuống, nhưng mà lại bị Ace cùng Namur liều mạng đè lại.
 
 	Vừa nhìn tình hình này, Ian lập tức liền hiểu được, đoán chừng là Râu Trắng lo lắng các con của mình cùng hải quân ở giữa tình hình chiến đấu, cho nên muốn chống đỡ thân thể gia nhập chiến đấu, nhưng lại bị mọi người cực lực khuyên can lấy.
 
 	Tại Ian lúc tiến vào, Râu Trắng trên mặt nộ khí đều còn không có biến mất đây. . .
 
 	"Cha, ngươi muốn làm cái gì?" Ian mang trên mặt mỉm cười, vẫy chào đối Ace cùng Namur lên tiếng chào.
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi cũng tới nhìn chuyện cười của ta ư?" Râu Trắng khi nhìn đến Ian xuất hiện thời điểm, một hồi kinh ngạc, lập tức xụ mặt nói như vậy.
 
 	Nhưng mà, trên mặt mặc dù một bộ khó chịu biểu lộ, nhưng mà Ian nhưng từ đáy mắt của hắn thấy được một vệt không che giấu được cao hứng.
 
 	Rất hiển nhiên, Ian xuất hiện, để Râu Trắng cảm thấy rất là vui mừng. . .
 
 	"Bị thương nặng như vậy! Ngươi còn muốn cùng hải quân đánh nhau?" Ian cũng không khỏi đến buồn cười nói: "Ngươi là rảnh rỗi các con của ngươi chiến đấu quá dễ dàng sao?"
 
 	"Im miệng! Ngươi cho rằng lão tử là ai?" Râu Trắng hừ lạnh một tiếng nói: "Lão tử nhưng mà Râu Trắng! Như thế một chút vết thương nhỏ, lão tử còn chịu đựng được!"
 
 	"Vâng vâng vâng!" Ian một bên hướng phía hắn đi đến, một bên trả lời lấy hắn, nói: "Ai cũng biết, ngươi là trên đời người đàn ông mạnh mẽ nhất. . ."
 
 	Nhưng mà, làm từ Ian miệng bên trong nghe được cái từ ngữ này thời điểm, Râu Trắng vẫn không khỏi đến một hồi ảm đạm.
 
 	Trước đó tại băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng bốn mươi ba chi băng hải tặc đến đây trợ giúp thời điểm, Râu Trắng liền chống đỡ muốn muốn đi ra ngoài cùng đám hải quân nghênh chiến, nhưng mà bởi vì lo lắng thương thế của hắn cùng thân thể, Marco bọn họ lấy cái chết bức bách, đem hắn đặt tại huyệt động này bên trong, không cho hắn ra ngoài.
 
 	Ai cũng biết, hải quân mục tiêu chính là cha thủ cấp, nếu là hắn mang thương xuất chiến, hải quân sẽ liều lĩnh đối với hắn phát động công kích, giết hắn, Marco bọn họ không dám mạo hiểm như vậy, cho nên cực lực khuyên can hắn về sau, mang theo mọi người lao ra, cùng hải quân giao chiến.
 
 	Dựa theo Marco bọn hắn ý nghĩ, tại mọi người hấp dẫn lấy hải quân lực chú ý thời điểm, nhìn xem có thể hay không trước tiên đem cha đưa tiễn.
 
 	Mặc dù được xưng là trên đời người đàn ông mạnh mẽ nhất, nhưng mà Râu Trắng cũng rõ ràng, chính mình nói trắng còn là một người, hắn đồng dạng sẽ tổn thương , đồng dạng sẽ chết, hiện tại mắt thấy Marco bọn họ tại cùng hải quân chém giết, bản thân nhưng tổn thương ở đây hơi tàn, lấy niềm kiêu ngạo của hắn cùng tôn nghiêm, làm sao có thể tiếp thu được! ?
 
 	Nhất là mới vừa mới phát hiện tình hình chiến đấu dường như tiến hành đến càng ngày càng kịch liệt, đồng thời ngay cả Ace đều bị đánh rơi xuống nước bên trong, suýt chút nữa ngâm nước mà chết, bị Namur cho cứu sau khi trở về, hắn cũng nhịn không được nữa, liền muốn xuống giường ra ngoài chiến đấu.
 
 	Nếu không phải Ian đột nhiên xuất hiện, Ace bọn họ đều nhanh đè không được Râu Trắng.
 
 	"Tình huống thế nào? Cha thương thế, ai cùng ta nói một chút!" Ian đi tới về sau, nhìn thoáng qua cha trên ngực rướm máu vị trí, mở miệng nói.
 
 	"Rất không ổn!" Băng hải tặc Râu Trắng một tên đeo kính thuyền bác sĩ nâng đỡ gọng kiếng, cau mày thóa mạ nói: "Teach cái kia hỗn đản, hắn tại vũ khí của mình bên trên quệt độc dược. . ."
 
 	Đây mới là Râu Trắng vì cái gì thương thế nặng như vậy nguyên nhân!
 
 	Teach lúc trước đánh lén Râu Trắng thời điểm, dùng cây đao kia phía trên, bị bôi lên do Doc Q bản thân điều phối độc dược!
 
 	Đây là một loại cực độ hèn hạ hành vi, trên thực tế, tại hải tặc bên trong, loại này tại vũ khí bên trên bôi độc phương thức, là cực độ làm người sở thóa khí, rất nhiều các hải tặc mặc dù bình thường việc ác bất tận, nhưng mà cũng tin phụng đường đường chính chính chiến đấu, nếu như là bị đối thủ lấy thực lực đánh bại, như vậy các hải tặc cũng không thể nói gì hơn, thậm chí một số thời khắc còn lại bởi vì ngưỡng mộ thực lực của đối phương mà gia nhập đối phương dưới trướng.
 
 	Nhưng mà, nếu như là bị vũ khí bôi độc loại này hạ lưu thủ đoạn giết chết lời nói, không có người sẽ nguyện ý tiếp nhận.
 
 	Cùng thuần túy dùng độc cũng không giống nhau, vũ khí bôi độc thật sự là quá âm hiểm, trong lịch sử cũng xuất hiện chẳng qua ít tại vũ khí phía trên bôi độc tới làm làm thủ đoạn công kích băng hải tặc, những này băng hải tặc có lẽ có thể thắng một hai lần thắng lợi, nhưng khi sự tình truyền ra về sau, thường thường sẽ trở thành cái khác hải tặc trước tiên tiêu diệt đối tượng, sẽ không có kết quả tử tế.
 
 	Trước đó Râu Trắng bị đâm tổn thương thời điểm, tất cả mọi người không có nghĩ qua Teach sẽ ở vũ khí bên trên bôi lên độc dược loại chuyện này , chờ đến đằng sau phát hiện không đúng thời điểm, độc tố đã xâm nhập Râu Trắng trong cơ thể.
 
 	Tại không biết độc dược phối phương tình huống dưới, không có ai biết là cái gì độc tố, thật giống như độc rắn cần phải đặc biệt đối ứng huyết thanh đến giải độc đồng dạng, băng hải tặc Râu Trắng thuyền bác sĩ bọn họ tự nhiên không còn biện pháp nào tìm tới nhằm vào độc tố giải dược.
 
 	Mà từ Teach đâm thủng Râu Trắng chạy trốn, đến đằng sau băng hải tặc Râu Trắng bị hải quân vây khốn, trong thời gian này phát sinh sự tình là một vòng chụp một vòng, Râu Trắng cũng không có đạt được đúng nghĩa hữu hiệu điều trị, một mực kéo cho tới bây giờ. . .
 
 	Cho nên dù là hắn hiện tại còn có thể nói chuyện cùng đứng dậy, nhưng kỳ thật đều là hắn tại gượng chống lấy mà thôi, hắn tình huống hiện tại phi thường không ổn, lúc nào cũng có thể lại bởi vì thương thế cùng độc tố nguyên nhân đã hôn mê.
 
 	Thử hỏi dưới tình huống như vậy, hắn một đám các con, ai yên tâm để hắn trên chiến trường?
 
 	Đây không phải là đi đánh trận, cái kia là đi tặng đầu người!
 
 	Làm nghe xong thuyền bác sĩ giải thích về sau, Ian cũng hiểu được là chuyện gì xảy ra, liền nhịn không được lắc đầu nói: "Thật là. . . Cha ngươi cậy mạnh cũng phải có cái độ nha. . ."
 
 	"Lúc nào, liền ngươi cũng tới đối ta thuyết giáo! ?" Râu Trắng trừng mắt Ian nói: "Lão tử vốn chính là nhanh phải chết người, nhưng mà lão tử coi như muốn chết, cũng phải chết ở trên chiến trường! Mà không phải tại đây cái ẩm ướt hang động, ẩm ướt trên giường đá!"