Chương 578: Ian quyết đoán
 
 	Râu Trắng nghe được lời này, nói đến chém đinh chặt sắt , bất kỳ người nào đều có thể từ trong giọng nói của hắn, nghe được quyết tâm của hắn.
 
 	Cho nên trong lúc nhất thời, băng hải tặc Râu Trắng người, đều trầm mặc, mấy mỹ nữ y tá thậm chí còn lặng lẽ quay mặt đi, vuốt một cái nước mắt.
 
 	Ace có chút cuống lên, quay đầu nhìn về Ian, hắn mới vừa muốn gọi Ian nhìn xem Râu Trắng thương thế, nhìn có nắm chắc hay không chữa khỏi cha thời điểm, lại không nghĩ rằng cha đột nhiên thở dài một tiếng truyền đến.
 
 	"Ian, ngươi giống như Ace, đều là hảo hài tử!" Râu Trắng ngồi tại bên giường, cầm qua bản thân dựa vào ở trên vách tường thế đao, yên bình nhẹ nhàng vuốt ve vị lão bằng hữu này, nói: "Ta rất cảm kích, ngươi tại thời khắc sống còn còn muốn lấy tới cứu ta, lúc trước bởi vì thương thế của ngươi Teach sự tình, ta còn đánh một quyền, ta một mực rất hối hận, không thể tự mình cùng ngươi nói lời xin lỗi, ngươi là đúng, toàn bộ băng hải tặc, lúc trước chỉ có ngươi nhìn ra Teach dã tâm. . ."
 
 	"Hiện tại còn nói những thứ này làm gì?" Ian khoát tay một cái nói.
 
 	Chọc lấy thế đao, Râu Trắng đứng lên, thân thể của hắn vẫn như cũ thoạt nhìn cao lớn như vậy cùng quyết đoán kinh người, khoác lên thuyền của hắn dài phục, Râu Trắng cúi đầu nhìn qua Ian nói: "Ian, đáp ứng ta một việc!"
 
 	"Chuyện gì?" Ian sững sờ.
 
 	"Nếu như ta chết rồi, vậy ngươi nghĩ biện pháp mang theo Marco cùng Ace bọn họ rời khỏi!" Râu Trắng nói: "Về sau, băng hải tặc Râu Trắng liền nhập vào ngươi băng hải tặc Người săn rồng dưới trướng!"
 
 	"Ah! ?" Ian nghe nói như thế, trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 	Đừng nói là hắn, ngay cả Ace cùng Namur, cùng với khác thuyền bác sĩ các y tá, cũng tất cả đều trợn tròn mắt.
 
 	"Cái này. . . Cái này tại sao có thể! ?" Namur luống cuống, đối Râu Trắng nói: "Cha, ngươi đừng nói lời như vậy! Ngươi làm sao lại chết! ?"
 
 	Nhưng mà, Râu Trắng nhưng không để ý tới hắn, lớn tiếng nói: "Đã nghe chưa, Ace! Namur! Về sau các ngươi cùng những người khác, liền phụ tá Ian, để hắn tiếp nhận vị trí của ta, trở thành tân Tứ Hoàng! Đây là thuyền trưởng mệnh lệnh!"
 
 	"Vâng. . . Vâng! Cha!" Namur bị Râu Trắng tiếng rống rống đến toàn thân chấn động, lập tức thoáng cái liền khóc lên, than thở khóc lóc.
 
 	Hắn hiểu được, cha đây là tại bàn giao sau cùng di ngôn. . .
 
 	Nhưng mà, Ace cùng Ian nhưng còn có chút choáng váng, cái này tiết tấu không đúng!
 
 	Ace trong lòng tự nhủ, Ian là chuyên đến điều trị cha thương thế, làm sao lời nói đều còn đến không kịp nói, ngược lại trước hết nghe đến già cha bàn giao di ngôn! ?
 
 	Mà Ian cũng cảm thấy có chút mộng bức, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cha vậy mà lại nghĩ đến muốn đem băng hải tặc Râu Trắng giao phó cho bản thân, chẳng lẽ mình cái này cũng không phải là con của hắn gia hỏa, trong lòng hắn ngược lại so với hắn một đám các con còn đáng giá ký thác kỳ vọng?
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Ian nghi ngờ trên mặt, Râu Trắng Cổ Lạp lạp lạp đột nhiên cười to lên, nói: "Hải quân không phải muốn tiêu diệt lão tử băng hải tặc Râu Trắng ư? Như vậy ta liền để bọn hắn biết, một cái băng hải tặc Râu Trắng ngã xuống, nhưng mà một cái băng hải tặc Người săn rồng nhưng xuất hiện, Tứ Hoàng bố cục, vẫn là không cách nào cải biến!"
 
 	Nghe nói như thế, Ian rốt cuộc hiểu rõ Râu Trắng chân chính tâm tư, cố nén bản thân chửi bậy ham muốn, nhấc tay hướng phía Râu Trắng quơ quơ, nói: "Cái kia. . . Cha, ngươi có thể hay không nghe ta nói hết lời! Mỗi lần mới vừa muốn mở miệng, liền bị ngươi cắt ngang. . ."
 
 	Râu Trắng sững sờ, nói: "Ngươi muốn nói điều gì?"
 
 	"Ta cảm thấy, ngươi băng hải tặc Râu Trắng, vẫn là do chính ngươi đến dẫn đầu tốt!" Ian nói.
 
 	"Ngươi không nguyện ý tiếp nhận bọn họ ư?" Râu Trắng ánh mắt bên trong có một vệt thất lạc.
 
 	"Không phải không nguyện ý tiếp nhận!" Ian lắc đầu nói: "Bọn họ nếu là thật nguyện ý gia nhập ta băng hải tặc, ta cao hứng còn không kịp đây!"
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì. . ." Râu Trắng mười phần không hiểu.
 
 	Ian buông tay, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta muốn nói là, ngươi làm sao sẽ bi quan như vậy! ? Ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua, ta trong chiến tranh như vậy lẻn qua đến, chẳng lẽ chỉ là vì tới gặp ngươi một lần cuối sao?"
 
 	Ace phản ứng rất nhanh, con mắt lập tức liền sáng lên, lên tiếng hỏi Ian nói: "Ian, ý của ngươi là. . . Ngươi chắc chắn! ?"
 
 	Ace biết Ian có điều trị năng lực, nhưng mà hắn cũng không hiểu rõ Ian cái kia điều trị năng lực nguyên lý cùng cực hạn, cho nên không nắm chắc được Râu Trắng thương thế nặng như vậy, Ian có thể hay không chữa khỏi, nhưng mà bây giờ nghe Ian ngữ khí về sau, hắn lập tức liền tỉnh táo lại.
 
 	"Nói nhảm!" Ian trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Chỉ cần không phải thật đã chết rồi, ta đều chắc chắn!"
 
 	"Các ngươi đang nói gì đấy?" Namur nghe được không hiểu ra sao, rốt cục nhịn không được.
 
 	Ian ngẩng đầu lên, đối Râu Trắng nói: "Cha, nếu như nói, ta có thể trị hết ngươi, để ngươi như cái không có chuyện gì người đồng dạng, ngươi vẫn sẽ hay không muốn cho băng hải tặc Râu Trắng nhập vào băng hải tặc Người săn rồng a?"
 
 	Cái này vừa nói, liền Râu Trắng đều trợn tròn mắt.
 
 	"Y. . . Ian! ? Ngươi nói là sự thật! ?" Namur cùng đám kia thuyền bác sĩ bọn họ lập tức thoáng cái liền kích động, xông lên vây quanh Ian.
 
 	"Hắc hắc!" Ian vẻ mặt cười xấu xa, đối Râu Trắng nói: "Thế nào cha, ngươi chẳng lẽ không muốn cho hải quân một kinh hỉ ư?"
 
 	". . ." Râu Trắng cúi đầu nhìn qua Ian, lại phát hiện hắn thật là một bộ đã tính trước bộ dạng, liền biết hắn nói là sự thật.
 
 	Nhưng mà, vừa nghĩ tới bản thân vừa rồi cái kia phiên di ngôn, Râu Trắng đột nhiên có chút xấu hổ, mẹ kiếp, Ian tiểu vương bát đản này, đã có biện pháp quản lý tốt chính mình, làm gì không nói sớm một chút! ?
 
 	Nhìn một cái lão đầu tử cảm hoài cuộc sống cuối cùng, rất thú vị ư! ?
 
 	Liền, Râu Trắng đột nhiên đưa tay, bình một tiếng, một đấm đập vào Ian trên đầu!
 
 	"Đau quá!" Ian trên đầu chịu một quyền, lập tức ôm đầu ngồi không phòng, cảm giác trên đầu mình sưng lên cái u lớn, nhịn không được đối Râu Trắng hét: "Làm gì đánh ta! ?"
 
 	Nhưng mà, nhìn thấy Ian bộ biểu tình này, Râu Trắng nhưng không hiểu một hồi tâm tình thật tốt, nhịn không được gu ra ra ra ra phá lên cười, đưa tay cầm qua đầu giường bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp xuống.
 
 	Động tác này, tự nhiên lại để cho thuyền bác sĩ cùng các y tá gấp đến độ không được.
 
 	"Trách, được rồi, chẳng muốn cùng ngươi so đo. . . Ace! Namur!" Ian đứng dậy, đối với Ace cùng Namur một bĩu môi nói: "Đè lại hắn!"
 
 	"Nha. . . A ah!" Hai người kịp phản ứng, mau mau nhảy dựng lên cướp đi Râu Trắng trong tay bầu rượu cùng thế đao, sau đó dụng lực lôi kéo Râu Trắng, đem hắn đè lên giường.
 
 	"Tiểu tử thúi, các ngươi chơi cái gì! ?" Râu Trắng cau mày kêu lên.
 
 	Ian đứng tại Râu Trắng trước mặt, nói: "Không có thời gian, cha ngươi phối hợp một chút đi! Muốn muốn mau sớm khỏe lời nói, thì chớ lộn xộn gảy, Marco bọn họ vẫn chờ trợ giúp đây!"
 
 	Nghe Ian vừa nói như vậy, Râu Trắng cũng hiểu rõ ra, liền hừ lạnh một tiếng nói: "Được rồi, vậy ta liền nhìn xem, tiểu tử ngươi có phải thật vậy hay không có thể chữa khỏi ta!"
 
 	Tại mọi người thấp thỏm cùng ánh mắt mong chờ bên trong, Ian để tay tại Râu Trắng cái kia rộng lớn trên lồng ngực, dùng cái kéo thoáng cái cắt bỏ hắn quấn lấy băng vải, lộ ra Râu Trắng vết thương.
 
 	Vết thương liền ở trái tim lệch bên phải một điểm vị trí bên trên, hướng ngang, tựa hồ là trực tiếp xuyên qua xương sườn khe hở đâm vào đi, mặc dù thuyền bác sĩ bọn họ đã cho hắn làm khâu lại, nhưng mà có lẽ là bởi vì trước đó Râu Trắng giãy dụa lấy nhớ tới, dẫn đến vết thương lại sụp ra.
 
 	Mà đổ xuống vết thương, chảy ra máu lại không phải là màu đỏ tươi, mà là mang theo màu đen hạt tròn, thoạt nhìn mười phần quỷ dị.
 
 	Cũng không biết đến cùng là dạng gì độc tố, nếu như lại kéo dài như vậy nữa, cha có lẽ thật sẽ ngược lại ở trên đây, dù sao thương thế của hắn vốn là tại vị trí trái tim bên trên, liền cái giảm xóc thời gian đều không có, độc tố cũng đã xâm nhập toàn thân, có thể kiên trì đến bây giờ, đều chỉ có thể cảm thán là Râu Trắng cái kia không người thân thể tố chất đang tác quái, đổi lại người bình thường, sợ là đã sớm chết mấy chục lần. . .
 
 	Thở một hơi, Ian đưa tay đặt ở Râu Trắng miệng vết thương.
 
 	"Song Thiên Quy Thuẫn!"
 
 	Một tầng nhàn nhạt màng ánh sáng từ Ian dưới bàn tay mặt mở rộng ra đến, bao phủ lại toàn bộ vết thương, sau đó lần nữa mở rộng, bao phủ lại toàn thân của hắn.
 
 	Loại trừ điều trị bên ngoài, còn cần giúp Râu Trắng sắp xếp ra toàn thân trúng độc thường, cho nên Ian chỉ có thể như vậy mở rộng đến toàn bộ thân thể tiến hành trị liệu.
 
 	Có lẽ là Song Thiên Quy Thuẫn cự tuyệt lực lượng đang dần dần có hiệu lực nguyên nhân đi, Râu Trắng lập tức cảm thấy toàn thân dường như dễ chịu rất nhiều, trong lòng cũng không khỏi mười phần kinh dị.
 
 	Hắn cũng nhìn không ra đến, Ian cái này là dạng gì lực lượng, cho nên trong lúc nhất thời, cũng đối với Ian cái gọi là trái Nạp Tiền cảm thấy mười phần hiếu kỳ. . .
 
 	Mà Ian tại tập trung tinh lực, duy trì liên tục phát ra niệm lực, vì Râu Trắng trị liệu, cho nên cũng không có chú ý tới Râu Trắng biểu lộ, mà Ace cùng Namur bọn họ, thì là khẩn trương chỉ dám nhỏ giọng hô hấp, sợ quấy rầy đến Ian.
 
 	Kỳ thật, đang quyết định phải chăng muốn trị liệu Râu Trắng về điểm này, Ian đã từng là do dự qua.
 
 	Hắn là người xuyên việt, đương nhiên biết nguyên bản trong lịch sử, Râu Trắng là chết đi, mà cái chết của hắn, cũng mang ý nghĩa một cái thời đại trước kết thúc, có thể nói có riêng biệt ý nghĩa.
 
 	Nhưng mà, hiện tại bởi vì Ian hắn có Inoue Orihime thẻ bài, thu được phi phàm điều trị năng lực, Ian vẫn tại muốn, bản thân chẳng lẽ còn muốn nhìn lấy Râu Trắng thật như vậy chiến tử ư?
 
 	Chớ hoài nghi, nếu không phải Ian chạy đến, Ace cùng Namur bọn họ là tuyệt đối không có khả năng ngăn lại Râu Trắng, hắn giao phó cái kia phiên di ngôn, kỳ thật đã nói lên hắn là ôm chết đi quyết tâm, định gia nhập chiến đấu. . .
 
 	Nếu như không đi điều trị Râu Trắng, bỏ mặc hắn như vậy đi cùng hải quân chém giết, như vậy không cần phải nói, Râu Trắng thật chết chắc, lần này chiến tranh, đem vẫn là lấy hải quân thắng lợi mà kết thúc, thời đại mới bố cục cũng sẽ hình thành.
 
 	Nhưng vấn đề là, nguyên bản lịch sử, sớm cũng bởi vì Ian tham gia mà trở nên không đồng dạng, trên đỉnh chiến tranh không có phát sinh, Ace cũng không có bị bắt, trên đỉnh chiến tranh bị tân Edd War hải chiến thay thế, có thể nói hết thảy đều cùng hắn nguyên bản trí nhớ đã khác biệt.
 
 	Dưới tình huống như vậy, thời đại trước kết thúc, một cái tân bố cục đối với Ian tới nói có bao lớn ý nghĩa? Phía sau tương lai đã sớm không thể nào đoán trước a!
 
 	Không nói những cái khác, lần này chiến tranh, Ian cũng không tin Teach cái kia hỗn đản còn dám xuất hiện mưu đoạt Râu Trắng trái Gura Gura! Nếu là hắn dám xuất hiện, Râu Đen băng hải tặc lập tức liền sẽ từ đây bị mạt sát!
 
 	Quả thật, nếu như Râu Trắng chết rồi, Ian quả thực có cơ hội tiếp nhận băng hải tặc Râu Trắng còn thừa thế lực, trở thành tân Tứ Hoàng, nhưng mà tiếp nhận về sau, vấn đề cũng sẽ tùy theo mà đến, hắn nhất định phải nâng lên vì Râu Trắng báo thù trách nhiệm!
 
 	Nói cách khác, hắn đến dẫn đầu băng hải tặc Râu Trắng, cùng toàn bộ hải quân chính diện giang, hơn nữa đến lúc đó còn lại hai tên Tứ Hoàng, BIGMOM cùng Bách Thú Kaido, làm không tốt cũng sẽ cùng đi gây sự với Ian, khảo nghiệm một chút hắn phải chăng có cùng bọn hắn đặt song song trở thành Tứ Hoàng thâm niên. . .
 
 	Những này, cũng có thể suy luận đi ra đến tiếp sau sự tình phát triển.
 
 	Nhưng mà, nếu như trái lại suy luận một phen, liền sẽ phát hiện, nếu Râu Trắng không có chết, ngược lại đánh thắng cuộc chiến tranh này lời nói, đối Ian tới nói, chỗ tốt cũng đồng dạng là to lớn!
 
 	Đầu tiên điểm thứ nhất, Ian đem giành được toàn bộ băng hải tặc Râu Trắng hữu nghị, loại này hữu nghị, bao gồm là Râu Trắng dưới trướng 43 chi băng hải tặc mấy vạn tên hải tặc.
 
 	Khoẻ mạnh Râu Trắng, vị này Tứ Hoàng người thứ nhất, đem sẽ trở thành Ian lớn nhất chỗ dựa, băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Người săn rồng, đem sẽ trở thành rất kiên định đồng minh! Đến lúc đó, hai cái băng hải tặc góc cạnh tương hỗ lẫn nhau trợ giúp, ngay cả hải quân cũng không dám động đến hắn! Cùng tiếp nhận băng hải tặc Râu Trắng, chính diện nghênh kích hải quân mười mấy vạn quân đội, cái kia hoàn toàn là hai việc khác nhau.
 
 	Mà nếu như băng hải tặc Râu Trắng thắng được chiến tranh thắng lợi, liền mang ý nghĩa hải quân thất bại, cái này đem tiến một bước trọng thương hải quân cùng thế giới chính phủ uy tín, thân phận của Ian vốn là quân cách mạng, đây có phải hay không sẽ đối với về sau quân cách mạng hành động có chỗ trợ giúp đâu?
 
 	Coi như Ian không muốn làm quân cách mạng, muốn Tứ Hoàng vị trí, cũng cũng không nhất định muốn từ Râu Trắng trong tay kế thừa, hắn còn có thể đánh BIGMOM hoặc là Kaido chủ ý, trái ngược nhau, Râu Trắng đến lúc đó làm không tốt sẽ còn giúp hắn một tay đây. . .
 
 	Những này, đều là Ian có thể nghĩ tới, đối với mình có lợi địa phương.
 
 	Lịch sử đã sớm bị cải biến, như vậy vì cái gì còn muốn nước bùn tại nguyên bản lịch sử đến nhìn vấn đề đây, băng hải tặc Râu Trắng cùng mình lớn như vậy nguồn gốc, chẳng lẽ còn vì như thế một cái buồn cười lý do, trơ mắt nhìn Râu Trắng chết đi?
 
 	Cho nên suy đi nghĩ lại, Ian vẫn là quyết định, đem Râu Trắng chữa khỏi. . .