Chương 580: Thành viên mới trong gia đình
 
 	Râu Trắng nắm tay bên trong thế đao, từng bước từng bước hướng phía bên này đi tới, chuôi đao đuôi đập tại trên mặt băng, phát ra bang bang tiếng vang, Sengoku mồ hôi lạnh trên trán, cũng theo cái này tiếng vang, dần dần mà bốc lên.
 
 	Hắn biết rõ, Râu Trắng nói chào hỏi, cái kia thật chỉ là tại chào hỏi mà thôi!
 
 	Nếu không phải băn khoăn đến các hải tặc cùng hải quân dây dưa, vừa rồi cái kia một cái không vỡ chấn quyền, liền không chỉ là vung lên một hồi gió lốc đơn giản như vậy. . .
 
 	Sengoku, Garp, Tsuru, bọn họ đời này lão binh, trước kia hầu như đều cùng Râu Trắng từng có giao thủ, nhưng mà Râu Trắng nhưng một mực cẩn thận mà sống đến bây giờ, cũng lại trở thành Tứ Hoàng, liền đủ để chứng minh vấn đề.
 
 	Râu Trắng mạnh mẽ, là không thể nghi ngờ, người ở chỗ này bên trong, liền Sengoku đều không phải là đối thủ của hắn. . .
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Sengoku cả người toát mồ hôi lạnh hướng lấy Râu Trắng ngực nhìn lại, nhưng mà hắn cũng không có nhìn thấy Râu Trắng trên lồng ngực, có bất kỳ tổn thương dấu vết, nhịn không được nói: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! ? Chẳng lẽ nói, đây là băng hải tặc Râu Trắng liên thủ diễn một tuồng kịch, Râu Đen Teach lừa gạt chúng ta! ? Mục đích đúng là vì dẫn hải quân vào cuộc?"
 
 	"Không biết, nhưng mà rất có thể!" Tsuru trung tướng lúc này đã lui trở về Sengoku bên cạnh, nghe vậy nhíu mày nói: "Cái này có lẽ có thể giải thích, vì cái gì tại sắp lúc khai chiến, Teach nhưng biến mất nguyên nhân!"
 
 	"Nếu như đây là băng hải tặc Râu Trắng bày quỷ kế, như vậy chúng ta phiền phức liền lớn!" Tsuru thở dài nói.
 
 	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một bên khác Garp nhưng ôm tay nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy không có khả năng! Râu Trắng lão gia hỏa này, không làm được loại chuyện này đến! Mặc dù là kẻ địch, nhưng mà không thể không thừa nhận, lão gia hỏa này rất là lỗi lạc!"
 
 	"Quả thực. . ." Sengoku cũng tỉnh táo lại, hắn đồng ý Garp thuyết pháp.
 
 	Hơn nữa kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, trước đó giả thiết cũng có quá nhiều không cách nào thành lập địa phương, rất làm người ta hoài nghi một chút chính là, nếu như đây quả thật là Teach cùng băng hải tặc Râu Trắng bày quỷ kế âm mưu, cái kia vì cái gì Teach nhưng không có tại Râu Trắng bên cạnh hiện thân đâu?
 
 	"Nhìn như vậy đến, Râu Trắng xuất hiện, tuyệt đối cùng Ian tiểu tử kia có quan hệ!" Sengoku cắn răng nghiến lợi nói: "Hắn không biết dùng phương pháp gì, vậy mà chữa khỏi Râu Trắng! Đáng chết, quá bất cẩn, nếu sớm biết như vậy, trước đó liền nên liều mạng đem hắn cản lại! Tiểu tử kia trái Nạp Tiền, đến cùng có bao nhiêu loại năng lực! ?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Râu Trắng Edward Newgate, đã đi vào chiến trường, mà Ian cùng Ace, còn có Namur ba người, đều cùng sau lưng hắn.
 
 	Keng một tiếng, hắn đem thế đao cắm vào trên mặt băng, sau đó giang hai cánh tay, đột nhiên gu ra ra ra ra cười to lên, cao giọng nói: "Các con, ta trở về!"
 
 	Một câu nói kia, thẳng Tiếp Dẫn phát nổ đã sớm kích động không thôi mà nhìn xem hắn đi tới băng hải tặc Râu Trắng tất cả mọi người, Marco, Jozu, Vista bọn họ, còn có còn lại 43 chi băng hải tặc đám thuyền trưởng bọn họ, bạo phát ra rung trời tiếng hoan hô, sau đó cùng một chỗ hướng phía Râu Trắng tuôn ra đến rồi!
 
 	"Cha! Quá tốt rồi, ngươi không sao! ?"
 
 	"Cha, chúng ta thật lo lắng ngươi!"
 
 	"Cha. . ."
 
 	"Cha. . ."
 
 	Một đám đội trưởng cùng đám thuyền trưởng bọn họ, hoan hô nhào về phía Râu Trắng, ôm chân của hắn, kích động ngước nhìn hắn cao lớn vĩ đại thân thể, mà Râu Trắng thì là vẻ mặt mỉm cười, ánh mắt bên trong lộ ra ôn nhu, cúi xuống thân đến dùng hai cánh tay của hắn ôm mình một đám hài tử bọn họ.
 
 	Tại thời khắc này, Râu Trắng trong lòng, đối với Ian lại là cảm kích nhất.
 
 	Hắn một lần cho rằng, bản thân có lẽ sẽ chết tại trên giường bệnh, coi như kéo lấy trọng thương thân thể đi tới trên chiến trường, cuối cùng có lẽ cũng sẽ bị thua bỏ mình, sau đó vĩnh viễn tạm biệt bản thân đám này đáng yêu các con. . .
 
 	Nhưng mà, Ian xuất hiện, nhưng thay đổi tất cả những thứ này.
 
 	Loại kia thần kỳ lực lượng, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền chữa khỏi bản thân sắp chết trọng thương, loại trừ tất cả độc tố.
 
 	Mặc dù Ian nói cho hắn biết, đối với thân thể tự nhiên già yếu hắn bất lực, nhưng mà dù vậy, Râu Trắng cũng cảm nhận được thân thể của mình bên trong toả sáng mạnh mẽ sức sống.
 
 	Nắm chặt trên nắm tay truyền đến lực lượng cường đại, hắn đã thời gian rất lâu chưa từng cảm thụ, hắn cảm thấy mình phảng phất trong một đêm về tới bản thân trạng thái đỉnh phong đồng dạng. . .
 
 	"Cha, thương thế của ngươi. . . Làm sao vết thương biến mất?" Vista bị cha cánh tay ôm lấy, có chút ngạc nhiên nhìn xem cha lồng ngực lên tiếng hỏi.
 
 	Hắn nghi hoặc, kỳ thật cũng là rất nhiều người nghi hoặc.
 
 	Râu Trắng buông tay ra cánh tay, một lần nữa đứng thẳng người, hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên ngửa đầu gầm thét lên: "Băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng tất cả mọi người nghe lệnh! ! !"
 
 	Cái này hô to một tiếng, lập tức truyền khắp toàn bộ chiến trường, liền tất cả hải tặc đều vểnh tai, thở mạnh cũng không dám, lẳng lặng mà chuẩn bị lắng nghe cha mệnh lệnh.
 
 	Nhưng mà, Râu Trắng nhưng chỉ một ngón tay chân mình bên cạnh đứng đấy Ian, cất cao giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, băng hải tặc Râu Trắng có một cái thành viên mới trong gia đình! Cái kia chính là Ian! Mặc dù hắn không có gia nhập băng hải tặc Râu Trắng, nhưng hắn là đồng bạn của các ngươi! Là huynh đệ của các ngươi! Là người nhà của các ngươi! Bất luận cái gì có can đảm ra tay với hắn người, đều chính là lấy toàn bộ băng hải tặc Râu Trắng là địch! Rõ chưa! ?"
 
 	Vốn là tất cả mọi người cho rằng, Râu Trắng cha sau đó đạt mệnh lệnh tác chiến, khiến cho liền hải quân vừa rồi đều thần kinh căng thẳng, không nghĩ tới cuối cùng Râu Trắng lời nói ra, nhưng vậy mà là như vậy!
 
 	Bất quá, băng hải tặc Râu Trắng các hải tặc, tại hơi sững sờ về sau, đột nhiên giơ cao vũ khí cùng nhau hô lớn: "Ô a —— —— ——! ! ! Người nhà! Thành viên mới trong gia đình! !"
 
 	"Ian!"
 
 	"Ian! !"
 
 	"Ian! ! !"
 
 	Bọn họ chỉnh tề la lên tên Ian, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt cùng mừng rỡ.
 
 	Marco cùng Jozu bọn họ, cười lớn ôm một cái Ian bả vai, bọn họ không phải ngu ngốc, Ian đột nhiên rời khỏi, sau đó mang theo hoàn hảo không chút tổn hại cha trở về, lại cha trịnh trọng như vậy kỳ sự ở trước mặt tất cả mọi người, báo cho Ian trở thành băng hải tặc Râu Trắng người nhà thân phận, điều này nói rõ chữa khỏi cha người chính là Ian không thể nghi ngờ!
 
 	Một lần lo lắng sợ cha gặp bất trắc băng hải tặc Râu Trắng, tại thấy cha tinh thần dịch dịch xuất hiện thời điểm, trong lòng cuồng hỉ là khó mà miêu tả.
 
 	Mà bây giờ, bọn họ phần này vui vẻ cùng mừng rỡ, hoàn toàn chuyển dời đến Ian trên người!
 
 	"Ha ha ha!" Ngay cả Ace cũng cười lớn, một cái bay nhào ôm lấy Ian, sau đó một đám người lập tức đem Ian cho ép vỡ, bọn họ dùng phương thức như vậy, chúc mừng lấy cha quay về. . .
 
 	Nhưng ngược lại, lại là hải quân một phương khó coi cực kỳ biểu lộ, Râu Trắng cao điệu xuất hiện cũng quay về chiến trường, tất cả những thứ này vậy mà đều là Ian cái tên này đưa đến! ?
 
 	Aokiji thần sắc nghiêm túc, không nói một lời, Kizaru thì là buồn bực gãi đầu, Akainu híp mắt, đốt lên một điếu xi gà, dùng sức quất lấy, thuốc xi gà lửa ánh sáng, chiếu rọi tại hắn mũ xuôi theo ở dưới trong bóng tối, thoạt nhìn lóe lên lóe lên. . . .
 
 	Hải quân một phương đám binh sĩ, thì là tất cả đều bị kinh hãi, bọn họ há miệng run rẩy nhìn xem Râu Trắng, ánh nắng từ hắn sau đầu chiếu xạ qua đến, để thân ảnh của hắn như là Thiên Thần hạ phàm, để cho người ta khó mà nhấc lên đối kháng dũng khí.
 
 	Thông qua trực tiếp hình ảnh bên trong thấy cảnh này đám người, thì là hai tay ôm đầu, hoảng sợ ngồi không trên mặt đất.
 
 	"Xong, Râu Trắng cái kia kinh khủng quái vật, hắn thật xuất hiện. . ."
 
 	"Cha. . ." Jinbe vui vẻ nhìn xem Râu Trắng, đi đến trước mặt hắn, nói: "Quá tốt rồi, ngài không có việc gì là tốt rồi!"
 
 	"Vất vả ngươi, Jinbe!" Cha nhìn xem hắn, cũng là vẻ mặt nụ cười vui mừng.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, một bóng người đột nhiên tại Râu Trắng cái cổ phân nhánh hiện, là Crocodile cái tên này!
 
 	Hắn hóa thành bão cát bay đến giữa không trung, đột nhiên ra tay một cái sa mạc bảo đao chém về phía Râu Trắng cổ.
 
 	"Cha! ?" Thấy cảnh này các hải tặc, không khỏi kêu lên sợ hãi, muốn ngăn lại cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Nhưng mà, Crocodile công kích lại không có thể có hiệu quả, Râu Trắng khoát tay, hiện ra màu trắng vầng sáng nắm đấm một quyền đánh vào cái kia sa mạc bảo đao phía trên, phản chấn lực lượng chẳng những đánh tan Crocodile sa mạc bảo đao, đồng thời còn thoáng cái đem Crocodile thân thể thoáng cái chấn thành đầy trời bão cát.
 
 	Crocodile thân ảnh tại mặt đất một lần nữa ngưng tụ ra, nửa ngồi xổm trên mặt đất, bên khóe miệng cũng đã một vệt vết máu xuất hiện.
 
 	"Crocodile. . ." Râu Trắng nhìn thoáng qua hắn, thần sắc nhưng có chút phức tạp, nói: "Ngươi là theo chân Ian cùng đi sao?"
 
 	". . . Vậy thì sao! ?" Crocodile một vệt vết máu ở khóe miệng, đứng lên nói.
 
 	"Vậy sau này ngươi liền hảo hảo theo sát hắn đi!" Râu Trắng nói như vậy một câu, sau đó liền không tiếp tục để ý hắn.
 
 	"Đáng giận. . . !" Crocodile cắn răng nghiến lợi nhìn qua Râu Trắng bóng lưng.
 
 	Lúc này, chiến trường một bên khác, Zoro cùng Mắt Diều Hâu chiến đấu, đã tạm thời dừng tay, Zoro hiện tại đã là thở hồng hộc, vết thương chồng chất, hắn nhìn chằm chặp trước mặt Mắt Diều Hâu, nhưng mà Mắt Diều Hâu nhưng không có nhìn xem hắn, phản mà nhìn phía Râu Trắng vị trí.
 
 	"Tránh ra!" Mắt Diều Hâu đột nhiên đối Zoro nói như vậy một tiếng.
 
 	Còn không đợi Zoro kịp phản ứng, Mắt Diều Hâu đột nhiên bỗng nhiên vung lên hắn Kokoutou Yoru, một đạo to lớn cực kỳ siêu cự hình kiếm khí lập tức rời tay bay ra, bổ ra khu vực, hướng phía Râu Trắng bay đi!
 
 	Zoro nhanh trong lúc cấp bách, chỉ có thể nhanh chóng tránh ra, kiếm khí kia kề trước ngực của hắn bay đi, kiếm khí bén nhọn đâm vào mặt của hắn một hồi đau nhức.
 
 	"Không được!" Trước đó bởi vì Crocodile đối Râu Trắng công kích, băng hải tặc Râu Trắng mọi người, đã thu liễm lại mừng rỡ cảm xúc, nghĩ tới hiện tại chiến tranh còn chưa kết thúc, cho nên khi Mắt Diều Hâu cái này một đạo kiếm khí đánh tới thời điểm, bọn họ lập tức liền muốn giúp cha ngăn lại một kích này.
 
 	Jozu là băng hải tặc Râu Trắng mạnh nhất lá chắn, cho nên không hề nghĩ ngợi, liền nghênh đón tiếp lấy, nhưng mà ngay lúc này, Râu Trắng vậy mà cũng lên tiếng nói: "Jozu, tránh ra!"
 
 	Jozu sững sờ, cảm giác tránh ra, mà Râu Trắng thì là đối mặt bay tập mà đến kiếm khí, ngang qua trong tay thế đao!
 
 	Trên cánh tay cơ bắp gân xanh lộ ra, Râu Trắng hét lớn một tiếng, thế đao quét ngang mà ra, một đạo hiện ra màu trắng vầng sáng đao khí, mang theo ông ông tiếng vang trầm trầm đồng dạng bắn ra, nằm ngang nghênh hướng Mắt Diều Hâu Mihawk bổ tới kiếm khí!
 
 	Bành! Hai đạo kiếm khí trong nháy mắt tại trên nửa đường va chạm vào nhau, một hồi kịch liệt sóng xung kích lập tức từ đụng nhau điểm tứ tán mà ra, thổi đến phương viên trong vòng trăm thước hải tặc cùng hải quân, đều kêu thảm bay rớt ra ngoài.
 
 	Đệ nhất thế giới đại kiếm hào, cùng trên đời mạnh nhất nam nhân một lần giao chiến, cứ như vậy trong nháy mắt hoàn thành. . .
 
 	Râu Trắng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, Mắt Diều Hâu Mihawk lại là vẻ mặt thần sắc nghiêm túc, Zoro tại bên cạnh hắn, hoảng sợ nhìn qua kiếm khí bay đi phương hướng, hắn cho tới giờ khắc này mới hiểu được, Mắt Diều Hâu trước đó vẫn luôn không có cùng hắn làm thật. . .
 
 	Mà Sengoku bọn họ, khi nhìn đến Crocodile cùng Mắt Diều Hâu liên tiếp thăm dò Râu Trắng một màn về sau, vẻ mặt biến thành càng kém.
 
 	"Râu Trắng hắn, thật sự không có việc gì. . . Hơn nữa, hắn dường như khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. . ."