Chương 579: Lên sàn
 
 	Lúc này trên chiến trường, hải tặc một phương cùng hải quân một phương, đã sớm giết đỏ cả mắt.
 
 	Mỗi thời mỗi khắc, đều có người ngã xuống, hoặc là bị viên đạn đánh trúng, hoặc là bị lưỡi đao chém trúng, lại hoặc là bị những cường giả khác công kích  ảnh hưởng đến.
 
 	Tình cảnh quá khốc liệt, Edd War rặng đá ngầm quần mặc dù lớn, nhưng mà mười mấy vạn số lượng người tập trung ở nơi này chém giết, ở trong còn có động thì có thể hủy diệt một hòn đảo cường giả xen lẫn ở trong đó, có thể tưởng tượng được sẽ là như thế nào một bộ tình hình.
 
 	Những cái kia chịu trách nhiệm đưa tin cuộc chiến tranh này theo quân các phóng viên, đều chỉ dám cầm hình ảnh Den Den Mushi, cách khoảng cách thật xa tiến hành quay chụp, căn bản cũng không dám tới gần chiến trường, sợ không cẩn thận liền bị tác động đến.
 
 	Kuina nắm đao, thở hồng hộc nhìn xem bốn phía chém giết đám người, trên mặt của nàng tràn đầy vết bẩn cùng vết máu, mà tại bên chân của nàng, đã ngã xuống mấy cái hải tặc, đây đều là trước đó xông lên muốn công kích nàng hải tặc, nhưng lại tất cả đều bị nàng cho chém bay.
 
 	Coby cùng Helmeppo hai người, lúc này cũng sau lưng Kuina, ba người lưng tựa lưng kề vai chiến đấu, nhưng trên thực tế phần lớn thời gian đều là Kuina tại bảo vệ bọn hắn chiếm đa số.
 
 	Bốn phía đâu đâu cũng có kêu thảm, khắp nơi đều là bão tố bay máu tươi, Coby cùng Helmeppo hai người mặc dù còn có thể chiến đấu, nhưng mỗi khi thấy bốn phía thảm trạng lúc, đều không nhịn được muốn nôn mửa, chân cũng một mực tại như nhũn ra.
 
 	Giống như bọn họ dạng này không có trải qua tàn khốc chiến trường chém giết tân binh, tại hải quân bên trong còn có rất nhiều, hải quân tại cơ sở binh sĩ tác chiến cái này một khối bên trên, quả thực không như biển tặc một phương, nhưng mà hải quân một phương mấy cái siêu cấp cường giả, lại tại toàn thể thượng tướng loại này thế yếu cho chuyển về đến rất nhiều.
 
 	Loại trừ Enel dây dưa ở Kizaru, Fujitora dây dưa ở Aokiji bên ngoài, Akainu phía bên nào, Marco một người đã không đủ để ứng phó, bất đắc dĩ, kim cương Jozu cùng tốn kiếm Vista cũng chỉ đành cùng Marco cùng một chỗ liên thủ, ba người cùng một chỗ đối phó Akainu.
 
 	Moria đã bị Jinbe một quyền để lật, dạng này trên chiến trường, Moria kỳ thật rất thua thiệt, thực lực của hắn hoàn toàn đến từ hắn trái ác quỷ lực lượng, chỉ có khi cái bóng đủ nhiều thời điểm, Moria thực lực mới thể hiện được đi ra.
 
 	Jinbe cường lực một quyền, trực tiếp đánh Moria hộc máu, để hắn tạm thời đã mất đi sức chiến đấu, sau đó liền cùng Garp trung tướng chơi lên.
 
 	"Jinbe! !" Garp một bên ra quyền, một bên hét lớn: "Liền ngươi cũng đứng ở hải quân mặt đối lập lên ư! ?"
 
 	"Từ ta bị quăng vào Impel Down ngục giam thời điểm, cũng đã là!" Jinbe thu quyền tại bên hông, cũng bỗng nhiên đánh ra!
 
 	Oanh! Garp màu đen thiết quyền cùng Jinbe ba ngàn viên ngói chính quyền, rắn rắn chắc chắc đối va vào nhau, kình khí cường đại thoáng cái bạo phát đi ra, thổi đến phụ cận hải tặc cùng hải quân bay ngược ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, Reiju, Robin, Nami, còn có Kona Nayi, bốn cái nữ hài tử cũng đang cùng Tsuru trung tướng giao thủ, Reiju chịu trách nhiệm cơ động kiềm chế, Kona Nayi cầm kiếm chính diện tiến công, Nami ở phía sau dùng gậy thời tiết tìm kiếm cơ hội công kích, mà Robin thì chỉ dùng của mình trái Hana Hana năng lực phụ trợ, nếu là lại có cái sữa, các nàng cái này tiểu đội chính là tiêu chuẩn BOSS đội ngũ phối trí.
 
 	Nhưng mà, mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng mà Tsuru trung tướng quả thực cũng được xưng tụng là cấp độ BOSS nhân vật, tại bọn họ vị trí lân cận, có thể nhìn thấy rất nhiều cái bị Tsuru trung tướng tắm một cái trái cây biến thành từng kiện từng kiện bằng phẳng quần áo gác lại trên mặt đất, nhưng mà những này hải tặc vẫn chưa có chết, không cách nào động đậy bọn họ, bị người chung quanh đạp đến đạp đi, đau đến oa oa kêu to. . .
 
 	Có giám ở đây, Kona Nayi các nàng cũng không dám tới gần quá Tsuru trung tướng, vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí công kích.
 
 	"Bốn cái tiểu nha đầu phiến tử, ngược lại là thông minh. . ." Tsuru trung tướng như thế tới một câu lời bình. . .
 
 	. . .
 
 	Có bị giặt thành quần áo đồng dạng hải tặc , đồng dạng, còn có biến thành tượng đá hải tặc, Boa Hancock mặc dù cũng không muốn cùng băng hải tặc Râu Trắng động thủ, nhưng mà không chịu nổi thân phận của nàng cũng là Thất Vũ Hải, hải tặc ở trong có rất nhiều không hiểu nàng lập trường người, liền cũng gào khóc kêu hướng Boa Hancock đánh tới, đối mặt kẻ như vậy, Boa Hancock coi như muốn vẩy nước cũng không được, chỉ có thể ra tay.
 
 	Từng cái muốn công kích nàng hải tặc, tất cả đều tại nàng đá xuống biến thành tượng đá, chẳng qua Boa Hancock ra tay nhưng căn bản không phân địch ta, phụ cận một chút hải quân binh sĩ cũng bị nàng đá. . .
 
 	. . .
 
 	Zoro còn tại cùng Mắt Diều Hâu so đấu kiếm thuật, nhưng mà Mắt Diều Hâu lúc này trên mặt đã hơi không kiên nhẫn, một bên vung lên Kokoutou Yoru đón đỡ Zoro chặt chém, vừa lên tiếng nói: "Ngươi liền cái này chút trình độ ư? Làm ta quá là thất vọng!"
 
 	Zoro lúc này trên mặt biểu lộ rất tức giận, nhưng mà loại này tức giận lại không phải nhằm vào Mắt Diều Hâu đi, mà là đối với mình không có lực lượng mà cảm thấy tức giận, dù là hắn rống giận, dùng hết toàn thân tất cả khí lực hướng phía Mắt Diều Hâu chém tới, đều có thể bị đối phương thoải mái mà hóa giải mất, cái này mang đến cho hắn một cảm giác, thật giống như một cái nhỏ gầy hài tử, tại không biết tự lượng sức mình hướng lấy một tên tráng hán phát động khiêu chiến đồng dạng, đả kích như vậy đối với hắn mà nói thực sự quá lớn. . .
 
 	. . .
 
 	Buggy cùng hắn băng hải tặc người, tại phía trên chiến trường hỗn loạn này, một chút đều không muốn chiến đấu, hắn vốn là mang theo Alvida bọn họ, muốn chuồn êm, nhưng mà, bị Luffy cùng Franky bọn họ liên thủ đánh bay một cái Pacifista, nhưng thật vừa đúng lúc rơi vào trước mặt bọn hắn, đứng dậy về sau, cái này Pacifista phát hiện Buggy.
 
 	"Thằng hề Buggy, Impel Down vượt ngục chủ mưu một trong! Công kích!"
 
 	Cái kia Pacifista há miệng, một đạo tia laser lập tức bắn về phía Buggy bọn họ, oanh một ánh lửa nổ lên, Buggy băng hải tặc bị tạc đến oa oa kêu to, khắp nơi loạn trốn. . .
 
 	. . .
 
 	Doflamingo tại chịu Fujitora một phát thiên thạch về sau, mặc dù dùng dây cắt ra cái kia thiên thạch, nhưng mà cũng không dám lại cùng Sugar nói cái gì, nhưng mà nhảy ra về sau, hắn nhưng thấy được mình muốn tìm mục tiêu.
 
 	Liền một cái thỏa sức nhảy, đã giết tới Law trước mặt.
 
 	"Phất phất phất phất phất!" Doflamingo cười gằn nói: "Nhìn xem đây là ai ah! Law, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống như rùa đen rút đầu đồng dạng, vĩnh viễn trốn ở đó đây, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại xuất hiện tại phía trên chiến trường này! Làm sao, tìm tới chỗ dựa mới sao?"
 
 	Law đem Walnut che chở tại sau lưng, rút ra bản thân dã thái đao "Quỷ khóc", vẻ mặt âm trầm nói: "Doflamingo, ta là tới tiễn ngươi xuống địa ngục!"
 
 	"Ngươi đến cùng từ đâu tới loại này tự tin! ?" Nghe vậy Doflamingo cười đến lớn tiếng hơn.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi hắn cười xong, bên cạnh một thân ảnh đột nhiên vọt ra, một bả vai đâm vào Doflamingo trên người, xử chí không kịp đề phòng Doflamingo, bị cái này lực lượng khổng lồ đụng một cái lảo đảo, nhưng mà không đợi hắn giữ vững thân thể, một đôi tay đột nhiên cầm hắn mắt cá chân, thoáng cái liền đem hắn cho ngã vặn.
 
 	"Khốn nạn, ngươi là ai! ?" Dover dựng ngược lấy nhìn trước mắt cái này cái nam nhân, lại phát hiện cái này người thật giống như là băng hải tặc Người săn rồng người.
 
 	Đòn công kích này Doflamingo người, là Ya Erdi, hắn cùng Law vẫn luôn trên chiến trường bảo hộ lấy Walnut, bình thường thật đúng là không có nhân vật gì cảm giác, nhưng mà bây giờ đối mặt Doflamingo cái này cường địch thời điểm, hắn đột nhiên thoáng cái bạo phát!
 
 	Hắn lúc này, trên hai tay cơ bắp cao cao nhô lên, nhưng mà kỳ dị là, này đôi cánh tay lại có chân đốt đồng dạng vị trí, mà Ya Erdi trên đầu thì là xuất hiện một đôi xúc giác, bên miệng cũng xuất hiện một đôi hàm kìm!
 
 	Hệ Zoan trùng trùng trái cây, con kiến hình thái!
 
 	Không sai, Ya Erdi bây giờ cũng đã trở thành năng lực giả, mà hắn trái ác quỷ, là đoạn thời gian trước quân cách mạng tổng bộ người bên kia mang đưa cho hắn! Nghe nói, là Dragon tự mình hạ lệnh tiễn đưa cho hắn. . .
 
 	Bắt lấy Doflamingo về sau, Ya Erdi rống to một tiếng, ôm Doflamingo bắt đầu tại chỗ xoay quanh, đem cả người hắn xoay chuyển bay lên, sau đó đột nhiên tầm đó, đem Doflamingo hướng về một phương hướng ném ra ngoài!
 
 	Doflamingo vốn còn muốn nghĩ biện pháp dừng lại thân thể của mình, kết quả ngay lúc này, một cây to lớn chày đá vứt đi qua, hung hăng quất vào trên người hắn!
 
 	Đông! Doflamingo bị đánh bay ra ngoài, như là một cái gôn đánh đồng dạng!
 
 	Xuất thủ là Urouge. . .
 
 	Ba người liên thủ hợp lực một đòn, liền Doflamingo đều suýt chút nữa bị đánh hộc máu!
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi!" Doflamingo thân thể ngừng tại trong giữa không trung, trên mặt đắc ý cười như điên rốt cục không thấy, thay vào đó, là nghiến răng nghiến lợi. . .
 
 	Tay phải của hắn hướng phía sau lưng hất lên, vô số sợi tơ trong nháy mắt xuất hiện, quấn quýt lấy nhau xuất hiện tại Doflamingo lòng bàn tay ở trong.
 
 	Đang lúc Doflamingo muốn hướng phía phía dưới Law bọn họ đánh ra siêu đánh xoắn roi thời điểm, đột nhiên, Doflamingo lỗ tai khẽ động, hình như nghe được cái gì thanh âm kỳ quái.
 
 	Không chỉ là hắn, Sengoku, Garp, Akainu, Aokiji, Kizaru, Jinbe, Crocodile, Ivankov, Marco, Vista bọn họ, hết thảy đều nghe được cái này thanh âm kỳ quái.
 
 	Thanh âm này có chút ngột ngạt, giống như là loại kia khối băng chậm rãi vỡ vụn đồng dạng thanh âm.
 
 	"Không. . . Không được! ! !"
 
 	Sengoku là phản ứng đầu tiên, lập tức hai tay ôm lấy che ở trước người, đồng thời hét lớn: "Toàn quân! ! Kháng xung kích chuẩn bị!"
 
 	Ngay tại tiếng nói của hắn mới vừa hạ xuống xong, bùm một tiếng nhẹ vang lên tiếng lần nữa truyền đến, sau đó. . . Chính là một hồi mạnh mẽ kịch liệt sóng xung kích!
 
 	Oanh một tiếng, toàn bộ chiến trường như là thổi lên cấp mười hai gió lốc đồng dạng, vô số trong giao chiến hải tặc cùng hải quân, thoáng cái liền bị thổi bay ra ngoài, từng cái đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên không trung cuồn cuộn lấy.
 
 	Đám hải quân oa oa kêu to, không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng mà các hải tặc lại tại sững sờ về sau, lập tức kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, bọn họ mặc dù bị thổi bay, nhưng lại bỗng nhiên phát ra hưng phấn la lên.
 
 	Sengoku bọn họ hai chân gắt gao đạp trên mặt đất, lấy ổn định thân thể của mình, hai tay nhưng đặt ở đầu, lấy chống cự gió lốc.
 
 	Bản gốc liền thân ở giữa không trung Doflamingo, là tất cả mọi người ở trong xui xẻo nhất, hắn chẳng những cảm nhận được hiu hiu mà đến sóng xung kích, hơn nữa còn cảm nhận được một hồi cực kỳ lực lượng khổng lồ, trực tiếp đánh vào bụng của hắn vị trí.
 
 	"Oa ah!" Doflamingo lúc ấy liền một ngụm máu tươi phun tới, bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Chờ đến gió lốc dừng lại về sau, Sengoku bọn họ mới ngẩng đầu, hướng phía gió lốc đánh tới phương hướng nhìn tới, chỉ thấy tại chiến trường phía sau, một bóng người cao to nửa ngồi ở nơi đó, còn duy trì vung cánh tay huy quyền dáng vẻ.
 
 	"Râu Trắng! ! !"
 
 	Sengoku rắc một tiếng, bóp nát trong tay mình vừa rồi tại trong gió lốc nhận được một khối bay đập mà đến băng cứng, cắn răng nghiến lợi nói: "Nhân vật trọng yếu nhất, quả nhiên vẫn là đăng tràng ư! ?"
 
 	Hải tặc một phương khi nhìn đến cái này thân ảnh cao lớn về sau, bạo phát ra rung trời tiếng hoan hô!
 
 	"Cha! Là cha đến rồi!"
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Mà hải quân một phương, còn có thông qua trực tiếp thấy cảnh này đám người, lại là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm cái kia thân ảnh cao lớn, toàn thân dừng lại không ngừng run rẩy. . .
 
 	"Râu Trắng quái vật kia ra đến rồi!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra, không phải nói hắn bị thương nặng ư? Vì cái gì còn sẽ xuất hiện! ?"
 
 	Tại trước mắt bao người, Râu Trắng chậm rãi thu hồi cánh tay của mình, thấp giọng nói: "Ian, như vậy có thể ư?"
 
 	"Nice!" Đứng tại Râu Trắng bên chân, lộ ra thấp nhỏ đi rất nhiều Ian duỗi ra ngón tay cái, nói: "Bất quá, nếu có thể đem Doflamingo một quyền đấm chết, kia liền càng tuyệt!"
 
 	Ace đứng tại khác một bên, vịn trên đầu mình nón cao bồi cười ha ha một tiếng nói: "Khoảng cách quá xa, cái nào dễ dàng như vậy?"
 
 	"Hừ, tiểu tử thúi!" Râu Trắng hừ một tiếng nói: "Vậy mà giật dây lão tử giúp ngươi đánh người, ngươi vẫn là đầu một cái!"
 
 	Ian cười hắc hắc, không nói.
 
 	Mà Râu Trắng đứng lên, cổ lạp lạp nhếch miệng cười một tiếng, đối với nơi xa bởi vì biến thân làm đại phật mà đồng dạng lộ ra cao lớn Sengoku cười lạnh nói: "Chớ khẩn trương, lão tử chỉ là nhẹ nhàng chào hỏi mà thôi!"
 
 	". . ." Sengoku không phản bác được.
 
 	Kế Akainu, Kizaru cùng Aokiji ba người về sau, cái thứ tư bị chào hỏi người cũng xuất hiện. . .