Chương 584: Dã man nhân
 
 	"Gai. . . Kaido! ! ? ?"
 
 	"Chuyện gì xảy ra! ? Vì cái gì Kaido sẽ xuất hiện ở đây! ?"
 
 	"Hắn. . . Hắn muốn làm gì! ?"
 
 	"Trời ạ! Râu Trắng một cái Tứ Hoàng cũng đã khủng bố như vậy, lại tới một cái Kaido. . ."
 
 	Toàn bộ chiến trường chỉ một thoáng, vang lên một hồi to lớn tiếng ông ông, cái kia là ngàn vạn cùng hải tặc cùng hải quân đang sôi nổi nghị luận phát ra tiếng vang.
 
 	Đừng nói là bọn họ, ngay cả Ian cùng Ace, lúc này cũng là vạn phần ngạc nhiên nghi ngờ.
 
 	Ian nhìn về phía Fujitora, lại phát hiện Fujitora cũng là cau mày.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Ian thấp giọng hỏi Fujitora nói: "Không phải nói Tóc Đỏ Shanks tiến đến ngăn cản Bách Thú băng hải tặc sao? Vì cái gì Kaido còn sẽ xuất hiện ở đây! ?"
 
 	"Tại hạ cũng không biết là chuyện gì xảy ra!" Fujitora lắc lắc đầu nói: "Chẳng lẽ nói Tóc Đỏ hắn thua ở Kaido trong tay! ? Cho nên mới không có ngăn cản hắn?"
 
 	"Không đúng. . . Không đúng!" Ian nghĩ nghĩ, phủ nhận khả năng này, nói: "Shanks cùng Kaido đoán chừng tám lạng nửa cân, làm sao lại bại?"
 
 	"Bất kể như thế nào, cái này phiền phức lớn rồi. . ." Fujitora thở dài nói.
 
 	Aokiji, Kizaru, còn có Akainu, lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau, hiện tại hải quân liền băng hải tặc Râu Trắng đều còn không có giải quyết, vậy mà lại tăng thêm một cái Bách Thú Kaido, trận chiến tranh này đến cùng. . .
 
 	Mà tại các nơi trên thế giới quan sát trực tiếp đám người, lúc này cũng là như là chim sợ cành cong, bọn họ hoảng loạn ngừng thở, nhìn xem hình ảnh, tên kia hải quân thượng tá thanh âm bọn họ cũng nghe đến, nhưng mà mọi người còn tại ôm may mắn tâm lý, muốn nhìn một chút có phải thật vậy hay không.
 
 	Trong lúc nhất thời, hải tặc cùng hải quân hai phe đều không hẹn mà cùng đình chỉ chiến đấu, hướng phía xa xa trên mặt biển nhìn tới.
 
 	Cái kia là hải quân thượng tá báo cáo, Kaido xuất hiện phương hướng. . .
 
 	Chính là bởi vì như thế, cho nên lúc này vậy mà không có người lưu ý đến, tại chiến trường một cái góc chỗ, một khối to lớn đá ngầm phía sau hai bóng người.
 
 	"Phất phất phất phất phất! Quả nhiên tới ah!"
 
 	Người mặc hỏa điểu áo khoác Doflamingo, khóe miệng còn lưu lại một vệt máu, hắn che ngực, ngẩng đầu nhìn thoáng qua bên kia phương hướng, sau đó ngồi xổm xuống, đối với nằm rạp trên mặt đất Gekko Moria nói: "Ngươi nhìn, ta đã nói rồi sẽ cho bọn hắn một niềm vui lớn bất ngờ, không sai đi!"
 
 	Lúc này Moria, bộ dáng nhưng thê thảm cực kỳ, hắn toàn thân trên dưới vậy mà đâu đâu cũng có máu tươi!
 
 	Mặc dù trước đó cùng Jinbe giao thủ thời điểm, bị Jinbe một cái lực lượng mười phần chính quyền đả đến hộc máu, nhưng mà Moria lúc ấy nhưng còn không có thảm như vậy, hắn bây giờ bộ dáng này, nhưng thật ra là bị Doflamingo làm!
 
 	Nguyên nhân là Doflamingo ở giữa không trung bị Râu Trắng một quyền đánh rơi về sau, cũng bị thương, liền hai cái người bị thương, liền tạm thời lại gom góp đến cùng một chỗ.
 
 	Hai người tại phát hiện Râu Trắng trạng thái vượt xa tưởng tượng ra về sau, liền không thế nào tò mò, thời gian dần qua trốn đến góc chỗ tới.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Ian cùng Ace cùng Akainu giao thủ khi đó, Doflamingo nhưng đối Moria xông xoa sát thủ, từ phía sau một cái xoắn quất xuyên qua Moria thân thể!
 
 	Moria vừa mới bắt đầu còn không có hiểu rõ Doflamingo tại sao lại đột nhiên công kích mình, nhưng mà sau đó đột nhiên nghĩ đến Doflamingo trước đó đã nói với hắn câu nói kia, biết Doflamingo là muốn muốn giết mình, liền lập tức phấn khởi phản kháng.
 
 	Nhưng mà thực lực của hắn so sánh Doflamingo kém nhiều lắm, rất nhanh liền bị Doflamingo đánh thoi thóp.
 
 	Lúc này nghe được Doflamingo tiếng cười, hắn giãy dụa lấy gian nan ngẩng đầu đến, nói: "Ngươi. . . Ngươi lại đem Kaido. . . Đem Kaido mang đến? Là hắn để ngươi giết. . . Giết ta sao?"
 
 	"Sai!" Doflamingo khặc khặc cười, nói: "Muốn người giết ngươi, là thế giới chính phủ ah!"
 
 	"Vì... vì cái gì! ?" Moria không dám tin nói: "Ngươi đã không phải là. . . Không phải Thất Vũ Hải, tại sao lại nghe lệnh của. . . Thế giới chính phủ! ?"
 
 	"Đó là bởi vì, ta cũng muốn để ngươi chết ah!" Doflamingo ngồi xổm người xuống, dùng sức vỗ vỗ Moria mặt, nói: "Muốn trách, thì trách ngươi cái kia kỳ lạ trái Kage Kage năng lực đi!"
 
 	"Trái Kage Kage! ? Vì... vì cái gì sẽ nói như vậy! ?" Moria càng nghe càng là hồ đồ.
 
 	"Năng lực của ngươi thực sự quá nguy hiểm!" Doflamingo nói: "Lại để cho ngươi tiếp tục đem năng lực mở rộng đi xuống, nếu là thật sáng tạo ra nắm giữ bất tử thân quái vật lời nói, vậy liền không xong. . ."
 
 	Nói đến phần sau, Doflamingo thanh âm trở nên rất nhỏ, đến mức Moria vậy mà không nghe rõ ràng hắn sau cùng lời nói.
 
 	"Cái...cái gì! ?" Moria khục lấy máu, hỏi tới một tiếng.
 
 	Nhưng mà Doflamingo nhưng không tiếp tục để ý hắn, đứng thẳng người nhìn về phía nơi xa chiến trường.
 
 	"Trafalgar Law. . . Hắn thật không có chết, hơn nữa lại vẫn gia nhập Ian băng hải tặc Người săn rồng. . . Trái Ope Ope bị Law ăn, nếu như bị Ian tiểu tử kia biết 'Bất lão giải phẫu' năng lực này lời nói, có thể liền có chút phiền phức. . ." Doflamingo sờ lấy cằm của mình nghĩ đến, bộ kia kính mát phía dưới, để cho người ta thấy không rõ ánh mắt của hắn.
 
 	Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, Doflamingo lại đột nhiên một cắn răng, trong ngón tay đột nhiên bắn ra sợi tơ, thoáng cái đánh xuyên trên mặt đất Moria thân thể.
 
 	Moria trong cổ họng phát ra "Hách" "Hách" tiếng vang, thị lực tràn ngập oán độc nhìn xem Doflamingo, vùng vẫy sau một lúc, rốt cục bất động.
 
 	Giết chết Moria, Doflamingo khóe miệng rốt cục lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	"Thiên Long Nhân quốc bảo là của ta, ai cũng đừng hòng nhúng chàm cướp đi! Tất cả có khả năng uy hiếp, đều muốn tiêu diệt hết!"
 
 	"Kaido tới, ta cũng nên rời đi, hừ hừ, đoán chừng Tóc Đỏ Shanks cũng nên phát hiện, cùng hắn giằng co cái kia Kaido là giả đi! Shadow Line chế ra khôi lỗi thế thân, thật đúng là dùng tốt ah, không uổng công ta chuyên hóa thời gian dài như vậy cường hóa một chiêu này. . ."
 
 	"Hiện tại, liền để Kaido cái tên điên này hảo hảo mà náo một trận đi. . ."
 
 	Nghĩ tới đây, Doflamingo ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, vẫy ra bản thân trong ngón tay sợi tơ, cuốn lấy trên bầu trời đám mây, sau đó lấy một loại kỳ quái dáng vẻ, sững sờ từ giữa không trung hướng về một phương hướng khác chạy trốn. . .
 
 	Nếu như Ian có thể nhìn đến đây một màn lời nói, liền sẽ rõ ràng tới, Kaido sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, nguyên nhân chân chính, kỳ thật còn tại hắn trên người mình.
 
 	Chính là bởi vì Ian nguyên nhân, Doflamingo bị sớm tước đoạt Thất Vũ Hải xưng hào, hắn ban đầu ở Dressrosa ở trên đảo, mượn nhờ Sugar đồ chơi trái cây năng lực, đem không ít thế giới quan viên chính phủ, CP tình báo viên thậm chí hải quân tướng lĩnh đều biến thành đồ chơi, khi Sugar năng lực giải trừ một khắc này, Doflamingo phạm vào hành vi phạm tội cũng bị hoàn toàn bóc lộ ra, loại này lường gạt thế giới chính phủ cùng hải quân hành vi, dẫn đến hắn lần nữa nhận lấy hải quân cường lực truy kích và tiêu diệt.
 
 	Lại thêm địa bàn cũng đã rơi vào Ian trong tay, bất đắc dĩ, Doflamingo chỉ có thể đầu nhập vào Kaido.
 
 	Liền, lịch sử tại thời khắc này xuất hiện lần nữa sai lầm, khi hải quân nhằm vào băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh khai hỏa về sau, vẫn muốn đánh một trận oanh oanh liệt liệt chiến tranh chiến tranh cuồng nhân Kaido, tự nhiên cũng muốn đến gom góp một chút náo nhiệt.
 
 	Nguyên bản Tóc Đỏ Shanks vì không cho chiến tranh khuếch đại, tiến đến ngăn cản Bách Thú Kaido, lấy thực lực của hắn cùng uy danh, cũng quả thực có thể cản đến hạ Kaido.
 
 	Nhưng là do ở Kaido bên người hiện tại có thêm một cái Doflamingo, sự tình liền trở nên có chút khác biệt.
 
 	Doflamingo vận dụng bản thân trái Ito Ito năng lực, lấy Shadow Line chế tạo ra một cái giả Bách Thú Kaido lưu tại Bách Thú băng hải tặc trên thuyền, đang hồng phát ra hiện về sau, chính hiệu Kaido lộ một mặt, lập tức vẫn lấy cái này khôi lỗi thế thân lưu trên thuyền, hù dọa Tóc Đỏ Shanks, Kaido bản nhân thì tìm một cơ hội, một thân một mình hướng chiến trường chạy đến.
 
 	Doflamingo Shadow Line năng lực, vốn là nếu như bản thể cùng khôi lỗi tầm đó cách quá xa lời nói, thì sẽ không thể tiến hành khống chế, nhưng mà từ khi bị Ian đánh bại về sau, Doflamingo liền xài chút thời gian, chuyên môn mở rộng một chút năng lực này, hiện tại tân Shadow Line khôi lỗi, có thể cách rất xa tiến hành khống chế, thiếu sót lại là không cách nào nói chuyện.
 
 	Chẳng qua không cách nào nói chuyện điểm này, lại không muốn nhanh, bởi vì Bách Thú băng hải tặc tại Kaido mệnh lệnh dưới, cũng không có cùng Tóc Đỏ băng hải tặc khai chiến, mà là xa xa giằng co, cứ như vậy, chỉ cần Tóc Đỏ không tự mình ra tay với Kaido, liền không phát hiện ra được.
 
 	Mặc dù tước đoạt Doflamingo xưng hào, đồng thời còn phái ra biển quân đuổi bắt hắn, nhưng mà Doflamingo dù sao biết Thiên Long Nhân bí mật, thế giới chính phủ cũng không cách nào buộc hắn thật chặt, lại thêm Thất Vũ Hải bây giờ chiến lực trống chỗ, chỗ lấy cuối cùng vẫn là tìm tới hắn, lấy không còn đuổi bắt hắn làm điều kiện, đổi lấy hắn trong chiến tranh ra tay, đồng thời cho hắn một cái nhiệm vụ bí mật, cái kia chính là nghĩ biện pháp tại sau chiến tranh, đánh giết Gekko Moria.
 
 	Doflamingo tại nhận được thế giới chính phủ mời về sau, liền thương lượng với Kaido một chút, xác định cái này lừa dối kế hoạch. . .
 
 	Mà Kaido cái tên điên này, cho tới nay mặc dù có băng hải tặc, nhưng mà đại đa số thời điểm đều ưa thích một mình hành động, cho nên làm ra loại này lẻ loi một mình đi tới chiến trường cử động, cũng không kỳ quái. . .
 
 	Tất cả những thứ này, bởi vì Doflamingo lặng yên rời đi, mà dẫn đến không người biết được phía sau nguyên nhân, nhưng mà mọi người hiện tại cũng không lo được đi suy nghĩ nhiều như vậy, bọn họ mọi ánh mắt, đều chăm chú vào trên mặt biển xuất hiện cái kia chiếc to lớn thuyền phía trên.
 
 	Tại thuyền kia con mũi tàu sàn tàu chỗ, một cái vóc người cao lớn cực kỳ người đứng ở nơi đó, hắn có một đầu cuồng dã tóc dài, trên đầu còn có một đôi sừng cong, trần trụi trên người tràn đầy bạo tạc tính chất cường tráng cơ bắp, trên cánh tay trái, thì là có một cái đỏ tươi Long lân hình xăm!
 
 	Như là thần thoại loại mạnh nhất dã man nhân đồng dạng. . . Dù là thuyền còn không có tiếp cận, cũng đã có thể thấy rõ ràng bộ dáng của hắn, hơn nữa khi nhìn đến hắn một khắc này, liền có thể cảm nhận được một loại làm người ta hít thở không thông cảm giác áp bách truyền đến!
 
 	Tại vô số người hoảng sợ ánh mắt bên trong, đứng tại mũi tàu Kaido đột nhiên lồng ngực nhô lên, hít sâu một hơi, sau đó bỗng nhiên há mồm phát ra một hồi nóng nảy gào thét!
 
 	"Râu Trắng —— —— —— —— ——! ! ! ! !"
 
 	Oanh! Theo tiếng gầm gừ của hắn truyền đến, một hồi to lớn tiếng gầm gào thét mà qua, trên mặt biển cũng do đó nổ lên vô số bọt nước!
 
 	Thanh âm truyền đến chiến trường bên này, rất nhiều hải quân binh sĩ cùng hải tặc, đều bởi vì chịu không được cái này to lớn tiếng gầm mà thống khổ che lỗ tai ngồi xuống. . .
 
 	Một tiếng rống to, cũng biểu thị trên đời mạnh nhất sinh vật Bách Thú Kaido đăng tràng. . .