Chương 582: Đánh chó pháo!
 
 	"Cái...cái gì! ?"
 
 	"Dragon. . . Nhi tử! ?"
 
 	"Trong lịch sử hung ác nhất tội phạm. . . Huyết thống! ?"
 
 	Akainu rống to, bị hải quân rất nhiều người nghe được, bỗng nhiên tầm đó nghe được tin tức này, đám hải quân còn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nhưng mà các loại đến lấy lại tinh thần về sau, nhìn xem Luffy thị lực, lập tức liền trở nên đằng đằng sát khí.
 
 	Momonga, Pitbull, Comil, Onigumo, mấy cái này liền tại phụ cận hải quân trung tướng, lập tức liền vứt xuống đối thủ của mình, hướng phía Luffy phóng đi!
 
 	"Jinbe! Iva! Bảo vệ tốt Luffy!" Ian lúc này cũng mau mau hét lớn.
 
 	Đã sớm chú ý tới bên này Ivankov bọn họ, kỳ thật không cần Ian gọi, cũng đã chạy tới, Momonga trung tướng vượt lên trước đuổi tới, một đao hướng phía chạy băng băng bên trong Luffy chém đi xuống, kết quả lại bị Ivankov vượt lên trước một cái "Chết mị nhãn", dùng sóng xung kích đem hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	Nhưng mà liên tục không ngừng hải quân, lúc này đều hướng phía Luffy đánh tới, Luffy liều mạng ra quyền, đánh bay cái này đến cái khác kẻ địch, nhưng mà, cái thứ hai chạy đến Comil trung tướng, một cái Shigan trực tiếp ghim trúng Luffy thân thể, ở trên người hắn chọc lấy cái lỗ máu, đem hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	Tại Luffy té ngã trên đất thời điểm, Pitbull cùng Onigumo hai người đuổi tới, cùng nhau xuất đao, hướng trên mặt đất Luffy cắm xuống, muốn đem hắn tiêu diệt.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, một cái nhìn không thấy hình tròn không gian đột nhiên bao phủ Luffy vị trí, trên đất Luffy đột nhiên không thấy, thay vào đó, lại là một cái hải quân giáo quan!
 
 	Onigumo cùng Pitbull đao cắm xuống, trực tiếp đâm xuyên qua cái này hải quân giáo quan thân thể. . .
 
 	"Cái gì! ?" Hai người thấy rõ ràng về sau, cùng nhau giật mình, quay đầu tìm kiếm Luffy tung tích, lại phát hiện mũ rơm Luffy không biết lúc nào, xuất hiện ở Trafalgar Law bên cạnh.
 
 	Mới vừa rồi là Law xuất thủ, hắn dùng bản thân trái ác quỷ năng lực, đem Luffy từ trong lúc ngàn cân treo sợi tóc cho trao đổi đi ra.
 
 	Marco bọn họ lúc này cũng nhìn thấy tình huống nơi này, bọn họ biết Luffy là Ace đệ đệ, liền lập tức có hai cái đội trưởng lao đến, đồng thời Jinbe cùng Ivankov cũng chạy tới, một đám người cùng hải quân trung tướng bọn họ làm, vì chính là bảo hộ mũ rơm Luffy.
 
 	"Khốn nạn, nguyên một đám. . ." Akainu lúc này đang cùng Ian cùng Ace giao thủ, khóe mắt quét nhìn thấy cảnh này về sau, vô cùng khó chịu.
 
 	Hắn vốn là muốn muốn đích thân xuất thủ giải quyết mũ rơm Luffy, nhưng mà Ian rất rõ ràng, nơi này có thể đối Luffy tạo thành uy hiếp người, chỉ có hải quân ba đại tướng, còn còn lại hải quân trung tướng, tại Jinbe cùng Ivankov bọn họ bảo vệ dưới, bọn họ nắm Luffy không có cách nào, cho nên Ian cùng Ace hai người, căn bản không có muốn đi qua giúp Luffy, chỉ là không ngừng mà đối với Akainu phát động công kích.
 
 	Ace chân mặc dù bị thương, nhưng mà cũng không thế nào nghiêm trọng, điểm ấy tổn thương, hắn còn chịu được, coi như thực sự không được, Ian ngay tại bên cạnh hắn, tùy thời có thể lấy đối với hắn tiến hành điều trị.
 
 	Hai người hai bên trái phải, đối với Akainu tiến hành giáp công, Ian trên lưỡi đao mang theo ngọn lửa màu đen không ngừng mà hướng phía Akainu chém tới, mà Ace trên nắm tay mang theo ngọn lửa màu trắng, phối hợp với Ian làm công kích từ xa, không ngừng đánh ra từng nhát Hỏa quyền, hướng phía Akainu đánh tới.
 
 	Khó giải quyết! Đây là Akainu giờ phút này duy nhất cảm thụ, trước đó hắn liền phát hiện, Ian cái kia quỷ dị ngọn lửa màu đen, nhiệt độ vậy mà cao hơn hắn dung nham, dung nham tại cùng ngọn lửa màu đen này va chạm về sau, ngược lại sẽ bị thiêu hủy, biến thành màu đen than cặn bã, cái này khiến Akainu không thể không cẩn thận đối địch, hiện tại lại thêm một cái Hỏa quyền Ace, cái kia màu trắng liệt diễm, nhiệt độ vậy mà cũng không thấp, chí ít tại bị sát qua thời điểm, ngay cả Akainu cũng sẽ cảm thấy bỏng.
 
 	Ian lúc trước đối với Ace nhắc nhở, bây giờ rốt cục phát huy tác dụng, chí ít hiện tại Ace năng lực mở rộng phương hướng là đúng đắn, không còn bị trái Magu Magu năng lực khắc chế.
 
 	Mà một khi khi trái ác quỷ năng lực khắc chế hiệu quả biến mất về sau, Akainu duy nhất có thể dựa vào, chính là Haki cùng thể thuật lực lượng.
 
 	Làm hải quân đại tướng, hắn Haki tu vi cùng thể thuật tu vi tuyệt đối là đỉnh tiêm, hắn đem Haki bám vào tại bản thân dung nham chi quyền thượng, cùng Ian đấu một cái!
 
 	Ian ngang qua Senbonzakura lưỡi đao tiến hành đón đỡ, nhưng mà Akainu trên nắm tay truyền đến chấn lực, nhưng có loại suýt chút nữa đem bản thân lưỡi đao cắt đứt cảm giác, cái này khiến hắn lập tức ý thức được, Akainu sắc màu vũ trang Haki cô đọng độ vượt xa chính mình tưởng tượng!
 
 	Cô đọng độ càng cao, sắc màu vũ trang Haki lực công kích liền càng mạnh, lực phòng ngự cũng là càng mạnh, đây là kiến thức bình thường.
 
 	Nếu như tiếp tục cùng Akainu dùng Haki đối đầu, thua thiệt khẳng định là bản thân, cho nên Ian lập tức ra hiệu, để Ace phối hợp bản thân tiến hành du đấu (hit and run).
 
 	Xùy! Ian hướng lên vung lên lưỡi đao, sát mặt đất đánh ra một đoàn ngọn lửa màu đen, bay về phía Akainu.
 
 	Đây là Yagami thẻ bài kỹ năng Bách Bát Thức · Ám Câu Thủ, nhưng mà Ian nhưng lấy Hiei thẻ bài Ma giới hỏa diễm đánh đi ra, đây là hắn gần đây lĩnh ngộ được tân phương thức vận dụng, cùng là hỏa diễm năng lực, Yagami thẻ bài kỹ năng kỳ thật cùng Hiei thẻ bài là tương thông.
 
 	Nói cách khác, bây giờ Ian kỳ thật đã có thể làm được lấy thương viêm đến sử dụng Tà Vương Viêm Sát Kiếm, thậm chí có thể dùng Ma giới chi hỏa đánh ra Sài Hoa!
 
 	Đương nhiên, dạng này kỹ năng, chỉ là tương tự mà thôi, đổi về sau, hiệu quả vẫn là có khác biệt, chí ít Ma giới chi hỏa đánh ra Bát Tửu Bôi, không có đông kết thời gian hiệu quả đặc biệt. . .
 
 	Kề sát đất bay tới ngọn lửa màu đen, Akainu đương nhiên không dám để cho nó đốt tới bản thân, liền lập tức nhảy lên, nhưng mà sớm liền đạt được Ian ánh mắt Ace, lập tức một cái Hỏa quyền đánh úp về phía không trung Akainu, khiến cho Akainu ở giữa không trung xoay người tránh né.
 
 	Mà thừa cơ hội này, Ian vung tay một cái Lôi Kích Chi Thương hướng phía Akainu vọt tới.
 
 	Không nghĩ tới chính là, Akainu nhưng ở thời điểm này, đột nhiên dùng Geppo hướng bên cạnh một cái di động, tránh đi cái này một cái Lôi Kích Chi Thương.
 
 	Kinh nghiệm chiến đấu của hắn phong phú cực kỳ, tại Ace dùng Hỏa quyền tập kích hắn thời điểm, hắn liền đoán được khả năng này lại là một lần phối hợp công kích, quả nhiên, Geppo trước thời hạn một giây dùng đến, thậm chí ngay cả Lôi Kích Chi Thương nhanh chóng như vậy độ công kích đều tránh ra.
 
 	"Viêm Đế! ! !"
 
 	Ace nhìn thấy Ian công kích sai lầm, lập tức bù lộ, hai tay ngưng tụ ra một đoàn to lớn vô cùng hỏa diễm chi cầu, đối với giữa không trung Akainu đánh tới, lấy diện tích lớn bao phủ đả kích, đến triệt tiêu Akainu Geppo di động năng lực.
 
 	Cùng lúc đó, Ian cũng đại lượng phát ra bản thân niệm lực, tại Akainu bầu trời triệu hồi ra một đoàn lôi vân, The Last Lightning Strike hóa thành một đạo cự đại cột sáng, hướng phía Akainu thẳng bổ xuống!
 
 	Akainu đem Haki bao phủ toàn thân, lấy chống cự Ace Viêm Đế hỏa diễm, nhưng mà hắn phòng vệ Ace Viêm Đế đại chiêu, lại bị Ian The Last Lightning Strike một gia hỏa từ trên bầu trời bổ xuống, oanh một tiếng đập trên mặt đất.
 
 	Còn sót lại lôi quang tiếp xúc đến khu vực về sau, ông một tiếng đi tứ tán, Akainu toàn thân cháy đen nằm trên mặt đất.
 
 	Ace thở phì phò đi tới, nhìn trên mặt đất Akainu, đối Ian nói: "Thế nào? Hữu hiệu ư?"
 
 	Nhưng mà còn không đợi Ian trả lời, Akainu thân thể nhưng đột nhiên động một cái, hai tay chống trên mặt đất bò lên, bắp thịt trên mặt co quắp, cắn răng nghiến lợi đối hai có người nói: "Các ngươi. . . Đánh ta đau quá ah. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Akainu thân thể đã bắt đầu không ngừng chuyển động, hắn toàn bộ thân thể hoàn toàn dung nham hóa, đồng thời từ từ phồng lên, cuối cùng vậy mà hóa vì một cái dung nham cự nhân xuất hiện tại trước mặt hai người.
 
 	Trên người hải quân đại tướng y phục đã bị thiêu hủy, vốn là hệ Logia năng lực giả là có thể đem áo quần trên người mình hóa thành nguyên tố một bộ phận, nhưng mà hiện tại Akainu hoàn toàn từ bỏ, hắn hóa thân cái này dung nham cự nhân, đầu biến thành một cái hung mãnh cực kỳ chó săn đầu lâu, hai tay biến thành sắc nhọn liệt diễm bàn tay, hạ thân vẫn còn duy trì hình dạng người, toàn thân trên dưới khói đặc cuồn cuộn, chất lỏng cùng hỏa diễm ở trên người hắn không ngừng sôi trào, thoạt nhìn vô cùng kinh khủng.
 
 	Hắn hiện tại hình tượng này, thực sự vượt quá Ian dự kiến, bởi vì cái này đầu chó thân người tư thái, để Ian nghĩ tới một cái truyền thuyết thần thoại, Anubis!
 
 	Akainu tức giận, hắn dạng này dung nham hình thái, còn là lần đầu tiên tại trước mắt bao người xuất hiện, trước kia duy nhất thấy hắn cái này hình thái, chỉ có Sengoku Zephyr những này thế hệ trước hải quân, đây cũng là Akainu tên hiệu nguồn gốc, mà hiện nay, vì đối phó hai cái tiểu bối, hắn vậy mà lần nữa sứ dùng đến.
 
 	Há miệng, Akainu từ trong miệng hắn phun ra một cỗ nóng rực dòng nham thạch, đánh úp về phía Ian cùng Ace, Ian cùng Ace mau mau nhảy lên né tránh, kết quả Akainu phun ra dung nham nhưng lan đến gần cách đó không xa đang giao chiến mấy cái hải tặc cùng hải quân binh sĩ, tại đây nóng rực dung nham phía dưới, những này hải tặc cùng hải quân binh sĩ lập tức kêu thảm, trên người huyết nhục rớt xuống, biến thành từng cỗ cháy đen khung xương. . .
 
 	Nhìn thấy như thế một màn kinh khủng, chung quanh hải tặc cùng hải quân các binh sĩ, đầu tiên là sững sờ trong chốc lát, sau đó đột nhiên một tiếng phát gọi, kinh hoảng hướng phía bốn mặt trốn đi.
 
 	Mà Akainu nhưng đối với mình ngộ thương những hải quân kia binh sĩ căn bản nhìn cũng không nhìn một cái, dung nham lợi trảo bỗng nhiên vung lên, mang theo tiếng rít chộp tới Ian cùng Ace.
 
 	Biến hóa về sau Akainu, thật như cùng một con bắt giết con mồi mãnh khuyển đồng dạng, mang theo để cho người ta hít thở không thông lực lượng, càng phát hung mãnh cùng lăng lệ.
 
 	Ian cùng Ace, dùng tới tốc độ nhanh nhất của mình, chật vật né tránh Akainu công kích, Ian một cái né tránh không kịp, bị Akainu một móng vuốt bắt đến, trên cánh tay lập tức xuất hiện thật dài vết cào, da thịt lật nứt, Ace thì là bị Akainu há mồm cắn một cái đến, mặc dù tránh ra, nhưng lại bị Akainu thuận thế hất đầu, từ giữa không trung đụng rơi xuống.
 
 	Ace rơi vào Ian bên cạnh, đứng lên sau nhìn xem Ian cánh tay tổn thương, nói: "Không có sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì!" Ian lắc đầu, nói: "Cái tên này thân thể quá lớn, bình thường chiêu thức sợ là không dùng được, dùng một chiêu kia!"
 
 	"Tốt!" Ace lập tức hiểu được Ian chỉ là cái gì, gật đầu đáp.
 
 	Akainu ngồi thẳng lên, lần nữa hướng phía hai người lao xuống mà đến, nhưng mà lần này, hắn lại phát hiện Ian cùng Ace hai người vậy mà không có tránh ra, ngược lại hai bên trái phải, hai cánh tay khép lại cùng một chỗ.
 
 	Một trắng một đen hai đám lửa, từ tay của hai người bên trên hừng hực thiêu đốt mà lên.
 
 	Ian cùng Ace, hai người ánh mắt bên trong cũng giống vậy thiêu đốt lên chiến ý hừng hực, đối mặt với Akainu đánh tới miệng rộng, mãnh liệt mà đưa tay bên trong hỏa diễm hướng phía phía trước đẩy đi ra!
 
 	"Đánh chó pháo! ! !"