Chương 581: Luffy phải chết
 
 	Ở thế giới chính phủ cùng hải quân tình báo quan sát bên trong, Râu Trắng tình trạng cơ thể vẫn luôn trọng điểm chú ý đối tượng, cho nên Sengoku tự nhiên rất rõ ràng, tại Râu Trắng bệnh tình dần dần chuyển biến xấu, thân thể dần dần suy yếu về sau, hắn cũng đã rất ít tự mình động thủ.
 
 	Đại đa số thời điểm, gặp được nhằm vào hắn công kích, đều là do bên cạnh hắn các con thay hắn ngăn lại.
 
 	Nhưng mà lần này, đối mặt Crocodile cùng Mắt Diều Hâu hai cái Thất Vũ Hải công kích, Râu Trắng nhưng lựa chọn bản thân tự mình ra tay!
 
 	Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Râu Trắng hiện tại có cường đại chiến ý, đồng thời thân thể của hắn tình huống, cũng có thể chống đỡ hắn làm như vậy!
 
 	Đây đối với hải quân tới nói, là một cái tương đương không ổn tin tức. . .
 
 	Thoải mái mà cùng Mắt Diều Hâu làm một lần va chạm, Râu Trắng mang trên mặt không hiểu vui vẻ, nhưng mà có một người nhưng không làm nữa.
 
 	Trước đó Râu Trắng đánh ra cái kia một phát đao khí, là nằm ngang bay ra ngoài, thật vừa đúng lúc, ở trên đường đúng lúc lướt qua Buggy thân thể, trực tiếp đem Buggy chém thành hai nửa, nếu không phải trái Bara Bara tính chất đặc thù, Buggy đoán chừng tại chỗ liền bị chém chết!
 
 	Cho nên khi phục hồi tinh thần lại về sau, Buggy bị dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, xoay đầu lại, nửa người trên bay thẳng lên, đi tới Râu Trắng trước mặt, kiệt hí nội tình bên trong hướng hắn hét: "Râu Trắng! Ngươi là cố ý a! ? Tuyệt đối là cố ý!"
 
 	Kỳ thật, trên chiến trường một lòng muốn muốn chạy trốn Buggy, tại Râu Trắng xuất hiện về sau, càng ngày càng cảm thấy sợ hãi.
 
 	Làm đã từng Vua Hải Tặc Roger trên thuyền một thành viên, Buggy tự nhiên là nhận biết Râu Trắng, hơn nữa lúc trước hắn cùng Tóc Đỏ Shanks cùng một chỗ, còn đã từng cùng Râu Trắng đối đầu giao thủ qua đây, cho nên hắn mười phần sợ hãi Râu Trắng sẽ đem mình cho nhận ra, hắn cảm thấy, nếu là Râu Trắng phát phát hiện mình, không chừng sẽ tiêu diệt bản thân. . . Dù sao lúc trước Roger băng hải tặc cùng băng hải tặc Râu Trắng, có thể là địch nhân ấy nhỉ.
 
 	Bất quá, thế giới chính là kỳ diệu như vậy, càng là muốn tránh, càng là trốn không xong, Buggy có đủ xui xẻo, rụt đầu giảm bớt trốn ở chiến trường bên trong, đều bị Râu Trắng đao khí lan đến gần.
 
 	Sợ hãi hơn, Buggy cho rằng Râu Trắng là mắt sắc, đã phát hiện bản thân, cho nên lòng còn sợ hãi phía dưới, cũng không lo được nhiều như vậy, hiện thân đi ra đối với Râu Trắng rống to kêu to.
 
 	Nhưng mà, một màn này rơi vào những Impel Down đó ngục giam trốn tới tù phạm trong mắt, nhưng là một cái khác tình cảnh.
 
 	Râu Trắng uy danh vang vọng thế giới, ở thế giới chính phủ cùng hải quân tuyên truyền bên trong, Râu Trắng là trên cái thế giới này đáng sợ nhất quái vật, đối với từ trước tới nay chưa từng gặp qua Râu Trắng người, tại lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, đều sẽ không tự chủ được cảm thấy sợ hãi.
 
 	Dùng một câu nói liền có thể hình cho tâm lý của bọn hắn: Đây chính là Râu Trắng ah. . .
 
 	Nhưng mà Buggy cũng dám dùng dạng này ngữ khí cùng Râu Trắng nói chuyện, hắn liền không sợ bị giết ư?
 
 	Không chỉ là bọn họ, ngay cả những cái kia thông qua trực tiếp hình ảnh thấy cảnh này thế nhân bọn họ, đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, bọn họ nhìn ra được Buggy tựa hồ tại đối Râu Trắng tức giận chửi mẹ, đã đoán được hắn có khả năng kết cục.
 
 	Nhưng mà, để cho người ta mở rộng tầm mắt là, Râu Trắng khi nhìn đến Buggy về sau, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Là ngươi ah, mũi đỏ tiểu quỷ!"
 
 	"Ngươi nói ai là mũi đỏ! ? Mũi đỏ nói người nào!" Buggy bị cái ngoại hiệu này tức giận đến không nhẹ, nhịn không được lại hướng phía Râu Trắng hống.
 
 	Buggy con hàng này, có đôi khi thoạt nhìn thật sự là ngốc ngốc không tâm nhãn, chẳng qua Râu Trắng hiện tại tâm tình rất tốt, cũng không có cùng hắn so đo, cười ha hả nói: "Ngươi cũng tới, chẳng lẽ cũng muốn lấy ta trên cổ đầu người! ?"
 
 	Bất quá, Buggy lúc này cuối cùng là lấy lại tinh thần, muốn lên đối mặt mình đến cùng là dạng gì nhân vật, liền đành phải nhắm mắt nói: "Không. . . Không sai! Chuẩn bị chịu chết đi!"
 
 	Râu Trắng rất rõ ràng, Crocodile cùng Buggy những người này, đều là Ian từ Impel Down trong ngục giam cứu ra người, nhưng mà những này hải tặc kiêu hùng bọn họ đến cùng tồn lấy dạng gì tâm tư, cũng không phải Ian có thể khống chế, cho nên hắn cũng không có để ý Crocodile cùng Buggy đối với hắn nói năng lỗ mãng, nói: "Muốn ta trên cổ đầu người rất đơn giản, có điều, nhiều như vậy hải quân, đến lúc đó ngươi đối phó được ư? Không bằng như vậy, cùng chúng ta cùng một chỗ đánh lui hải quân, lại đến cùng ta một quyết thắng thua được rồi!"
 
 	Những người ở chỗ này, mặc kệ là Impel Down ngục giam tù phạm, vẫn là hải tặc cùng hải quân, tại nghe được câu này về sau, cũng không khỏi đến quá sợ hãi.
 
 	Râu Trắng vậy mà tìm thằng hề Buggy liên thủ! ?
 
 	Mọi người tỉnh táo lại về sau, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Quả nhiên ah! Thằng hề Buggy quả nhiên là cùng Hắc Long Ian đồng dạng, giấu ở phía sau màn đại hắc thủ, đại cấp độ BOSS nhân vật. . . Hải quân đem hắn định tính vì Impel Down ngục giam bạo động chủ mưu một trong, quả nhiên là đúng đắn!
 
 	Nhìn thấy đã từng người quen, Râu Trắng không khỏi cùng Buggy một hồi giải trí, nhưng không ngờ như thế mấy câu nói, lập tức đem Buggy cái tên này cho nâng lên trời!
 
 	Ian nhìn xem một màn này, cũng cười ha hả sờ lên cằm suy nghĩ mở, tình cảnh này, ngược lại là cùng hắn trong ấn tượng có chút tương tự, nhưng mà không thể không nói, mười phần phù hợp hắn mong muốn kết quả, Râu Trắng cùng Buggy trước mắt bao người lần này đối thoại, sẽ để cho hải quân đối Buggy uy hiếp ước định tăng lên rất nhiều , chờ đến chiến tranh kết thúc về sau, bọn họ có lẽ sẽ giống như lúc trước lôi kéo bản thân đồng dạng, đối Buggy phát ra Thất Vũ Hải thư mời.
 
 	Nếu như Buggy có thể thuận lợi leo lên Thất Vũ Hải bảo tọa lời nói, như vậy kế hoạch của mình cũng coi như là hoàn thành, cho nên Ian chỉ là cười ha hả nhìn xem một màn này, vui thấy hắn thành.
 
 	Tại Râu Trắng giải quyết Buggy cùng Crocodile về sau, hải tặc bên này đau đầu cũng coi là tạm thời bị san bằng, Râu Trắng lúc này mới vung lên thế đao, dùng mũi đao chỉ vào Sengoku cùng Garp bọn họ nói: "Sengoku! Hiện tại các ngươi còn muốn đánh ư! ?"
 
 	"Ô ah! !" Theo cha thoại âm rơi xuống, hải tặc một phương cũng lập tức phát ra một tiếng la lên, sĩ khí như cầu vồng.
 
 	". . . ! !" Sengoku cắn răng, nhìn xem Râu Trắng, hắn lúc này đã khôi phục được chính thường người thân thể, hải quân Nguyên soái phục đã sớm bị nổ tung, để trần điêu luyện cường tráng trên người, mà ở trên người hắn, cũng có mấy đạo thuộc về lão binh vết thương.
 
 	Hắn cùng bên cạnh Garp liếc nhau một cái, Garp mỉm cười, nắm chặt nắm đấm nói: "Lên đi, liền xem như chúng ta những lão già này chào cảm ơn diễn xuất được rồi. . ."
 
 	Nói đến thế thôi, Sengoku hét lớn một tiếng, lần nữa biến thân thành đại phật hình thái, Garp cũng một cái ngồi xổm xuống, cuồng bạo nhô lên cơ bắp, lập tức nổ tung quần áo của hắn, hai tay nắm đấm chỗ bị một loại đen đến thâm thúy sắc màu vũ trang Haki bao phủ!
 
 	Tsuru trung tướng ở một bên thở dài một hơi, nói: "Các nam nhân đây này. . ."
 
 	Mặc dù không có trả lời Râu Trắng lời nói, nhưng mà Sengoku cùng Garp nhưng dùng hành động thực tế biểu lộ chính mình ý tứ!
 
 	Chiến tranh đánh tới như vậy địa vị, hải quân là không thể nào từ bỏ, cũng không có khả năng bởi vì Râu Trắng xuất hiện liền rút lui.
 
 	Nhìn xem Sengoku cùng Garp hai người xung phong đi đầu hướng lấy Râu Trắng phóng đi, hải quân một phương cũng một cắn răng, rống giận hướng phía hải tặc một phương một lần nữa đánh tới, nguyên bản bởi vì Râu Trắng xuất hiện mà trở nên phân biệt rõ ràng chiến trường, lại một lần nữa đan vào với nhau.
 
 	Hai bên đều không hẹn mà cùng hướng lấy trước đó còn tại giao thủ kẻ địch phóng đi, Enel một đạo Lôi Long giương nanh múa vuốt bay về phía Kizaru, Aokiji cũng dùng năng lực của mình, huyễn hóa ra một thanh băng chi trường đao, một đao bổ về phía Fujitora.
 
 	Chỉ có Akainu, hắn nhưng không có tìm tới Marco, mà là ở trong đám người nhìn thoáng qua về sau, dưới chân nhảy lên, hướng phía một phương hướng khác đánh tới.
 
 	"Đáng chết! Không được!" Ace thấy được Akainu bổ nhào qua phương hướng, lập tức hét to một tiếng: "Luffy! Cẩn thận!" Đồng thời cũng hướng phía bên kia phóng đi.
 
 	Ian cũng phát hiện Akainu mục đích, thầm mắng một tiếng, theo Ace cùng một chỗ liền xông ra ngoài.
 
 	Akainu mục tiêu, lại là hỗn tạp trong đám người mũ rơm băng hải tặc thuyền trưởng, mũ rơm Luffy!
 
 	Râu Trắng Vương Giả trở về, hơn nữa trạng thái thật đến bạo tạc, Akainu đương nhiên cũng đã nhìn ra, hắn cũng không biết trận chiến tranh này cuối cùng đến cùng sẽ đi về phía một cái mức độ như thế nào, nhưng mà bỏ ra hy sinh lớn như vậy, nếu như cuối cùng vẫn là thất bại, như vậy hải quân chính nghĩa danh tướng chịu đến đả kich cực lớn, cho nên Akainu nghĩ qua, bất kể chiến tranh kết quả như thế nào, hắn ít nhất phải thay hải quân thu hồi một chút lợi tức đến!
 
 	Mà cái này lợi tức, chính là quân cách mạng Dragon nhi tử, Monkey ·D  Luffy!
 
 	Akainu nửa đoạn dưới thân thể, hóa thành lăn dung nham, lấy một loại di động tư thái, nhào về phía Luffy, to lớn quyền đầu đeo cuồn cuộn khói đặc, hướng phía còn tại Luffy đập tới.
 
 	Mà Luffy còn tại đần độn giơ song quyền, chuẩn bị nghênh kích Akainu công kích đây. . .
 
 	Hắn không biết Akainu lợi hại, nhưng mà Ace biết ah! Bay nhào mà tới, cũng không lo được nhiều như vậy, bay thẳng lên một cước đá vào Luffy trên mặt, đem hắn đá đến hướng bên cạnh bay đi.
 
 	Akainu nắm đấm cũng rơi vào khoảng không, chẳng qua nhưng thiêu đốt đến Ace bắp chân vị trí, Ace vì đá trúng Luffy, thân thể cũng không có nguyên tố hóa, cho nên bị thương tổn tới, hét thảm một tiếng, thân thể từ giữa không trung ngã xuống.
 
 	Ace cũng là Akainu nhất định giết mục tiêu, cho nên không hề nghĩ ngợi, đánh ra nắm đấm không có thu hồi lại, một cái khác nắm đấm hóa thành một cái hung mãnh dung nham chó săn, mở ra miệng rộng liền đánh úp về phía trên đất Ace.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian cũng chạy tới, nắm chặt Ace phần gáy đem hắn về sau hất lên, đồng thời xoay người, trên chân mang theo ngọn lửa màu đen, một cước đá vào cái kia dung nham chó trên đầu!
 
 	Oanh! Màu đỏ sậm dung nham cùng ngọn lửa màu đen, văng tứ phía, Akainu công kích bị đụng sai lệch, Ian sau khi rơi xuống đất, cũng không quay đầu lại về sau một chỉ, đối Luffy nói: "Đến đằng sau đi, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"
 
 	"Không muốn!" Bởi vì nhìn thấy Ace vì mình bị thương nhẹ, Luffy hỏa khí cũng lên tới, kêu ầm lên: "Ta muốn đem hắn đánh bay!"
 
 	"Im miệng! Hắn là hải quân đại tướng!" Ian mặt lạnh lấy đối với hắn nói: "Ngươi không nhìn ra được sao? Hắn muốn giết ngươi! Cho ta cút sang một bên! Bây giờ không phải là ngươi cậy mạnh thời điểm!"
 
 	"Không sai, Luffy!" Ace cũng đứng dậy, đem cái mũ của hắn đặt vào cổ đằng sau, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, để chúng ta đến!"
 
 	"Nha. . . Ah!" Nhìn xem Ian cùng Ace hai người vẻ mặt nghiêm túc, Luffy cũng rốt cục tỉnh táo lại, con hàng này mặc dù thần kinh thô, nhưng mà không có nghĩa là không biết tốt xấu, lập tức xoay người chạy đi.
 
 	Nhưng mà, Akainu nhưng vào lúc này cao giọng hô lớn: "Ngăn lại hắn! Mũ rơm Luffy là quân cách mạng Dragon nhi tử, hắn phải chết! !"