Chương 583: Kết thúc chiến tranh?
 
 	Một đen một trắng hai đám lửa, kéo lấy thật dài diễm đuôi, giao thế lấy xoắn ốc bay ra, nghênh hướng Akainu.
 
 	Nhìn xem quỷ dị như vậy hỏa diễm, Akainu bản năng cảm thấy không ổn, nhưng lúc này hắn muốn né tránh nhưng đã chậm, hắn chỉ tới kịp khẩn cấp dừng lại động tác của mình, hướng bên cạnh nhường lối.
 
 	Nhưng mà, hai màu trắng đen hỏa diễm, vẫn là sát qua hắn phía bên phải bên hông. . .
 
 	Sát qua một chút, đã đủ!
 
 	Ian cùng Ace chiêu này vừa vặn kỹ Phần Thành Nghiệp Hỏa, hắn nguyên lý ở chỗ hắc bạch hai loại hỏa diễm ở giữa kỳ lạ cân bằng hiệu ứng, khi hỏa diễm sát qua Akainu bên hông lúc, liền mang ý nghĩa sự cân bằng này hiệu ứng bị đánh vỡ
 
 	Một giây sau, cuồng mãnh hỏa diễm bạo phát đi ra, nổ tung thành một đoàn to lớn hỏa diễm gió lốc!
 
 	Cái này hỏa diễm gió lốc đầu tiên là ra bên ngoài khuếch tán một chút, hắc bạch hai loại hỏa diễm thể tích bay vọt, sau đó hỏa diễm trong nháy mắt co vào, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, không ngừng mà hấp dẫn bốn phía hết thảy, đem hắn kéo vào ngọn lửa này vòng xoáy ở trong.
 
 	Liền kỳ lạ một màn xuất hiện, hắc bạch hai loại hỏa diễm như cùng một cái Thái Cực đồ án, cực nhanh chuyển động, không ngừng mà khuấy động, khuếch tán, từ từ tại dải đất trung tâm tạo thành một cái cự đại hỏa trụ, lửa này trụ xoay tròn lấy, càng ngày càng to, càng ngày càng hung bạo, cũng càng ngày càng cao, dường như muốn muốn xông lên chân trời, hình thành hỏa diễm như vòi rồng.
 
 	Mà trên mặt đất, hỏa diễm phạm vi cũng càng lúc càng lớn, một trăm mét, hai trăm mét, năm trăm mét, một ngàn mét!
 
 	Bởi vì trước đó Ian Ace cùng Akainu giao thủ, gần đây ngược lại là không có người nào xin ở chỗ này chung quanh, cho nên bị lan đến gần thằng xui xẻo ngược lại là không có bao nhiêu, khi hỏa diễm gió lốc xuất hiện thời điểm, liền xem như có ngu đi nữa người cũng rõ ràng, lại là một cái phạm vi cực lớn đả kích xuất hiện, liền liền đối thủ đều không để ý tới, hoảng hốt lo sợ chạy tứ tán, tận lực xa cách nơi này.
 
 	Trong lúc nhất thời, trên chiến trường hầu như ánh mắt mọi người đều bị ngọn lửa này gió lốc hấp dẫn, bọn họ ngơ ngác nhìn cái này tàn phá bừa bãi hỏa diễm đợt, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc cùng hoảng sợ.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng, ngọn lửa này lại không ngừng khuếch tán đi xuống thời điểm, hỏa diễm gió lốc nhưng đột nhiên đổ sụp!
 
 	Oanh! ! Cái kia cao cao cuốn lên hỏa trụ trong nháy mắt rơi xuống, đánh tới hướng khu vực, vô tận nhiệt độ cao cùng sóng xung kích tại thời khắc này bị mãnh nhiên ở giữa phóng thích ra ngoài!
 
 	Vô số hải tặc cùng hải quân binh sĩ, bị cái này sóng xung kích thổi bay ra ngoài, liền xem như cách càng xa một chút người, cũng không nhịn được dùng tay chặn ở trước mắt, ngăn cản bộc phát cường quang cùng gió lốc.
 
 	Một đóa mây hình nấm chậm rãi từ bạo tạc trung tâm dâng lên, mang theo vô số bụi trần cùng hơi nước. . .
 
 	Khi bụi mù thời gian dần qua tan hết về sau, trợn mắt hốc mồm hải tặc cùng hải quân, cái này mới nhìn đến trong sương khói xuất hiện ba bóng người.
 
 	Ian cùng Ace song song đứng chung một chỗ, hai tay chặn trước người, trên thực tế liền chính bọn hắn đều không ngờ rằng, Phần Thành Nghiệp Hỏa uy lực sẽ như thế kinh khủng, cũng còn tốt chính là, Ace bản thân liền là hỏa diễm, mà Ian cũng có thể khống chế hỏa diễm, cho nên khi hỏa diễm gió lốc bộc phát một khắc này, tàn phá bừa bãi hỏa diễm đối bọn hắn không có tạo thành bất kỳ tổn thương.
 
 	Nhưng mà tại phương viên hai dặm phạm vi bên trong, trên mặt đất khối băng đã bị triệt để bốc hơi, những cái kia lộ ra ngoài đá ngầm, cũng đã hóa thành sáng lấp lánh thủy tinh thể, theo gió biển thổi vào bị làm lạnh, phát ra dày đặc ken két tiếng vang. . .
 
 	Ngẩng đầu lên, hai người nhìn về phía đối diện, chỉ thấy Akainu đã khôi phục nguyên bản bộ dạng, đang đứng tại trung tâm vụ nổ vị trí.
 
 	Lúc trước hắn bị ngọn lửa gió lốc cho cuốn vào, mà năng lực của hắn lại cùng Ian Ace hai người hoàn toàn khác biệt, cho tới khi hỏa diễm tàn phá bừa bãi qua đi, Akainu toàn bộ thân thể đều biến thành một tôn hình người thủy tinh thể!
 
 	Hết cách rồi, cái gọi là dung nham, kỳ thật chính là nung chảy nham thạch, tại gặp hỏa diễm gió lốc trong nháy mắt bộc phát nhiệt độ cao lúc, thân thể của hắn cũng như khu vực đá ngầm đồng dạng, bị kết tinh hóa!
 
 	Ừng ực một tiếng, một cái hải quân binh sĩ khó khăn nuốt nước miếng một cái, ngơ ngác nhìn còn duy trì hai tay giao nhau ôm ở trước ngực chống lại tư thái Akainu tượng.
 
 	"Sakazuki đại tướng! ?"
 
 	"Akainu hắn. . . Đã chết rồi sao! ?"
 
 	Hải tặc cùng đám hải quân, đều ở trong lòng kinh dị suy đoán.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, một hồi ken két tiếng vang truyền đến, Akainu lại đột nhiên ở giữa động!
 
 	Hắn vung mạnh cánh tay lên, trên người thủy tinh kết tinh vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ rớt xuống, cả người thoáng cái tránh ra, phát ra một tiếng tức giận gào thét!
 
 	Ian cùng Ace vô ý thức lui về sau một bước, ngưng thần đề phòng, nhưng mà trong lòng cũng mười phần kinh dị, không nghĩ tới đều bị ngọn lửa nướng thành như vậy, Akainu cái tên này đều còn chưa có chết. . .
 
 	Bất quá, tại tránh thoát những cái kia thủy tinh kết tinh về sau, Akainu nhưng đứng tại chỗ hô xích hô xích thở hổn hển, cũng không có công tới, Ian cùng Ace cái này mới nhìn rõ ràng, Akainu trên người kết tinh mặc dù bị tránh ra, nhưng mà trên hai tay kết tinh vẫn còn bảo lưu lấy.
 
 	Akainu rũ cụp lấy hai cánh tay của mình, toàn thân trên dưới dung nham cuồn cuộn, thời gian dần qua khôi phục lại, trước đó hắn mặc dù toàn thân kết tinh hóa, nhưng trên thực tế bị nướng thành thủy tinh thể, chỉ là hắn da da thịt mà thôi, khi những cái kia kết tinh rơi xuống về sau , chẳng khác gì là Akainu cái tên này thoát khỏi một lớp da đồng dạng, lấy hệ Logia di động tự lành năng lực, hắn còn có thể khôi phục trở về.
 
 	Nhưng mà. . . Làm là bảo vệ mình để trước người hai cánh tay cánh tay, nhưng không khôi phục lại được!
 
 	Làm chống cự hỏa diễm xung kích nghiêm trọng nhất địa phương, Akainu hai cánh tay cánh tay kết tinh hóa hiện tượng xa so với hắn tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, nhiệt độ cao từ ngoài hướng vào trong thẩm thấu mức độ, so trên người địa phương khác cũng cao hơn cỡ nào!
 
 	Nhìn xem bản thân một mực tại không ngừng run rẩy hai tay, Akainu chỉ cảm thấy cực kỳ nặng nề, hắn mấy có lẽ đã không cảm giác được hai cánh tay của mình tồn tại, không có bất kỳ cái gì tri giác.
 
 	Liền Haki lực lượng đều không thể chặn lại loại này nhiệt độ cao, Akainu lập tức ý thức được, hai cánh tay của mình nếu như không tranh thủ thời gian tiến hành trị liệu, rất có thể như vậy phế đi!
 
 	Akainu giận không thể khiển trách mà nhìn xem Ian cùng Ace, cắn răng nghiến lợi mắng: "Hai tên tiểu tạp chủng các ngươi! Cũng dám đem ta tổn thương đến nước này! Ta nhất định phải giết các ngươi. . ."
 
 	Lúc này Akainu, dường như bởi vì trọng thương quan hệ, có chút mất lý trí, vậy mà lại hướng phía Ian cùng Ace lao đến, Ian cùng Ace nghe được cái tên này chửi rủa, nhịn không được sầm mặt lại, liếc nhau một cái, cùng nhau nghênh đón tiếp lấy!
 
 	Ian rút ra Senbonzakura, Ace vung lên Hỏa quyền, hai bên trái phải, liếc về Akainu cái kia hai cái thủy tinh hóa cánh tay!
 
 	Đã ngươi thật không muốn hai tay của mình, như vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!
 
 	Ian cùng Ace đều cảm giác được, ba cái hải quân đại tướng bên trong, chỉ có Akainu cái tên này sát ý là cường liệt nhất, chẳng những muốn giết Luffy, cũng muốn giết Ace cùng Ian, cho nên hai người căn bản sẽ không cùng hắn giảng khách khí, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!
 
 	Mắt thấy ba người này liền muốn lần nữa giao chiến thời điểm, đột nhiên hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở giữa sân!
 
 	Là Kizaru cùng Aokiji! Hai người vừa xuất hiện về sau, Kizaru bắt lại Akainu, không cho hắn xông về phía trước nữa, mà Aokiji thì là ngăn tại Ian cùng Ace trước mặt hai người, một đạo cự đại tường băng đột nhiên xuất hiện, tiếp nhận hai người công kích!
 
 	Ian Tà Vương Viêm Sát Kiếm đâm xuyên qua Aokiji tường băng, mũi kiếm đúng lúc đủ đến phía sau Aokiji, tại trên mặt hắn cắt ra một đạo nhàn nhạt vết thương, mà Ace Hỏa quyền đánh vào trên tường băng, đem tường băng đánh thành đầy trời vụn băng.
 
 	". . ." Aokiji nhìn lên trước mặt Ian cùng Ace hai người, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà ánh mắt bên trong nhưng truyền ra một loại dứt khoát!
 
 	Không thể để cho Ian cùng Ace ở đây phế đi một vị hải quân đại đem. . .
 
 	Mặc dù Aokiji cùng Akainu hai người vẫn luôn rất nhìn không hợp nhãn, nhưng mà bọn họ dù sao đều là hải quân đại tướng, là hải quân chấn nhiếp hải tặc sức chiến đấu cao nhất! Hắn, còn có Kizaru, đều không thể nhìn Akainu ở đây mất đi hai tay, biến thành phế nhân!
 
 	Akainu trọng thương vượt quá dự liệu của bọn hắn, nhưng mà nếu như có thể được đến kịp thời điều trị, có lẽ còn có biện pháp ôm lấy hai tay của hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể lại để cho hắn cùng Ian Ace hai người tiếp tục chiến đấu đi xuống. . .
 
 	Enel cùng Fujitora, lúc này cũng đi tới Ian sau lưng, trước đó bởi vì Ian liên thủ với Ace đánh ra Phần Thành Nghiệp Hỏa hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, cho nên giữa bọn hắn giao chiến cũng tạm ngừng một chút, do xoay sở không kịp, để Aokiji cùng Kizaru chạy tới.
 
 	Hải quân ba tên đại tướng, cùng Ian bốn người bọn họ giằng co lấy, lúc nào cũng có thể diễn biến thành bảy người ở giữa đại chiến.
 
 	Một bên khác, Râu Trắng cùng Sengoku Garp hai người chiến đấu cũng dừng lại, quay đầu nhìn Ian bọn họ vị trí, Râu Trắng hai tay nắm thế đao, trên mặt tươi cười nói: "Sengoku, ngươi cái kia chỉ xứng tại sinh nhật trên yến hội châm nến tiểu quỷ, thoạt nhìn cũng chả có gì đặc biệt!"
 
 	Sengoku cùng Garp lúc này cũng có chút thở hổn hển lấy, có chút hơi khó nhìn phía xa Akainu bọn họ, bọn họ rất rõ ràng, tiếp tục đánh xuống, Akainu khả năng thật sẽ vì trận chiến tranh này trả giá to lớn đánh đổi.
 
 	Nhưng mà chiến tranh đánh đến nước này, hải quân một phương cũng có chút đâm lao phải theo lao. . .
 
 	Đến cùng là lui một bước, kết thúc trận chiến tranh này, mau chóng là Akainu tiến hành điều trị, còn tiếp tục đánh xuống, Sengoku trong lúc nhất thời cũng có chút do dự.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, hai tiếng vội vàng cao giọng la lên nhưng từ hai cái phương hướng khác nhau truyền đến.
 
 	"Sengoku nguyên soái! !"
 
 	"Nguyên soái các hạ! !"
 
 	Một thanh âm, đến từ phía sau, mà một thanh âm khác, thì là tới từ bên cạnh, cái này hai tiếng la lên, đều lộ ra một loại lo lắng cảm giác, trong lúc nhất thời hấp dẫn trong chiến trường rất nhiều người lực chú ý.
 
 	Sengoku quay đầu nhìn sang, chỉ thấy phía sau của mình, một cái hải quân chuẩn tướng chính hướng phía bản thân chạy tới, trong tay hắn bưng lấy một cái Den Den Mushi, cái này chuẩn tướng tới so sánh nhanh, so với bên cạnh chạy tới cái kia hải quân thượng tá, trước một bước đi tới Sengoku trước mặt.
 
 	"Làm sao vậy! ?" Sengoku cau mày hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Cái kia hải quân chuẩn tướng có chút hơi khó nhìn chung quanh một chút, sau đó đối với Sengoku vẫy vẫy tay.
 
 	Sengoku đành phải giải trừ của mình đại phật hình thái, biến thành người bình thường thân thể, cái kia hải quân chuẩn tướng lúc này mới tiến đến Sengoku bên tai, vội vàng thấp giọng nói: "Nguyên soái các hạ, Mariejois truyền đến tin tức, ngay tại ba mươi phút trước, Râu Đen băng hải tặc Marshall ·D  Teach, mang theo hắn băng hải tặc người tập kích Mariejois, bọn họ chẳng những giết chết ba tên thế giới quý tộc, phá hủy đại lượng kiến trúc, đồng thời còn đánh bất ngờ thế giới chính phủ phòng bí mật, cướp đi một chút liên quan tới hải quân khoa học quân đội vị trí chỗ ở tư liệu. . ."
 
 	"Cái gì! ?" Sengoku nghe được cái này báo cáo, cả kinh suýt nữa thì trợn lác cả mắt! Mồ hôi lạnh xoạt một chút liền xuống. . .
 
 	Cái kia hải quân chuẩn tướng cũng là đầu đầy mồ hôi, nói: "CP người không phải là đối thủ của bọn họ, cũng may Gion trung tướng mang theo một bộ phận người tiến đến trợ giúp, Râu Đen băng hải tặc khả năng không muốn cùng Gion trung tướng xung đột, tại Gion trung tướng đuổi tới trước đó, cũng đã rời đi, hiện nay Râu Đen băng hải tặc đã không biết tung tích. . ."
 
 	Sengoku vừa nghe đến tin tức này, suýt chút nữa răng đều cắn nát, hắn lập tức ý thức được, trận chiến tranh này không thể đánh nữa, thế giới chính phủ truyền đến tin tức này, liền là muốn cho hắn dẫn đội đuổi về. . . Đáng chết, từ trước đó Teach không giải thích được biến mất, Sengoku liền ý thức được hắn khả năng có động tác gì, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, Râu Đen băng hải tặc vậy mà lại ra tay với Mariejois!
 
 	Nhưng mà, ngay tại Sengoku mới vừa nghĩ như vậy thời điểm, bên cạnh vị kia hải quân thượng tá cũng chạy tới, hắn ngược lại là không có cố kỵ, thở hồng hộc một chạy tới, liền lớn tiếng nói: "Không xong Sengoku nguyên soái! Edd War rặng đá ngầm ngoại hải, xuất hiện một chiếc to lớn thuyền, đang theo lấy nơi này chạy đến, trải qua nhìn tay xác nhận, trên thuyền. . . Trên thuyền chỉ có một người, là. . . Là Tứ Hoàng Bách Thú Kaido! ! !"
 
 	Oanh! Tin tức này, lập tức như cùng ở tại toàn bộ chiến trường bên trên lần nữa bỏ ra một khỏa đại bom đồng dạng. . .