Chương 585: Sắt thép thân thể
 
 	Nghe được Kaido cái này tiếng rống to, liền ngay cả lão cha cái kia cong lên huyền nguyệt chòm râu, cũng không khỏi đến giật giật run lẩy bẩy.
 
 	Có bao nhiêu năm? Râu Trắng đã không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ dường như từ khi Roger sau khi chết, thế giới mới trên biển rộng, lại đột nhiên xuất hiện một cái tên là Kaido tên điên, thay thế Roger cái này túc địch, một mực tại cùng mình tranh phong.
 
 	Không người biết được lai lịch của hắn, chỉ biết là hắn vô cùng lợi hại, mà lại là một cái từ đầu đến đuôi tên điên, chẳng những tìm bản thân đơn đấu, hơn nữa cũng tìm cái khác Tứ Hoàng đơn đấu, thậm chí lẻ loi một mình đối mặt hải quân hạm đội.
 
 	Mỗi một lần sự xuất hiện của hắn, kèm theo đều là chiến đấu, chưa từng có bất kỳ ngoại lệ.
 
 	Râu Trắng chính mình cũng không nhớ rõ Kaido tìm tới hắn bao nhiêu hồi, vốn là đối mặt loại này dây dưa không rõ gia hỏa, phiền liền trực tiếp tiêu diệt hắn tốt, nhưng mà để Râu Trắng buồn bực ngay ở chỗ này, hắn giết không Kaido!
 
 	Chẳng những hắn giết không, cái khác Tứ Hoàng cũng giết không, hải quân cũng đồng dạng giết không!
 
 	Cha vẫn luôn cho rằng, "Quái vật" cái danh hiệu này kỳ thật cho Kaido càng thêm phù hợp. . .
 
 	Cho đến ngày nay, con quái vật này đã trở thành Tứ Hoàng một trong, có vô số hải tặc muốn tìm nơi nương tựa hắn, mà hắn mặc dù có bản thân băng hải tặc, nhưng mà vẫn là trước sau như một làm theo ý mình, khắp thế giới tìm người đánh nhau.
 
 	Hiện nay, cái này để cho mình nhức đầu gia hỏa, vậy mà cũng tới đến trên chiến trường, Râu Trắng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Đáng chết, vì cái gì hắn sẽ xuất hiện ở đây! ?" Cùng Râu Trắng đồng dạng, Sengoku, Garp, còn có hải quân ba đại tướng cũng là vạn phần đau đầu, một cái băng hải tặc Râu Trắng đã đủ hải quân chơi đùa, bây giờ lại lại toát ra một cái Kaido, mặc dù hắn vẫn là lẻ loi một mình, nhưng mà không có bất kỳ người nào dám hoài nghi hắn năng lực phá hoại.
 
 	Crocodile, Jinbe, Ivankov, ba người cũng hiểu biết Kaido uy danh, cho nên khi nhìn đến hắn lần đầu tiên, trên trán cũng đã mồ hôi lạnh tràn trề.
 
 	Marco cùng Ace bọn họ, lúc này cũng là một mặt lòng còn sợ hãi, thân ở băng hải tặc Râu Trắng, bọn họ đã không phải lần đầu tiên thấy Kaido. . .
 
 	Đau đầu, e ngại, khó giải quyết, phiền phức, đủ loại không tốt đại danh từ, đây là Kaido hiện thân về sau, mang cho tất cả mọi người ý niệm duy nhất, bất kể thực lực cao thấp hay không, toàn bộ thế giới có thể làm đến điểm này, sợ cũng chỉ có Kaido cái tên này. . . .
 
 	Rống to qua đi, Kaido cái kia thân thể cao lớn bắt đầu chậm rãi trầm xuống, sau đó quỳ gối bỗng nhiên đạp một cái!
 
 	Oanh! Hắn ngồi chiếc thuyền lớn kia đầu thuyền, vậy mà tại to lớn đạp một cái lực lượng bên dưới, trực tiếp bị ép tiến nước biển bên trong, trực tiếp đắm chìm!
 
 	Mà Kaido thân thể bay lên trên trời bên trong, hướng phía chiến trường bên này nhảy qua tới.
 
 	"Mau tránh ra! !" Nhìn thấy trên bầu trời bóng mờ, thuộc về Kaido điểm dừng chân hải tặc cùng đám hải quân, kinh hô một tiếng, đem vũ khí ném một cái, cực nhanh hướng bên cạnh đánh tới.
 
 	Oành! ! ! Dưới một tiếng vang thật lớn, Kaido rơi xuống đất, nương theo mà đến, là khắp nơi bay ra bùn đất cùng vụn băng, cường đại lực trùng kích phía dưới, một cái hình tròn hố to xuất hiện, đồng thời phụ cận khu vực cũng truyền tới chấn động to lớn, phảng phất động đất, để cho người ta đứng cũng không vững.
 
 	Kaido chậm rãi đứng thẳng người, cái kia thân thể cao lớn che kín ánh nắng, trên mặt đất bỏ ra to lớn bóng mờ.
 
 	Đứng dậy về sau, Kaido song quyền liền nắm chặt, mang theo gai nhọn thiết hoàn hai cái cơ bắp bạo tạc trên cánh tay, nhô lên mạch máu gân xanh như là tráng kiện con giun, uốn lượn vặn vẹo, một hồi ken két xương cốt tiếng nổ vang truyền đến, để cho người ta có một loại cảm giác không rét mà run.
 
 	"Râu Trắng, ngươi làm được tốt ah!" Kaido bên môi cái kia cúi đến phần eo hai cái thật dài chòm râu lay động, xa xa đối Râu Trắng nói: "Đặc sắc như vậy chiến tranh, ngươi vậy mà không gọi tới ta! ?"
 
 	Không có người trả lời hắn, liền ngay cả lão cha, đều chỉ là nắm chặt trong tay thế đao, trầm lặng mà đề phòng mà nhìn xem hắn.
 
 	Hết cách rồi, rất nhiều người đều bị chấn trụ, khoảng cách gần nhìn xuống đến Kaido, loại kia ngạt thở cảm giác áp bách càng phát nghiêm trọng, Kaido cho người cảm giác, giống như là một cái đến từ Hồng Hoang hung thú đồng dạng!
 
 	Ngay cả Ian cũng không khỏi đến ừng ực một tiếng, nuốt ngụm nước bọt. . .
 
 	Móa! Trong lòng của hắn chửi một câu chửi bậy, Kaido cái này thân thể, vậy mà so Râu Trắng còn cao lớn hơn, loại kia hung hãn hơi thở đập vào mặt, ngay cả lão cha đều tựa hồ có chút rơi vào hạ phong bộ dạng. . .
 
 	Ian cẩn thận đánh giá Kaido, phát hiện trên đầu của hắn vậy đối thật dài sừng cong, thấy thế nào đều cùng Little Oars sừng không sai biệt lắm. . . Còn có hắn trên cánh tay trái cái kia đỏ tươi hình xăm, Ian trước đó vẫn cho là, Kaido cái này hình xăm là một con rồng đây, nhưng mà khoảng cách gần nhìn thời điểm mới phát hiện, hắn hình xăm lại là một cái kỳ quái quái vật, có giao long thân thể, nhưng mà tại cánh tay trái nhỏ chỗ đầu, lại là một cái khô lâu bộ dáng hình vẽ, mà không phải đầu rồng. . .
 
 	Cái này rốt cuộc là ý gì! ?
 
 	Ian không tưởng tượng ra được, cái này hình xăm đến cùng đại biểu là cái đó vật chủng hoặc là ý nghĩa sâu xa, nhưng mà Ian rất rõ ràng , bình thường tới nói, những người của thế giới này tại lựa chọn hình xăm thời điểm, đều sẽ có một ít ý nghĩa sâu xa, có thể là đại biểu bản thân băng hải tặc tiêu chí, có thể là đại biểu cho bản thân trái cây năng lực, cũng có khả năng đại biểu cho bản thân tên hiệu các loại, những này hình xăm, hoặc trực quan hoặc mịt mờ, đều sẽ tiết lộ lấy một chút tin tức.
 
 	Nhưng mà Ian hoàn toàn nhìn không ra, Kaido cái này hình xăm đột nhiên đến cùng là cái có ý tứ gì. . . Nhất là cái kia đầu lâu, xuất hiện cực kỳ cao ngất, cùng cái kia Long lân đồng dạng hình xăm, căn bản không xứng đôi.
 
 	Cho nên Ian trước tiên nghĩ đến một người, Jinbe!
 
 	Jinbe chỗ ngực cũng có hình xăm, cái kia là băng hải tặc Mặt Trời tiêu chí, nhưng mà Ian nhớ, băng hải tặc Mặt Trời hình xăm, ban đầu là vì che giấu Thiên Long Nhân Cửu Thiên Tường Long lạc ấn.
 
 	Như vậy, Kaido trên cánh tay cái kia khô lâu hình vẽ, có thể hay không cũng giống như vậy, là vì che giấu nguyên bản hình vẽ mà đổi thành khô lâu đây này?
 
 	Ian chỉ có thể như vậy suy đoán. . .
 
 	Ngay tại hắn còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, Kaido lại bởi vì Râu Trắng không để ý hắn mà đột nhiên tức giận!
 
 	"Trả lời ta à! ! !" Từ đối với bốn phía trầm lặng bất mãn, hắn đột nhiên cuồng hống một tiếng, sau đó từ sau thắt lưng của chính mình mặt, lấy ra một cây. . . To lớn lang nha bổng đến!
 
 	Căn này lang nha bổng thực sự quá thô to, so Alvida cái kia một cây còn muốn to lớn, mà lấy ra vũ khí về sau, Kaido vậy mà không phân tốt xấu, liền hướng về người xung quanh phát động công kích!
 
 	Bình! Hắn lang nha bổng nằm ngang vung ra đi, bên tay phải các hải tặc bất hạnh trúng chiêu, tại bị cái kia gào thét mà đến lang nha bổng đập trúng trong nháy mắt, mấy chục người cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân trên dưới truyền đến xương cốt đứt gãy tiếng vang, bị quét bay ra ngoài!
 
 	Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, Kaido lang nha bổng lại nằm ngang vung đánh trở về, lần này trúng chiêu chính là bên trái hải quân các binh sĩ!
 
 	Cái tên này giống như là phát cuồng đồng dạng, vậy mà đồng thời đối với hải tặc cùng hải quân hai phe đội ngũ ra tay, đại lượng hải tặc cùng hải quân kêu thảm, bị Kaido quét đến khắp nơi bay loạn.
 
 	Trong thời gian ngắn, Kaido liền đối với song phương tạo thành thương vong to lớn, lúc này rốt cục có người nhìn không được!
 
 	Kaido lang nha bổng lần nữa vung tới, quét hướng hải quân một phương, nhưng mà lần này hắn lang nha bổng nhưng ở nửa đường bị ngăn lại, Kizaru đột nhiên ra hiện tại công kích của hắn đường đi thượng, một cái cú đá quang tốc đá vào Kaido lang nha bổng phía trên!
 
 	Oanh! Tiếp xúc điểm bên trên mặt nổ tung một đoàn to lớn ánh lửa! Bụi mù tan hết về sau, Kizaru tay cất tại trong túi quần, chân dài uốn lượn lấy, đạp tại Kaido lang nha bổng phía trên, một mặt âm trầm mở miệng nói: "Này này uy! Ngươi cái này không đúng lúc gia hỏa, trận chiến tranh này mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?"
 
 	". . . Kizaru!" Kaido liếc hắn một cái, đột nhiên cánh tay lần nữa dùng sức, dừng lại lang nha bổng lần nữa khởi động, hướng phía Kizaru đập tới.
 
 	Nhìn xem lang nha bổng bên trên cái kia bôi thâm đen ánh sáng, Kizaru cũng không dám đón đỡ, một cái lắc mình rời đi tại chỗ.
 
 	"Cùng cái tên này không có cách nào câu thông ah. . ." Aokiji cũng thấy cảnh này, cũng mặt âm trầm, đột nhiên nhảy lên, đi tới Kaido trên đầu, đưa tay nhấn một cái, bàn tay đặt tại Kaido đỉnh đầu!
 
 	Tạch tạch tạch! Đóng băng lực lượng phát động, Kaido toàn bộ thân thể, từ đầu bắt đầu nhanh chóng đóng băng, một đường lan tràn mà xuống, đem cả người hắn cho đóng băng.
 
 	Nhưng mà còn không đợi Aokiji đem cả người hắn hoàn toàn đông kết thực, đã đóng băng vị trí nhưng truyền đến một hồi bạo hưởng, Kaido phá băng mà ra, khẽ vươn tay, hướng trên đầu Aokiji bắt đến!
 
 	Aokiji xoạt xoạt bắn ra hai phát băng chi kích, hướng về Kaido bàn tay đâm tới, đồng thời nhảy lên rời đi Kaido đỉnh đầu, để Kaido một trảo vồ hụt.
 
 	Nhưng mà, phía dưới xem thấy cảnh này Ian lại phát hiện, Aokiji băng chi kích, tại tiếp xúc đến Kaido bàn tay về sau, thậm chí ngay cả da của hắn đều không đâm vào được, liền bị đụng nát!
 
 	Vốn đang cho rằng đây là sắc màu vũ trang Haki lực lượng, nhưng mà lập tức Ian mới nhìn rõ ràng, Kaido trên bàn tay của hắn hoàn toàn không có bám vào Haki lực lượng. . .
 
 	"Đây là có chuyện gì! ?" Ian có chút ngạc nhiên mở miệng nói.
 
 	"Chân chính sắt thép thân thể!" Ace trên trán còn lưu lại mồ hôi lạnh, thấp giọng trả lời hắn nói: "Kaido có trên cái thế giới này mạnh nhất thể phách, cha đã từng nói, liền BIGMOM cũng không đuổi kịp hắn. . ."