Chương 587: Té đi
  
  	The Last Lightning Strike đánh xuống, Kaido toàn bộ thân thể đều nằm ở màu đen lôi quang bên trong, trên người lông tóc tại đây lôi quang bên trong nổ dựng mà lên!
  
  	Lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, hình ảnh cũng giống như tùy theo dừng lại.
  
  	Kaido tại rắn rắn chắc chắc chịu cái này một đạo thiểm điện về sau, hắn sắt thép thân thể cũng không cách nào phòng ngự cường đại như thế lôi điện năng lượng, da trên người nổ bể ra đến, da thịt xoay tròn, nhưng mà lại không nhìn thấy bao nhiêu máu tươi, bởi vì máu tươi đang tuôn ra tới một khắc này, cũng đã bị bốc hơi, lưu lại về sau toàn thân cháy đen dấu vết.
  
  	Hắn toàn thân trên dưới đều bị nướng chín đồng dạng, đều tản ra hương vị dán thúi khói xanh, mười phần khó ngửi, tròng mắt một hồi trắng dã, sau đó chậm rãi hướng phía trước ngã xuống.
  
  	Một tiếng ầm vang, Kaido cái kia thân hình cao lớn ngã trên mặt đất, nện đến khu vực một hồi lay động.
  
  	"Giải. . . Giải quyết?" Ian còn duy trì lấy phất tay bổ xuống tạo dáng, có chút ngoài ý muốn nói.
  
  	Hắn cũng biết mình vừa rồi cái này The Last Lightning Strike tương đối hung mãnh, nhưng là do ở trước đó Kaido cái tên này triển hiện ra lực lượng có chút không phải người, cho nên nhìn thấy hắn ngã xuống về sau, Ian chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.
  
  	"Không biết!" Vista lúc này ngay tại Ian bên cạnh, nghe vậy ánh mắt phức tạp mở miệng nói: "Tại ta trong ấn tượng, cha đánh bại qua Kaido nhiều lần, trên thực tế, đến hải quân đại tướng cái này một cấp bậc, chỉ cần nghiêm túc đánh, đều có thể đối Kaido tạo thành tổn thương, nhưng mà. . . Tựa như ngươi cái này sét đánh đồng dạng, nhiều nhất đều chỉ có thể để cho hắn tạm thời mất đi sức chiến đấu mà thôi, muốn nói hoàn toàn đánh bại hắn, vậy liền. . ."
  
  	Còn không đợi Ian tiếp tục hỏi thăm, liền phát hiện Râu Trắng cùng Sengoku hai người, đã hướng phía ngã xuống Kaido đi tới.
  
  	Đi tới Kaido bên người, Râu Trắng chọc lấy thế đao cúi đầu nhìn trên mặt đất Kaido, phát hiện trên người hắn bị lôi điện đốt trụi địa phương, đã tại dần dần khép lại, nhịn không được có chút đau đầu mà nói: "Quả nhiên, lại là như thế này!"
  
  	Hắn quay đầu nhìn về phía Sengoku, nói: "Quy củ cũ! Hắn giao cho các ngươi!"
  
  	Nhưng mà, Sengoku lại hết sức không vui mà nói: "Dựa vào cái gì! ? Như thế đại một cái phiền toái, ngươi lại muốn giao cho ta? Đừng quên, hắn nhưng là hướng về phía ngươi tới!"
  
  	Râu Trắng khinh thường khịt mũi nói: "Ai bảo các ngươi là hải quân đâu? Bắt hải tặc nhưng mà nghĩa vụ của các ngươi! Lại nói, lão tử nhưng không có Hải Lâu thạch còng tay loại vật này!"
  
  	"Ngươi. . . !" Sengoku bị Râu Trắng bác bỏ đến không phản bác được.
  
  	Nhưng là bất kể thế nào nhìn, để cho người ta kỳ quái là, mặc kệ là Râu Trắng vẫn là Sengoku, cũng không nguyện ý tiếp nhận Kaido cái phiền toái này.
  
  	Nhất là Sengoku, hải quân kỳ thật đã bắt tù binh qua Kaido rất nhiều lần, Kaido cái tên này giống như lần này đồng dạng bị hải quân liên thủ đánh tới hôn mê, tạm thời mất đi sức chiến đấu tình huống, có thể không chỉ một lần hai lần, mỗi một lần bị bắt về sau, thế giới chính phủ cũng không phải là không có hạ quyết tâm muốn muốn xử tử hắn cái này Tứ Hoàng, nhưng mà mỗi lần hành hình, nhưng cuối cùng đều là thất bại, chẳng những không có đem cái tên này xử tử, ngược lại còn liên lụy hải quân không ít ngục giam thuyền cùng chiến hạm, đều là tại Kaido sau khi tỉnh lại, chạy trốn lúc phá đi.
  
  	Đúng vậy, chạy trốn! Kaido con hàng này, mặc dù cả ngày đều lấy tự sát làm vì chính mình lớn nhất hứng thú, nhưng hắn cũng không phải thật muốn chết, cho nên mỗi lần đều sẽ chạy trốn, mà không phải ngoan ngoãn chờ lấy hải quân nghĩ biện pháp thật giết chết bản thân.
  
  	Nói trắng ra là, tự sát gì gì đó, căn bản chính là cái tên này khoe khoang võ lực một loại hành vi.
  
  	Nhìn xem Râu Trắng quay đầu bước đi, Sengoku cũng không có biện pháp, chào hỏi một tiếng, liền có mấy cái hải quân trung tướng tiến lên đây, dùng Hải Lâu thạch còng tay đem Kaido trói lại.
  
  	Chỉ có thể là trói chặt, bởi vì Kaido hình thể vấn đề, hiện hữu Hải Lâu thạch còng tay, đều không có phù hợp hắn tay chân kích thước, còng tay không nổi.
  
  	Nhìn xem Râu Trắng đi tới, Ian có chút ngoài ý muốn hỏi hắn nói: "Cha, cái này liền xong rồi?"
  
  	"Cái gì xong? Phiền phức còn ở phía sau đây!" Râu Trắng hừ một tiếng nói: "Ngươi sẽ không thật cho là mình một đòn liền xử lý một cái Tứ Hoàng chứ? Ngươi nhìn kỹ!"
  
  	Vừa nói, Râu Trắng một bên chỉ chỉ bị Hải Lâu thạch trói lại Kaido.
  
  	Ian chăm chú nhìn lại, lại phát hiện một cái để hắn giật nảy cả mình sự tình, lẽ ra hải quân đã dùng Hải Lâu thạch còng tay đem cái tên này trói lại, vậy liền mang ý nghĩa Kaido tuyệt đối là năng lực giả không thể nghi ngờ, nhưng mà Ian lại phát hiện, cái này Hải Lâu thạch còng tay bó tại Kaido trên người về sau, hiệu quả nhưng. . .
  
  	Mọi người đều biết, Hải Lâu thạch cùng nước biển đều là năng lực giả thiên địch, nước biển lời nói, có thể làm cho năng lực giả mất đi khí lực, toàn thân xụi lơ, chẳng qua năng lực vẫn là tại, có thể sứ dùng đến.
  
  	Nhưng mà Hải Lâu thạch lại khác, Hải Lâu thạch theo một ý nghĩa nào đó giảng, là nước biển kết tinh, hiệu quả mạnh hơn nước biển, có thể có thể năng lực giả năng lực vô hiệu hóa.
  
  	Nói cách khác, nếu như Kaido cái kia siêu cường năng lực khôi phục là bắt nguồn từ hắn thức tỉnh trái ác quỷ lực lượng lời nói, như vậy tại đeo lên Hải Lâu thạch còng tay về sau, hắn năng lực khôi phục hẳn là cũng bị áp chế mới đúng.
  
  	Nhưng mà, Ian nhìn thấy, lại là Kaido thương thế trên người y nguyên còn đang không ngừng mà khôi phục, mặc dù thoạt nhìn hình như muốn chậm một chút, nhưng mà quả thực là đang không ngừng khôi phục.
  
  	Chiếu tốc độ như vậy đi xuống, không được bao lâu, Ian đối với hắn tạo thành chỗ có thương tổn, liền sẽ hoàn toàn bị khôi phục như cũ.
  
  	"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?" Ian không dám tin hỏi.
  
  	"Rất đơn giản, bởi vì loại kia cường đại năng lực khôi phục, là hắn bản thân năng lực, cùng trái ác quỷ không quan hệ!" Râu Trắng có chút buồn bực nắn vuốt chòm râu của mình, nói: "Ta cũng là tại giao thủ với hắn qua mấy lần về sau, mới phát hiện điểm này, Hải Lâu thạch có thể khống chế hắn trái ác quỷ sức khôi phục, nhưng lại không cách nào khống chế hắn bản thân sức khôi phục!"
  
  	"Nói cách khác, Kaido loại này biến thái năng lực khôi phục, nhưng thật ra là hắn bản thân cùng trái ác quỷ cả hai tăng theo cấp số cộng sau mang tới?" Ian hiểu được.
  
  	"Không sai. . ." Râu Trắng gật đầu nói: "Hắn dù là đã hôn mê, cũng có thể duy trì bản thân sắt thép thân thể, cho nên bất luận cái gì tử hình đối với hắn mà nói, đều không làm gì được hắn, tính chất vật lý công kích đối với hắn mà nói, là dễ dàng nhất ứng phó công kích, ngược lại là Ian trước ngươi cái kia đạo cường đại lôi điện, đối với hắn tạo thành tổn thương còn có chút khả quan. . ."
  
  	"Ta đi!" Ian kinh ngạc mà nói: "Thật chẳng lẽ không cách nào giết chết hắn? Mất ở trong biển mặt cũng không được ư?"
  
  	"Vô dụng!" Râu Trắng lắc đầu nói: "Đã thử qua, lão tử có lần đem hắn ném tại trong biển tròn bảy ngày thời gian, kết quả về sau phái người xuống biển đi xem, lại phát hiện cái tên này vẫn còn sống. . ."
  
  	Jinbe nghe đến đó, đột nhiên xen vào nói: "Làm năng lực giả, lại có thể ở trong biển hô hấp, chẳng lẽ nói, hắn có chúng ta tộc người cá huyết thống! ?"
  
  	"Đúng vậy, hơn nữa sợ sợ không chỉ tộc người cá huyết thống. . ." Râu Trắng thở dài nói: "Ta một mực hoài nghi, Kaido hắn rất có thể không phải tự nhiên sinh ra nhân loại, ở trên người hắn bày ra chủng tộc thiên phú nhiều lắm, cho nên thế nhân đều đem Kaido xưng là hải lục không Tam Giới mạnh nhất sinh vật, mà không phải người mạnh nhất."
  
  	"Hắn thật sự là bất tử thân?" Ian nghi ngờ hỏi: "Cuối cùng có lẽ có biện pháp có thể giết chết hắn chứ? Tỉ như nói lại cho hắn ăn một cái trái ác quỷ loại hình?"
  
  	"Vô dụng!" Crocodile cũng lại gần, nghe được Ian cái này giả thiết về sau, nhịn không được mở miệng nói: "Nếu có thể dùng hai cái trở lên trái ác quỷ liền có thể tuỳ tiện giết chết một cái Tứ Hoàng lời nói, hải quân cũng sẽ không đau đầu như vậy, bọn họ dựa lưng vào thế giới chính phủ, có cái gì trái ác quỷ là thu thập không đến? Nhưng mà Kaido là hệ Zoan trái ác quỷ giác tỉnh giả, trái ác quỷ năng lực giả một khi sau khi giác tỉnh, sẽ tự động bài xích còn lại trái ác quỷ lực lượng, coi như này đi xuống cũng vô ích, viên thứ hai trái ác quỷ năng lực sẽ không xảy ra hiệu. . . Kaido có lẽ thật có thể bị phương pháp gì giết chết, nhưng tuyệt đối không phải hai khỏa trái ác quỷ có thể làm được. . ."
  
  	Ian ngược lại là có thể hiểu được Crocodile ý tứ, nếu như theo Chiếu Thế người truyền thuyết, trái ác quỷ chính là một đầu trú đóng ở trong thân thể ác ma lời nói, như vậy thức tỉnh liền mang ý nghĩa trái ác quỷ năng lực đã hoàn toàn dung hợp tại người thân thể bên trong, người thân thể đã bị tên ác ma này hoàn toàn chiếm cứ lại không khe hở, cho nên khi nhưng sẽ bài xích còn lại trái ác quỷ lực lượng.
  
  	Đổi lại khoa học điểm thuyết pháp, cái kia chính là trái ác quỷ năng lượng đã tràn đầy toàn thân, dị loại năng lực không cách nào đã tham dự. . .
  
  	Bất quá. . . Crocodile cái tên này vẫn còn biết loại chuyện này, điều này nói rõ hắn đối với trái ác quỷ nghiên cứu cũng rất sâu ah. . .
  
  	Mọi người vây quanh ở Râu Trắng bên cạnh, nhìn xem hải quân bên kia như lâm đại địch, phái ra đại lượng hải quân, đem bị Hải Lâu thạch còng tay trói lại Kaido bao bọc vây quanh, nghị luận lần này hải quân đem hắn mang sau khi trở về, sẽ dùng phương pháp gì đối với hắn tiến hành tử hình.
  
  	Bởi vì nhiều Kaido cái này kẻ quấy rối, băng hải tặc Râu Trắng cùng hải quân chiến tranh chỉ có thể ngừng nghỉ, mà Ian suy đoán, Tóc Đỏ Shanks khả năng cũng tại triều lấy nơi này chạy đến, chẳng qua đến lúc đó ba cái Tứ Hoàng tề tụ, hải quân lại càng không có chiến đấu ý nghĩ.
  
  	Trách, nói đến khá là đáng tiếc đây, Shanks mặt mũi trái cây lần này không phát huy được tác dụng.
  
  	"Như đã nói qua, Kaido cái tên này tới đây đến cùng là làm gì?" Ian có chút không hiểu hỏi: "Đến té đi sao?"
  
  	Không trách hắn sẽ như vậy muốn, phải biết coi như trước đó Ian không ra tay, lấy Râu Trắng cùng Sengoku liên thủ, cũng đủ để cầm xuống Kaido, đơn giản chính là nhiều tốn một chút thời gian mà thôi, nhưng mà Kaido biết rõ trên chiến trường có nhiều như vậy có thể đánh hắn người vật, hắn còn muốn chạy tới nơi này làm len sợi ah! ?
  
  	Cảm thấy đối người điên hành vi không thể nào hiểu được, Ian cũng không nhịn được chửi bậy một chút.
  
  	Robin cùng Nami bọn họ, nghe được Ian trêu chọc, cũng không khỏi đến phốc phốc cười ra tiếng, chẳng qua Râu Trắng nhưng không nghĩ như vậy, hắn mở miệng nói: "Nếu như ta không đoán sai, cái tên này là mượn tràng này chiến trường, hướng toàn thế giới khoe khoang võ lực đến rồi!"
  
  	Mọi người như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, này cũng có thể là thật, tràng này phát sinh ở băng hải tặc Râu Trắng cùng hải quân ở giữa chiến tranh, bị toàn bộ thế giới chú ý, Kaido cái tên này một người xuất hiện trên chiến trường, đồng thời đồng thời khiêu chiến băng hải tặc Râu Trắng cùng hải quân hai phe, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, đều sẽ bị thế nhân nhớ rõ. . .
  
  	Có lẽ có thể nói như vậy, trận chiến tranh này, rất biết bị thế nhân nhớ kỹ, một cái là lấy sức một mình thay đổi toàn bộ chiến cuộc Ian, mặc kệ là mở màn dương quang phổ chiếu, vẫn là cuối cùng cái kia đạo kinh thiên động địa màu đen sét đánh, Ian bày ra thực lực, tại thế nhân xem ra không thua gì lại một cái Tứ Hoàng sinh ra. . .
  
  	Mà một người khác, chính là nửa đường giết ra tới Kaido, điên cuồng hành vi, kinh khủng bất tử thân, tên của hắn sẽ trở thành thế nhân một cái khác cơn ác mộng. . .
  
  	Mọi người ở đây đều nghĩ như vậy thời điểm, lại đột nhiên nghe được một bên mũ rơm Luffy khoanh tay không đứng đắn cái đầu, một mặt người da đen dấu chấm hỏi biểu lộ, nói: "Này, nói nhiều như vậy, làm sao đều không có người nói đến Kaido đến cùng là cái gì trái cây năng lực giả a?"
  
  	Ian sững sờ, thật đúng là ah! Liền không khỏi nhìn về phía Râu Trắng.
  
  	Nhưng mà, Râu Trắng nhưng thần sắc cổ quái nói: "Hắn là hệ Zoan trái Hebi Hebi năng lực giả. . ."
  
  	"A được! ?" Luffy nghe được sững sờ.
  
  	Mà Ian thì là phốc phốc phun tới!
  
  	Hắn nhìn thoáng qua không viễn hải quân trong đám người Boa Hancock, hắn nhưng là nhớ Boa Hancock cái kia hai cái muội muội chính là trái Hebi Hebi năng lực đây.
  
  	"Không thể nào!" Ian không dám tin đối Râu Trắng nói: "Cha, ta ít đọc sách, ngươi cũng không nên gạt ta! Kaido tên kia là trái Hebi Hebi năng lực giả! ?"
  
  	"Đương nhiên!" Râu Trắng một mặt nghiêm túc gật đầu nói: "Bất quá, hắn là hệ Zoan trái Hebi Hebi huyễn thú loại —— bát kỳ đại xà hình thái!"
  
  	Phốc phốc! ! Cái này, không chỉ là Ian, chung quanh băng hải tặc Người săn rồng người tất cả đều cùng nhau phun ra. . .