Chương 586: Bất tử thân
 
 	Sau đó, Ian rốt cục kiến thức đến Ace nói tới sắt thép thân thể đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngay cả Kizaru cái kia có thể tuỳ tiện nối liền thân thể tia laser, vậy mà tại đánh vào Kaido trên người thời điểm, đều tại tiếp xúc đến hắn làn da một khắc này trực tiếp bạo tạc, hơn nữa bạo tạc về sau, chỉ cho Kaido trên da mặt lưu lại một chút cháy đen khói nước đọng mà thôi, căn bản tổn thương không hắn.
 
 	Thiên Tùng Vân kiếm, băng chi trường đao, Kizaru cùng Aokiji hai người thay nhau ra trận, mang theo Haki lưỡi đao chặt chém tại Kaido trên người, vậy mà chỉ có thể chém ra nhàn nhạt cùng vết cắt mà thôi.
 
 	Mà Kaido thì là hưng phấn mà cuồng tiếu, không ngừng ra tay dùng lang nha bổng hoặc là nắm đấm đánh về phía hai người, hắn tựa hồ đối với hai vị hải quân đại tướng làm đối thủ của hắn mười phần hài lòng.
 
 	Akainu hai tay bị thương nặng, lúc này vậy mà chỉ có thể trơ mắt nhìn, không cách nào gia nhập chiến đấu.
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này, Garp cũng ra tay, nhảy dựng lên từ chính diện một quyền nện ở Kaido trên mặt, nhưng mà hắn lại cũng chỉ là đem Kaido mặt đánh một xẹp, uốn éo một cái đầu mà thôi, Kaido đưa tay vừa lau mặt bàng, liền khôi phục lại.
 
 	"Ha ha ha ha! Ngươi cũng tới ah Garp!" Kaido cười lớn, một quyền hướng phía Garp đập tới, Garp một cắn răng, chính diện cùng hắn đối cứng một cái, hai người nắm đấm đụng nhau, kình khí cường đại trong nháy mắt bạo phát đi ra, thổi đến bốn phía bụi mù một hồi tiêu tán.
 
 	Nhưng mà cái này một cái đụng nhau, kết quả cuối cùng lại là Garp bị đánh bay ra ngoài, biến thành đạn pháo ầm ầm thoáng cái tiến đụng vào phụ cận tầng băng ở trong!
 
 	"Gia gia! !" Ace cùng Luffy hai người, nhìn thấy Garp bị đánh bay ra ngoài, không khỏi kinh hô một tiếng, mau mau chạy ra đám người, hướng về Garp bay đi địa phương phóng đi, Ian liền kéo đều không thể giữ chặt hắn.
 
 	Hai huynh đệ đuổi tới Garp bên người, Luffy duỗi ra cánh tay, đem hắn từ cái kia sâu không thấy đáy trong hố lớn vớt đi ra, Garp khụ khụ ho khan, giãy dụa lấy đứng người lên, mặc dù không có việc gì, nhưng mà hắn cùng Kaido đối quyền tay phải, nhưng đang không ngừng run rẩy.
 
 	"Khốn nạn, cái tên này lực lượng dường như so trước kia càng mạnh. . ." Garp nhìn xem bản thân run rẩy tay phải, nhịn không được nói.
 
 	Thiết quyền Garp, vậy mà tại nắm đấm đọ sức bên trên đều đánh không thắng Kaido, một màn này bị rất nhiều hải quân binh sĩ nhìn thấy về sau, càng phát hoảng sợ.
 
 	Lúc này đồng dạng hải tặc cùng hải quân binh sĩ, đều đã xa xa lui lại, căn bản cũng không xin tới gần, Râu Trắng cùng Sengoku hai người đứng được gần, nhìn thấy Garp bộ dạng về sau, quay đầu đối Sengoku nói: "Cái tên điên này lại là tới tìm tự sát, liên thủ đuổi hắn đi thế nào! ?"
 
 	". . ." Sengoku nhìn một chút Râu Trắng, lại nhìn một chút đang cùng Kizaru Aokiji ra tay đánh nhau Kaido, lại liên tưởng lên thế giới chính phủ bên kia tin tức truyền đến, nhịn không được thở dài.
 
 	Hắn cũng rõ ràng, tại Râu Đen băng hải tặc tập kích Mariejois cùng Kaido đột nhiên xuất hiện về sau, trận chiến tranh này đã hoàn toàn chệch hướng hắn mong muốn, lại cùng băng hải tặc Râu Trắng đánh xuống, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng mà hắn hiểu được, hải quân kỳ thật đã thua, tại Râu Trắng trọng thương thời điểm, đều không thể giết chết hắn, hiện tại Râu Trắng đã khôi phục, càng không có người có thể giết đến hắn, hải quân mục tiêu chiến lược, đã triệt để thất bại. . .
 
 	Râu Trắng đoán chừng cũng là nhìn ra điểm này, cho nên mới đưa ra liên thủ đối phó Kaido, cho hải quân một cái thể diện kết thúc phương thức. . .
 
 	Hải quân thắng không băng hải tặc Râu Trắng , đồng dạng, băng hải tặc Râu Trắng cũng thắng không hải quân, song phương thương vong đều rất to lớn, kết thúc sau yên lặng mỗi người vết thương mới là chính sự. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Sengoku rốt cục gật đầu. . .
 
 	Sau đó, Râu Trắng cùng Sengoku cùng nhau động, Sengoku hướng phía Kaido phương hướng bỗng nhiên một cái đẩy chưởng, một đoàn cường đại sóng xung kích lập tức từ trong lòng bàn tay của hắn bị đẩy ra, đánh vào Kaido cái kia thân thể cao lớn bên trên.
 
 	Mà Râu Trắng thì là vung lên cánh tay của mình, bỗng nhiên cách không một quyền hướng phía Kaido đánh ra!
 
 	Thanh âm ca ca truyền đến, Râu Trắng đánh trúng vị trí, đại khí đột nhiên nứt toác, đột nhiên xuất hiện mạng nhện đồng dạng vết rạn, sau đó một hồi mãnh liệt sóng chấn động đánh từ xa tại Kaido trên người!
 
 	Râu Trắng cùng Sengoku liên thủ một đòn, rốt cục có hiệu quả! Kaido thân thể bị Sengoku sóng xung kích đánh khẽ cong, sau đó Râu Trắng sóng chấn động theo sát mà đánh tới, xuyên thấu qua hắn sắt thép thân thể phòng ngự, trực tiếp tác dụng tại trong thân thể của hắn bộ.
 
 	Phốc phốc! Kaido phun ra một ngụm máu tươi, ngã ngửa lên trời!
 
 	Một tiếng ầm vang, khu vực bị hắn khổng lồ mà nặng nề thân thể nện đến đất rung núi chuyển đồng dạng.
 
 	Nhìn xem Kaido ngã xuống, mặc kệ là hải tặc một phương vẫn là hải quân một phương, lúc này cũng không khỏi đến hoan hô ra tiếng!
 
 	Nhưng mà, xuất thủ Râu Trắng cùng Sengoku, lại là vẻ mặt nghiêm túc, một chút cũng không có vì Kaido bị thương ngã xuống mà cảm thấy cao hứng, hai người đã từng đều nhiều lần cùng Kaido giao thủ qua, rất rõ ràng đả kích như vậy mặc dù có thể làm cho Kaido bị thương, nhưng là căn bản giết không hắn. . .
 
 	Quả nhiên, còn không đợi hải tặc cùng đám hải quân reo hò kết thúc, Kaido thân thể khẽ động, vậy mà lại như không có việc gì đứng lên.
 
 	Một lần nữa sau khi đứng dậy, Kaido trên người cái kia điên cuồng hơi thở càng thêm mạnh mẽ, hắn giang hai cánh tay cười lên ha hả, cuồng hống nói: "Đánh thật hay! Đánh thật hay! Râu Trắng, Sengoku! Đến một trận thống khoái chém giết đi! Tới giết ta đi! !"
 
 	Ian nhìn ra được, vẻn vẹn chỉ là như vậy không lâu sau, Kaido vừa rồi chịu đến nội thương, vậy mà liền đã chuyển biến tốt đẹp!
 
 	"Cái này. . . Đây là hệ Zoan năng lực giả thức tỉnh hiệu quả ư?" Ian có chút không dám tin nói: "Nhưng mà cái này năng lực khôi phục, có phần cũng quá biến thái đi! ?"
 
 	"Nghe đồn Kaido là bất tử thân. . . Lần này rốt cục nhìn thấy!" Fujitora một mặt tán thưởng nói.
 
 	"Thuyền trưởng, muốn lên ư?" Enel nhìn xem Kaido, nhịn không được liếm láp đầu lưỡi hỏi Ian đạo, hắn ánh mắt bên trong truyền đến vẻ mặt hưng phấn, hiển nhiên, Kaido gia hỏa này đã câu lên hắn chiến ý.
 
 	Ian suy nghĩ một chút, nhìn xem bên cạnh Marco bọn họ cũng vẻ rất là háo hức, liền gật đầu nói: "Như vậy, chúng ta cho cha cùng Sengoku đánh trợ thủ được!"
 
 	Fujitora rõ ràng Ian ý tứ, trong tay trượng đao hướng trên mặt đất cắm xuống, cường đại sắc màu quan sát Haki phóng lên tận trời.
 
 	Một khỏa vẫn thạch khổng lồ, lập tức xuất hiện ở chân trời, mang theo không hiểu ánh sáng, kéo lấy thật dài diễm đuôi, hướng phía Kaido đứng yên phương hướng bay tới.
 
 	Lúc này Kaido đứng yên vị trí, phương viên vài dặm loại hình, cũng chỉ có Aokiji cùng Kizaru hai người mà thôi, cho nên Fujitora cũng không sợ ngộ thương, trực tiếp dùng thiên thạch phủ đầu đối với hắn nện xuống.
 
 	Viên này thiên thạch xuất hiện, trong giao chiến ba người đương nhiên cũng phát hiện, Aokiji cùng Kizaru hoả tốc nhảy ra, mà Kaido thì là cười ha ha, gào thét: "Có ý tứ!" Sau đó vậy mà một quyền đón thiên thạch đập tới!
 
 	MMP! Nhìn xem một màn này, Ian trong nội tâm trực tiếp mắng ra, con hàng này thật sự là tên điên! Nắm đấm đánh thiên thạch! ? Cũng chỉ có hắn nghĩ ra!
 
 	Oanh! Kaido nắm đấm cùng thiên thạch đụng nhau, tại tiếp xúc điểm bên trên, Fujitora triệu hoán đến thiên thạch lập tức xuất hiện đại lượng vết rạn, vậy mà thật bị hắn cho đánh nát, nhưng mà mảnh vỡ thiên thạch nhưng thế đi không giảm, trực tiếp đập xuống giữa đầu, đem Kaido toàn bộ thân thể đều nuốt hết!
 
 	Khu vực truyền đến chấn động to lớn, như là một khỏa to lớn bom bạo tạc đồng dạng, cuộn trào mãnh liệt mà đến mãnh liệt gió lốc thổi hướng bốn phía, thiên thạch điểm rơi chỗ đầy trời đá vụn bay loạn, một cái hố to xuất hiện tại điểm rơi chỗ, Kaido bị thiên thạch đánh bại, bị vùi ở đáy hố.
 
 	"Có hiệu quả ư?" Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia thiên thạch điểm rơi vị trí.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, một hồi soạt tiếng vang truyền đến, một bóng người cao to từ đống đá vụn bên trong đứng lên, Kaido khóe miệng chảy máu tươi, thần sắc nhưng hoàn toàn như trước đây cười gằn, vai của hắn vị trí xuất hiện một khối diện tích lớn lõm, dường như xương cốt bị đụng nát, nhưng mà tại hắn xuất hiện về sau, cái này lõm vị trí, cũng đang tại từng chút từng chút nhô lên khôi phục lấy.
 
 	Lấy Fujitora lực lượng, quả thực là có thể đánh phá hắn sắt thép thân thể làm bị thương hắn, nhưng mà, lực lượng như vậy còn chưa đủ lấy triệt để đánh sụp hắn!
 
 	Thế nhân công nhận Kaido đơn đấu mạnh nhất nguyên nhân, chính là ở đây, dù là có cái này thực lực cường đại có thể đối Kaido tạo thành tổn thương, nhưng mà nếu như không cách nào ngăn cản Kaido sức khôi phục, liền không có người có thể đánh thắng hắn!
 
 	Ian tại Impel Down ngục giam thời điểm, cũng nhìn thấy những cái kia sức khôi phục kinh người hệ Zoan giác tỉnh giả ngục tốt thú, bất kể thế nào nhìn, Ian so sánh một chút sau đều cảm thấy, Kaido loại này năng lực khôi phục, đã vượt qua hệ Zoan năng lực thức tỉnh phạm trù.
 
 	Đã tính chất vật lý công kích đối với Kaido không có tác dụng gì, như vậy thì thử một chút năng lượng công kích được!
 
 	Ian đem tay đáp lên Enel trên người, bắt đầu hấp thụ trên người hắn lôi điện chi lực.
 
 	"Ngươi. . . ! !" Enel phát hiện trên người mình điện lực liên tục không ngừng bị Ian hút đi, ngạc nhiên nghi ngờ cực kỳ, mới vừa mở miệng muốn nói cái gì, kết quả lại bị Ian trừng một cái, lập tức không dám nói lời nào.
 
 	Mà theo không ngừng hấp thu lôi điện chi lực, Ian niệm lực bắt đầu cấp tốc tràn đầy lên, một cái tay khác lấy ra Senbonzakura lưỡi đao tiến hành Bankai, trên trán Tà Nhãn sư huyễn tượng xuất hiện lần nữa, Ian bắt đầu ở Kaido đỉnh đầu triệu hoán lôi vân.
 
 	Lần này cuối cùng sét đánh, thậm chí so Ian tại đảo Sabaody bên trên ngưng tụ muốn càng thêm cường đại, Ian một bên phát ra niệm lực, một bên từ trên người Enel tìm kiếm tiếp tế, cái này dẫn đến Enel trên người lôi điện chi lực đều sắp bị Ian cho hút khô!
 
 	Xì xì rung động, không ngừng xuất hiện phóng điện hiện tượng lôi vân, hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, Aokiji cùng Kizaru xem xét liền hiểu được, trong lòng tối kêu không tốt, mau mau lại lui một chút.
 
 	Khi Enel đều nhanh xụi lơ đến trên đất thời điểm, Ian rốt cục rốt cuộc khống chế không nổi, đưa tay mãnh liệt hướng xuống vung lên!
 
 	"The Last Lightning Strike! ! !"
 
 	Dường như bởi vì niệm lực quá nhiều, lôi điện cũng phát sinh một chút tính chất bên trên cải biến. Một đạo màu đen, màu đen lôi quang! Cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở chân trời, loại kia đen, phảng phất đem bốn phía tia sáng đều hút đi đồng dạng, hướng xuống đất bên trên Kaido thẳng bổ xuống!
 
 	Ầm ầm! Cái này tiếng sấm xé rách đại khí, truyền ra nổ thật to, rất nhiều thực lực yếu kém hải tặc cùng hải quân binh sĩ, thậm chí thống khổ bịt lấy lỗ tai ngã xuống, dường như liền màng nhĩ đều bị bị phá vỡ!
 
 	Kaido từ đứng dậy thời điểm, trên người liền bị Fujitora xoa càng mạnh mẽ trọng lực, cho nên đối mặt cái này một cái The Last Lightning Strike, hắn căn bản liền trốn đều không có chỗ trốn, trực tiếp liền bị chém trúng. . .