Chương 588: Người vô tình
 
 	Huyễn thú loại Yamata no Orochi hình thái! ?
 
 	Ian nhìn về phía hải quân bên kia Kaido vị trí, mặc dù hắn cũng đoán được, Kaido cái này Bách Thú băng hải tặc đại BOSS, rất có thể cũng là một cái hệ Zoan trái ác quỷ năng lực giả, nhưng khi biết được Kaido trái ác quỷ lại là loại tà ác này hung thú huyễn thú loại trái cây lúc, vẫn là không nhịn được lấy làm kinh hãi.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng Kaido loại này thoạt nhìn vô cùng uy mãnh cự hán, tại biến thân thành Yamata no Orochi về sau, lại là một cái gì bộ dáng, chẳng qua ngược lại cũng hiểu được, sợ cũng chỉ có Yamata no Orochi hung thú như vậy, mới có thể thống lĩnh Bách Thú băng hải tặc chứ?
 
 	Không có trái ác quỷ lực lượng, đơn thuần dựa vào Haki cùng thể thuật tu luyện tới Tứ Hoàng cấp bậc này người, có thể nói là ít càng thêm ít, trừ phi là thiên phú dị bẩm, nếu không rất khó làm được, hải tặc thế giới lớn như vậy, dạng này người Ian cũng là gặp qua một cái Tóc Đỏ Shanks cùng một cái Mắt Diều Hâu Mihawk mà thôi, thật có thể nói là phượng mao lân giác.
 
 	Hơn nữa Ian nhớ, Kaido sở dĩ muốn tìm Doflamingo cung cấp nhân tạo trái ác quỷ, chính là vì tổ kiến một nhánh "Toàn viên đều là năng lực giả" băng hải tặc, đã bọn thủ hạ đều là năng lực giả, cái kia Kaido bản thân cũng không có khả năng ngoại lệ.
 
 	Bởi vậy, Ian cũng liên tưởng đến bản thân thẻ bài Orochi, trên thực tế, Orochi thẻ bài nguyên mẫu, kỳ thật cũng là bắt nguồn từ Yamata no Orochi, đều là trong truyền thuyết sinh vật, chẳng qua tại Ian nơi này, Orochi lấy thẻ bài hình thức, cung cấp cho hắn một chút năng lực đặc thù mà thôi, mà tại Kaido trên người, thì là lấy trái ác quỷ vi biểu hiện hình thức. . .
 
 	Còn đến cùng cái nào Orochi tương đối lợi hại, Ian cũng không biết. . .
 
 	Đang tại Ian nghĩ như vậy thời điểm, hải quân bên kia nhưng phát sinh biến cố.
 
 	Lúc này hải quân ba đại tướng, đều vây đang bị trói lên Kaido bên người, mặc dù nhưng đã nắm qua Kaido nhiều lần, nhưng mà mỗi một lần hải quân đều không dám xem thường, hơn nữa cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh sợ là đánh không nổi nữa, như vậy có thể ở trước mặt người đời bắt đến một cái Kaido, cũng đủ có thể, chí ít có thể ôm lấy một chút hải quân cùng thế giới chính phủ mặt mũi.
 
 	"Các ngươi cảm thấy, Ian vừa rồi cái kia đạo lôi điện, đối Kaido tạo thành tổn thương nặng bao nhiêu?" Kizaru hỏi: "Kaido muốn bao lâu thời gian mới có thể tỉnh lại đâu?"
 
 	"Không biết! Bất quá. . ." Aokiji lắc lắc đầu nói: "Ian một chiêu kia, hẳn là ban đầu ở đảo Sabaody bên trên đối với chúng ta dùng a? Lúc ấy đảo Sabaody đều bị hủy diệt một phần mười diện tích, uy lực tuyệt đối đủ mạnh! Ta đoán chừng Kaido trong thời gian ngắn sợ là không tỉnh được. . ."
 
 	"Vậy chúng ta lại có phiền toái. . . Còn được cùng một chỗ áp giải cái tên này. . ." Kizaru có chút khó chịu nói: "Chỉ mong hắn có thể tại trở lại Marine Ford thời điểm tỉnh nữa đến, bằng không, sợ là lại muốn bị hắn hủy đi một chiếc thuyền!"
 
 	Akainu ở bên cạnh nghe được Aokiji cùng Kizaru hai người nhấc lên Ian, không khỏi hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía hai tay của mình.
 
 	Hai tay của hắn tình huống, trên thực tế so mọi người tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, lúc ấy tại giữa biển lửa, hắn không nghĩ quá nhiều, toàn bộ thân thể co lên đến, tận lực lấy hai tay đi nghênh đón hỏa diễm xung kích, trên người bây giờ những bộ vị khác không có việc gì, nhưng mà hai tay của hắn từ nắm đấm đến cánh tay khuỷu tay khớp xương vị trí này, bây giờ lại động đều không động được! Một mực duy trì lấy nắm tay dáng vẻ.
 
 	Akainu thậm chí hoài nghi, hai cánh tay của mình đều đã hoàn toàn xấu lắm. . . Không nghĩ tới Ian cùng Hỏa quyền Ace cái kia hai tên gia hỏa liên thủ đánh ra hỏa diễm, vậy mà lại như thế lợi hại!
 
 	Ngay lúc này, một tên khoác yêu đao hải quân nữ giới trung tá chạy tới, phía sau nàng còn theo một cái thuyền bác sĩ ăn mặc hải quân, đi tới Akainu sau lưng, nữ trung tá nhấc tay hành lễ, đối Akainu nói: "Sakazuki đại tướng, đây là Tsuru trung tướng sai khiến đưa cho ngươi bác sĩ, thương thế của ngươi cần phải nhanh băng bó!"
 
 	Lẽ ra bị thương chạy chữa là bình thường sự tình, nhưng mà không biết vì cái gì, Akainu lại đột nhiên có chút tức giận.
 
 	Hắn cảm thấy câu nói này, có chút làm bị thương lòng tự ái của mình!
 
 	Đường đường hải quân đại tướng, mà lại là hải quân ba đại tướng bên trong địa vị cao nhất một cái, bây giờ lại muốn một tiểu nha đầu tìm cho mình bác sĩ tới! ? Thật cho rằng lão tử đã phế đi ư! ?
 
 	Cho nên, tại cái kia hải quân thuyền bác sĩ đi lên trước, muốn cho Akainu kiểm tra thương thế thời điểm, hắn căm tức vung tay lên, đem thuyền kia bác sĩ văng ra ngoài.
 
 	"Ngươi trở về nói cho Tsuru trung tướng, ta không sao!" Akainu nghiêm mặt vặn qua thân, cũng không quay đầu lại nói.
 
 	Bên cạnh Aokiji cùng Kizaru thấy cảnh này, trầm mặc không nói gì, bọn họ là hiểu rõ Akainu tỳ tức giận.
 
 	Cái kia bị bỏ lại thuyền bác sĩ đứng lên về sau, một mặt oan ức mà nhìn xem cái kia nữ hải quân trung tá, xin giúp đỡ mà nói: "Kuina trung tá, ngươi nhìn. . ."
 
 	Không sai, cái này nữ trung tá, chính là Kuina, nàng vốn là lệ thuộc hải quân bộ tham mưu, tại hai bên đình chỉ chiến đấu về sau, nàng bị tỉ mỉ Tsuru trung tướng phái đi qua, định trước cho Akainu xử lý thương thế, nhưng mà lại không nghĩ rằng lại bị Akainu cứng rắn cự tuyệt.
 
 	Kuina nhíu mày, lần nữa cúi chào nói: "Sakazuki đại tướng, Sengoku nguyên soái cũng rất quan tâm thương thế của ngươi. . ."
 
 	Tsuru trung tướng là quân hàm Trung tướng, Akainu tại nổi nóng có thể không mua Tsuru nợ, cho nên Kuina nghĩ đến, cái kia mang ra Sengoku nguyên soái cũng có thể đi?
 
 	Nhưng mà, câu nói này nhưng càng thêm chọc giận Akainu!
 
 	"Im miệng!" Akainu xoay đầu lại, mặt âm trầm đối Kuina nói: "Lúc nào, ngươi một cái nho nhỏ trung tá, đều có thể chỉ huy lên ta đến rồi! ?"
 
 	". . ." Đừng nói Kuina, ngay cả Aokiji ở bên cạnh nghe nói như thế về sau, cũng không khỏi đến nhíu mày.
 
 	Aokiji rất rõ ràng, Akainu đây thật ra là tại biểu đạt đối với chiến tranh kết quả bất mãn, trận chiến tranh này, từ vừa mới bắt đầu chính là Akainu dẫn đầu bày kế, mặc kệ là chi viện Râu Đen Teach, vẫn là lần lượt vây khốn băng hải tặc Râu Trắng, Akainu trong cuộc chiến tranh này nhưng mà xuống rất đại lực tức giận, vốn là trông cậy vào có thể lần này trong chiến tranh tận toàn bộ công, đánh giết Râu Trắng, tiêu diệt hắn băng hải tặc, nhưng mà kết quả là lại bởi vì một cái Ian chen chân, dẫn đến hải quân không thể không thất bại trong gang tấc không nói, liền Akainu chính mình cũng bị thương.
 
 	Tình huống như vậy, ngươi có thể trông cậy vào Akainu trong nội tâm tốt bao nhiêu chịu! ?
 
 	Bất quá, coi như ngươi lại thế nào có oán hận, cũng không nên đem lửa vung đến một cái nữ hài tử trên đầu ah. . .
 
 	Aokiji nhận ra Kuina, biết nàng liền là lúc trước tại Marine Ford cùng Ian giao thủ vị kia trung tá, làm hải quân chuẩn bị trọng điểm bồi dưỡng hải quân tân tinh, Aokiji cảm thấy Tsuru phái Kuina đến, đã đủ cho Akainu mặt mũi.
 
 	Aokiji rất muốn thay Kuina nói mấy câu, nhưng mà hắn cũng rõ ràng, hắn cùng Akainu tại hải quân bên trong vốn là lý niệm không hợp, hiện tại Akainu vốn là tại nổi nóng, bản thân nếu là mở miệng lời nói, đoán chừng sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 	Nhưng mà, để Aokiji không có nghĩ tới là, Kuina xa so với hắn tưởng tượng, còn muốn càng thêm có chí khí, nàng cũng không có bị Akainu khiển trách hù ngã, ngược lại đứng nghiêm một cái, nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Sakazuki đại tướng, đây không phải chỉ huy ngươi! Ta một cái trung tá, cũng quả thực không có tư cách chỉ huy ngươi, ta nhưng mà tại thi hành bản thân nhận được mệnh lệnh mà thôi, xin đừng để ta khó xử!"
 
 	Nói đến đây lời nói thời điểm, Kuina thị lực kiên định nhìn xem Akainu, căn bản không có bất luận cái gì ý lùi bước!
 
 	Mặc dù đã cách nhiều năm, nhưng mà Kuina trong lòng cái kia cỗ không nhận thua tính cách, vẫn không có cải biến, dù là đối mặt chính là một cái hải quân đại tướng cũng là như vậy.
 
 	Không bởi vì quyền thế mà e ngại, liền Aokiji cũng nhịn không được trong lòng thầm khen một tiếng Kuina.
 
 	Nhưng mà, dạng này ngữ khí, theo Akainu, nhưng là đang cùng mình đối chọi gay gắt, hắn vốn chính là người vô tình, đối với cấp bậc loại vật này, nhìn đến rất nặng, nhịn không được liền đối với Kuina hét: "Cút ngay! Từ đâu tới. . ."
 
 	Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, một thanh âm lại đột nhiên từ phía sau truyền đến!
 
 	"Thì ra là thế, Akainu ngươi con chó nhỏ này bị thương a. . ."
 
 	Nghe được thanh âm này, hải quân ba tên đại tướng không khỏi vẻ mặt cùng nhau biến đổi, bọn họ đương nhiên nghe được, đây là Kaido thanh âm!
 
 	Cái tên này. . . Vậy mà tỉnh lại đến nhanh như vậy! ?
 
 	Bỗng nhiên xoay người, ba người nhìn thấy, chính là Kaido từ dưới đất chống lên tới một màn, Ian cho hắn tạo thành tổn thương so sánh nghiêm trọng, Kaido thương thế trên người còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng mà thật sự là hắn là đã tỉnh lại!
 
 	Đều nói dã thú bị thương, mới là đáng sợ nhất, trước mắt Kaido rất tốt giải thích câu nói này, hắn chỉ là chống lên thân đến, cũng đã tản mát ra một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.
 
 	"Lui lại! Nhanh chóng lui lại!" Aokiji lớn tiếng hướng phía bốn phía đã trợn mắt hốc mồm trông coi binh sĩ hô.
 
 	Kizaru phản ứng nhanh nhất, hắn duỗi ra ngón tay, liên tiếp mấy đạo tia laser ra tay, đánh vào Kaido trên cổ tay, cái này mấy đạo tia laser đều đánh vào cùng một vị trí, đem Kaido cổ tay đánh ra một cái hố tới.
 
 	Nhưng mà, công kích như vậy, cũng không thể ngăn cản Kaido, hắn cuồng hống một tiếng, dùng hết khí lực, thoáng cái đứt đoạn trên người mình quấn lấy Hải Lâu thạch xiềng xích!
 
 	Đại lượng Hải Lâu thạch xiềng xích, vốn chính là khẩn cấp dùng, bị hắn giãy mở về sau, hóa thành vô số mảnh vỡ hạ xuống, đã mất đi Hải Lâu thạch chế ước, Kaido tay phải bỗng nhiên thoáng cái biến hóa, từ nắm đấm tới tay cánh tay, biến thành một đầu tràn đầy lân phiến "Quái vật" !
 
 	Phía trước thoạt nhìn tựa như là giao long đầu rồng đồng dạng, mọc ra sừng, nhưng lại lại có chút giống như rắn bộ dạng, đây chính là Kaido Yamata no Orochi bộ phận bộ dáng!
 
 	Cái này không biết là đầu rắn vẫn là đầu rồng quái vật, mở ra tràn đầy răng nhọn dữ tợn miệng rộng, một cái hướng phía Akainu vị trí cắn tới.
 
 	Akainu ngược lại là kịp phản ứng, vô ý thức liền muốn nghênh kích, nhưng mà mới vừa muốn động thủ, Akainu lại đột nhiên nhớ lên cánh tay của mình bị thủy tinh hóa!
 
 	"Đáng chết!" Không cách nào biến thành dung nham nắm đấm, Akainu thầm mắng một tiếng, lập tức liền nhảy lên tiến hành tránh né!
 
 	Hắn tránh né Kaido công kích, có lẽ cũng không nghĩ quá nhiều, nhưng mà theo bản năng phản ứng mà thôi, nhưng mà hắn nhưng quên một việc!
 
 	Sau lưng hắn, đứng chính là Kuina cùng cái kia hải quân thuyền bác sĩ!
 
 	Kuina kỳ thật cũng có thể trốn, nhưng mà nàng một khi né tránh, sau lưng thuyền bác sĩ liền mất mạng. . .
 
 	Cho nên Kuina cũng không nghĩ quá nhiều, lập tức liền nhổ ra bản thân Wado Ichimonji, ngăn tại cái kia dọa đến như nhũn ra thuyền bác sĩ trước mặt!
 
 	Răng rắc một tiếng, Kaido biến hóa ra tới Yamata no Orochi đầu lâu, không có thể cắn được Akainu, nhưng lại đem phía sau Kuina một cái nuốt sống. . .
 
 	Mà Ian nhìn thấy, chính là một màn này, cho nên lập tức ở giữa, Ian đỏ ngầu cả mắt!
 
 	"Akainu! ! ! Mả mẹ nó đại gia mày! ! !"
 
 	Dưới chân bắn ra, hướng phía bên kia phóng đi. . .