Chương 589: Kaido Thần trợ công
 
 	Ian lúc này đã vô cùng phẫn nộ!
 
 	Kaido chưa tỉnh lại, mọi người cũng đã chú ý tới tình huống bên kia, cho nên Kuina thân ảnh bị nuốt lấy một màn kia, hắn thấy rất rõ ràng!
 
 	Mẹ nó, đường đường hải quân đại tướng, ngươi vậy mà tại thời khắc mấu chốt tránh ra! ? Ngươi chẳng lẽ không biết, sau lưng ngươi có ngươi hải quân binh sĩ ư! ?
 
 	Được rồi, kỳ thật Ian cũng biết, lấy Akainu loại kia vô tình tính cách, bình thường hải quân binh sĩ sống chết, hắn vốn là không có để ở trong lòng qua, loại chuyện này, thật sự là hắn là làm ra được, rất bình thường, hắn dù sao bị thương nha, không có ý định cùng Kaido cứng đối cứng là có thể lý giải.
 
 	Nhưng mà. . . Nhưng mà sau lưng ngươi, là lão tử muội muội ah!
 
 	Trước đó Akainu hai tay thủy tinh hóa khi đó, Ian cũng nghĩ qua có muốn hay không phế đi hắn cái kia hai tay, nhưng mà suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, hắn là đến ngăn cản cuộc chiến tranh này, nếu là một tên hải quân đại tướng bị phế, loại này sỉ nhục sẽ để cho hải quân một phương sẽ không từ bỏ ý đồ, có lẽ khi đó đánh đỏ mắt hai bên, thật chỉ có thể để Shanks mặt mũi trái cây đến kéo. . .
 
 	Nhưng mà, thế sự chính là khó liệu như vậy, nếu sớm biết Akainu sẽ bởi vì vì hai tay của mình bị thương mà né tránh, từ đó lan đến gần Kuina lời nói, Ian dù là liều mạng để chiến tranh thăng cấp, cũng muốn xử lý Akainu!
 
 	Mắt đỏ không chỉ là Ian, còn có Zoro! Hắn đương nhiên cũng nhận ra Kuina thân ảnh, cho nên tại Ian lao ra thời điểm, Zoro cũng không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền cắn lưỡi đao cũng theo xông ra, ánh mắt của hai người bên trong thiêu đốt lên hừng hực sát ý, Ian thẳng đến Kaido cái kia Yamata no Orochi đầu lâu mà đi, mà Zoro thì là nhảy lên, thẳng hướng giữa không trung Akainu!
 
 	Hiện tại đột nhiên xuất hiện biến cố, để Râu Trắng một phương cùng hải quân một phương đều bối rối, bọn họ không hiểu rõ Ian cùng Zoro đây là muốn náo thứ gì, nhưng mà Râu Trắng một phương nhưng căn bản không cần nghĩ quá nhiều, bọn họ chỉ cần biết, Ian là nhà mình người, hắn muốn động thủ, vậy liền động thủ được rồi!
 
 	Không đợi Râu Trắng hạ mệnh lệnh, hải tặc một phương đã như ong vỡ tổ hướng lấy hải quân xông tới!
 
 	Mắt thấy đều nhanh phải kết thúc chiến tranh, vậy mà bởi vì cái này nho nhỏ biến cố, lần nữa lên gợn sóng không nói, hơn nữa còn có thăng cấp khuynh hướng.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?" Sengoku một đầu mồ hôi lạnh xoạt thoáng cái liền xuất hiện, Ian loại kia muốn muốn ăn thịt người đồng dạng thị lực, hắn thấy rất rõ ràng: "Cái kia hải quân trung tá, rốt cuộc là ai! ? Tại sao lại để Ian chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng! ?"
 
 	"Cái kia là Kuina trung tá!" Thợ Săn Trắng Smoker đang định xông lên phía trước nghênh kích hải tặc, đi ngang qua Sengoku bên người, sau khi nghe được dừng lại giải thích nói: "Nàng khả năng cùng Ian là bạn, bởi vì nàng cũng là Đông hải xuất thân. . ."
 
 	Smoker ban đầu ở Marine Ford thời điểm, cũng nhìn được Kuina cùng Ian lần kia giao thủ, hắn có thể cảm giác được, Kuina cùng Ian tầm đó tuy nói đánh lên, nhưng mà hai người hẳn là rất quen thuộc.
 
 	"Đáng chết!" Nghe Smoker vừa nói như vậy, Sengoku cũng không nhịn được, trong lòng tự nhủ Akainu ngươi làm sao làm! ? Vậy mà đâm như thế đại một cái sọt?
 
 	Giữa không trung, nhảy lên Akainu bị Zoro song đao bổ tới, căn bản không dám dùng tay đi chặn, hắn hiện tại hai tay hơi dùng thêm chút sức, liền có khả năng bể nát, cho nên dứt khoát dùng ngực đón đỡ Zoro đao.
 
 	Nhưng mà, bây giờ Zoro cũng có yếu ớt Haki lực lượng, song đao chém ở Akainu trên ngực, nhất thời chém trúng Akainu thực thể, trên đao bổ sung lực lượng, không những ở Akainu trên người chém ra hai đạo vết thương, đồng thời còn đem Akainu chém rơi xuống đất.
 
 	Bình một tiếng, Akainu chật vật đập xuống đất, hắn ngẩng đầu nhìn đồng dạng hạ xuống Zoro, trong lòng tức giận càng thêm hơn.
 
 	"Khốn nạn! Liền dạng này tiểu nhân vật đều. . . Bắt đầu từ khi nào, cái gì a miêu a cẩu cũng dám đối hải quân đại tướng xuất thủ! ?"
 
 	Ian lúc này đã chạy tới Kaido cái kia Yamata no Orochi đầu lâu trước mặt, giơ tay một đao, mang theo ngọn lửa rừng rực hướng phía cổ rắn chém xuống dưới! Muốn chém đứt đầu lâu giải cứu Kuina, nhưng mà một đao kia đi xuống, vậy mà chỉ chém vào đi mấy tấc sâu!
 
 	Phải biết, Ian Tà Vương Viêm Sát Kiếm diễm phong, thậm chí có thể chặt đứt Hải Lâu thạch, không nghĩ tới đối Kaido tạo thành tổn thương cũng chỉ có ngần ấy, thân thể của người này cường độ thật quá nghịch thiên.
 
 	Trước đó Kaido kéo đứt Hải Lâu thạch xiềng xích, Ian cũng đã nhìn ra, bằng vào là hắn bản thân lực lượng, hơn nữa còn là tại Hải Lâu thạch giới hạn ở dưới lực lượng. . . Có cường độ cao như vậy sắt thép thân thể không nói, liền lực lượng cũng kinh người như vậy, khó trách cái tên này sẽ trở thành để cho hải quân nhức đầu Tứ Hoàng.
 
 	Ngay tại Ian một cắn răng, muốn muốn tiếp tục tiếp lấy chém thời điểm, đột nhiên hắn phát hiện Kaido huyễn hóa ra tới đầu này Yamata no Orochi thân rắn, vậy mà tại có chút run rẩy.
 
 	"Ừm! ?" Quay đầu trông đi qua, Ian lại phát hiện đầu lâu kia chỗ nguyên bản khép kín miệng rộng, vậy mà tại từng chút từng chút mở ra!
 
 	"Đáng chết, chuyện gì xảy ra! ?" Kaido bản thân cũng đang giật mình, hắn có thể cảm nhận được, bản thân huyễn hóa ra tới Yamata no Orochi đầu lâu, đang bị một cỗ lực lượng khổng lồ, từ nội bộ đẩy ra!
 
 	Kuina cũng không có bị nuốt mất, nàng mặc dù bị Yamata no Orochi đầu lâu một cái cắn, nhưng mà cái kia dữ tợn miệng rộng mới vừa khép kín thời điểm, Kuina cũng đồng dạng biến thân thành Asura hình thái, ba thanh kiếm nơi tay nàng, một đầu dùng đao đứng vững hàm trên, một đầu dùng đao ngăn chặn hàm dưới, sau đó chậm rãi tăng lực, vậy mà cứ thế mà đem Kaido đã khép kín miệng rồng mở ra!
 
 	Một màn này, bị rất nhiều người thấy được, kinh ngạc hơn, cũng ngây ngốc nhìn xem ba đầu sáu tay Asura hình thái Kuina!
 
 	"Lại. . . Lại là một cái huyễn thú loại! ?" Sengoku suýt chút nữa kính mắt đều rớt xuống, lúc trước hắn chưa từng gặp qua Kuina, cho nên làm sao cũng không nghĩ tới, tại bản thân trong quân, vậy mà lại có một vị dạng này nữ hải quân sĩ quan. . .
 
 	"Kuina! !" Ian vừa mừng vừa sợ, lập tức dừng lại động tác, chạy tới giúp đỡ Kuina từ miệng rồng bên trong thoát khốn.
 
 	Kuina nhìn xem Ian, mặc dù rất cảm động Ian cùng Zoro chạy đến cứu hắn, nhưng lại vẫn là không nhịn được thấp giọng oán giận nói: "Ian đại ca, ngươi quá kích động rồi, cứ như vậy, những người khác có thể sẽ hiểu biết đạo quan hệ giữa chúng ta!"
 
 	"Biết lại như thế nào? Nhìn thấy muội muội mình gặp nguy hiểm, chẳng lẽ còn có thể nhẫn nhịn! ?" Ian cũng trừng nàng một cái, thấp giọng nói: "Cùng lắm thì cái này hải quân ta không làm nữa!"
 
 	Kuina lắc đầu, không có ý định lại cùng Ian thảo luận vấn đề này.
 
 	Nhưng mà, lúc này Kaido cũng đã thấy Kuina bộ dạng, nhịn không được một hồi đại hỉ.
 
 	Huyễn thú loại trái cây, chỉ có hệ Zoan trái ác quỷ mới có, Kaido đối với ở đây vậy mà lại nhìn thấy một cái huyễn thú loại năng lực giả, cảm thấy mười phần ngoài ý muốn, nhưng mà càng nhiều hơn là ngạc nhiên.
 
 	"Ha ha ha! Tiểu nha đầu, cùng lão tử đi thôi! Bách Thú băng hải tặc chính cần người như ngươi!"
 
 	Nói, Kaido một cái hướng phía Kuina bắt đến!
 
 	"Ngươi dám!" Ian rống to một tiếng, vừa muốn đón Kaido phóng đi, nhưng không ngờ Kuina thấp giọng nói: "Ngươi đi giúp Zoro!"
 
 	Sau đó nàng đón Kaido xuất thủ trước! Một cái nhảy lên, đao trong tay chém về phía Kaido bắt đến bàn tay!
 
 	Bình! Kuina trên đao mang theo Haki, cùng Kaido trên bàn tay Haki đụng vào nhau, mặc dù khí phách của nàng lực lượng so ra kém Kaido, nhưng mà Asura trái cây mang tới lực lượng khổng lồ, nhưng đem Kaido bàn tay thoáng cái chém vào đánh văng ra!
 
 	Thấy cảnh này đám người, càng là sợ ngây người, nhất là hải quân một phương, bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, một cái hải quân trung tá, lại có thể cùng Kaido đối đầu một chiêu!
 
 	Cũng không phải nói Kuina thực lực so trước đó bị Kaido đánh bay Garp mạnh, trên thực tế vừa vặn trái lại, Garp mặc kệ là Haki cùng thể thuật, đều cùng Kaido có thể liều một trận, nhưng hắn sở dĩ bị đánh bay, ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại khí lực cùng trên thể hình.
 
 	Mà Kuina Haki cùng thể thuật mặc dù không có Garp mạnh, nhưng mà khí lực của nàng chân để bù đắp điểm này, đến mức nhìn qua vậy mà một bộ thế lực ngang nhau bộ dạng.
 
 	Chỉ có Ian biết, Kuina có lẽ có thể ngăn chặn Kaido một chút, nhưng là tuyệt đối sẽ không quá lâu, mà Kizaru cùng Aokiji, lúc này cũng cùng Marco Enel bọn họ một lần nữa chơi lên, tạm thời chỉ có Fujitora có thể dùng trọng lực giúp nàng một chút.
 
 	Liền Ian nghĩ nghĩ, lập tức chạy tới giúp Zoro.
 
 	Akainu hai tay không thể động, nhưng mà còn có hai chân đây, lúc này hắn chính đá ra từng đạo Rankyaku, cùng Zoro kiếm khí đối đầu, hắn Rankyaku vô cùng mạnh mẽ, cái kia kình khí lại có thể đem Zoro kiếm khí đều va nát đi!
 
 	Lúc này, Ian từ bên cạnh xuất hiện, một đao hướng phía Akainu đâm tới!
 
 	Akainu chỉ có thể né tránh, nhưng mà Ian khí thế cũng đã tập trung Akainu, liên miên không dứt đao không ngừng hướng phía Akainu chém tới, hơn nữa đao đao đều là lấy hắn thủy tinh hóa hai tay làm mục tiêu!
 
 	Ian hiện tại cũng là quyết tâm, mẹ nó, hôm nay lại là Thiên Vương lão tử tới, cũng phải phế bỏ ngươi cái hai tay!
 
 	Akainu cũng cảm nhận được Ian loại này không giống bình thường tàn nhẫn, biết cái này không ổn, hắn căn bản không muốn cùng Ian dây dưa, giơ chân lên tới đón liền mấy lần đá, đỡ được Ian đao chém về sau, liền muốn nhảy lên lui về phía sau.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng sớm đã có đoán trước, tại Akainu mới vừa nhảy lên thời điểm, Ian đột nhiên vứt bỏ đao không cần, tay phải thoáng cái đưa ra đến, bắt lại Akainu mắt cá chân!
 
 	Đen kịt sắc màu vũ trang Haki bám vào tại trên bàn tay, thoáng cái bắt lấy Akainu thực thể, Akainu phản ứng cũng nhanh, cái chân còn lại xoạt vung ra một đạo Rankyaku, bổ vào Ian đầu vai!
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng không có bất kỳ cái gì né tránh ý tứ ,tùy ý đạo này Rankyaku đánh trúng vào vai của chính mình vị trí, Rankyaku kình khí đột phá Ian sắc màu vũ trang phòng hộ, tại hắn đầu vai chém ra một đạo huyết hoa.
 
 	Mà cùng lúc đó, Ian bắt lấy Akainu mắt cá chân tay đột nhiên xông lên ngọn lửa màu đen!
 
 	Akainu mắt cá chân truyền đến kịch liệt đau nhức, biết mình bị Ian cái kia nhiệt độ cao hỏa diễm bỏng, nhưng mà hắn không có kêu thành tiếng, ngược lại tức giận liên tiếp đá ra kình khí, đánh úp về phía Ian.
 
 	Ian trên người bị hắn liên tiếp chém ra huyết hoa, nhưng mà lại như là không biết đau đớn đồng dạng, giữ chặt Akainu mắt cá chân, hét lớn một tiếng xoay động!
 
 	Akainu cả người đều bị Ian cho vung đến bay lên!
 
 	Xoay mấy vòng mấy lúc sau, Ian đột nhiên thoáng cái buông tay, đem Akainu hướng phía Kaido phương hướng quăng tới!
 
 	Tựa như là một phát ám khí đồng dạng, Ian đem Akainu đánh ra ngoài, có thể tưởng tượng được, Kaido nhìn thấy cái này đánh tới thân thể ám khí về sau, không rõ tình huống phía dưới sẽ nghĩ như thế nào!
 
 	Hắn thuận tay liền hướng phía bay tới Akainu một quyền nằm ngang đập tới!
 
 	Akainu ở giữa không trung, không cần quay đầu lại cũng phát hiện phía sau Kaido, cảm nhận được đánh tới kình phong, nhất thời liền muốn dùng Geppo nhảy lên né tránh.
 
 	Akainu hắn không có cách nào phi hành, đây là hắn trái ác quỷ năng lực giới hạn, một đoàn hòa tan nham thạch chất lỏng làm sao có thể bay được nha, cho nên hắn bình thường không trung kỹ xảo, đều là thông qua Geppo hoàn thành.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ chính là hắn hoàn hảo dưới tình huống. . .
 
 	Mới vừa đá ra Geppo, Akainu liền phát hiện không hợp lý! Hắn một chân mắt cá chân truyền đến đau đớn kịch liệt!
 
 	Chính là như thế một cái phân tâm, để hắn không có thể ngay đầu tiên bay lên, sau đó. . . Sau đó hắn trực tiếp liền bị Kaido cánh tay đập trúng!
 
 	Bang lang một tiếng, một hồi thủy tinh tiếng vỡ vụn, truyền khắp toàn bộ chiến trường!
 
 	Thấy cảnh này hải quân, thoáng cái toàn bộ đều ngây dại! Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, Akainu đại tướng tại Kaido cánh tay nện gõ phía dưới, cái kia bị thủy tinh hóa hai tay, hóa thành vô số sáng lấp lánh mảnh vỡ, từ giữa không trung ngã xuống. . .