Chương 590: Thật lớn một đống
 
 	Vỡ vụn tinh thể, xoay tròn lấy cuồn cuộn lấy, từ không trung rơi xuống, tại nắng chiều chiếu xuống, thể hiện ra chói lọi sắc thái.
 
 	Nhưng mà, hải quân một phương giờ phút này lại không người cảm thấy cảm thấy một màn này rất đẹp. . .
 
 	Hệ Logia không phải vô địch, cho dù là mạnh như hải quân đại tướng dạng này hệ Logia, cũng là như vậy, Akainu tại là lúc yếu ớt nhất đụng phải Kaido trọng kích, đôi cánh tay tại bể nát một khắc này, phun ra đại lượng máu tươi, liền như là mọi người phỏng đoán như thế, nung chảy sau thủy tinh thể, quả thực đã chạm đến Akainu thực thể, trước mắt một màn này, chính là chứng minh tốt nhất.
 
 	Dù là Akainu bình thường một bộ con người kiên cường hình ảnh, hai tay đứt hết kịch liệt đau nhức, cũng làm cho hắn nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm, bình một tiếng đập rơi xuống đất.
 
 	"Sakazuki đại tướng! ?"
 
 	Hải quân bên trong một số sĩ quan lấy lại tinh thần, mau mau liền muốn tiến lên đem Akainu đoạt ra tới.
 
 	Nhưng mà, làm phát phát hiện mình vừa rồi đánh tới, lại là Akainu cái tên này về sau, Kaido làm sao có thể sẽ còn dừng tay? Bởi vì nghe được Akainu bị thương, lúc trước hắn tỉnh lại thời điểm, lựa chọn cái thứ nhất đối tượng công kích, chính là Akainu, cái này đã rất có thể nói rõ vấn đề!
 
 	Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!
 
 	Cho nên tại đem Akainu đập xuống về sau, Kaido lập tức từ hãm sâu khu vực, rút ra hắn chân to, cao cao nâng lên, liền muốn hướng trên mặt đất Akainu đạp xuống đi!
 
 	Còn Kuina công kích, Kaido hoàn toàn liền không thèm để ý, lấy Kuina thực lực hôm nay, đối Kaido tới nói căn bản là giống như là gãi ngứa nhột đồng dạng, hai người giao thủ cái này mấy giây bên trong, cơ bản đều là Kaido tại công kích, nếu không phải hắn nhìn thấy Kuina cũng là huyễn thú loại năng lực người có chút nóng lòng không đợi được lời nói, Kuina sợ là đã sớm không chịu nổi.
 
 	Kaido nâng lên chân có chút chậm chạp, đó là bởi vì hắn còn ở vào Fujitora trọng lực trận bên trong, dựa vào mạnh mẽ thân thể lực lượng, Kaido chống cự lại loại này trọng lực áp bách, chẳng qua hành động cũng thay đổi chậm chạp.
 
 	Bao phủ tại Kaido bàn chân bóng mờ ở dưới Akainu, vô ý thức liền muốn đứng dậy né tránh, song khi hai tay của hắn chống ở trên mặt đất thời điểm, lại là đau đớn một hồi truyền đến, dẫn đến hắn đứng dậy thất bại.
 
 	Hai tay của hắn còn đang phun trào lấy máu tươi đây. . .
 
 	Gần đây mấy cái hải quân trung tướng, đang theo lấy Akainu vị trí phóng đi, muốn giải cứu hắn, nhưng mà thật muốn luân lên, ở đây nhanh nhất có thể cứu được Akainu, chỉ có hai người!
 
 	Một cái là Kizaru, hắn cực hạn tốc độ có thể tại thời gian nhanh nhất đuổi tới Akainu bên người.
 
 	Nhưng mà không biết vì cái gì, Kizaru lúc này lại tại chuyên chú cùng Enel chiến đấu, dường như cũng không có phát hiện Akainu hiểm cảnh đồng dạng. . .
 
 	Mà một cái khác, lại là Kuina! Bởi vì nàng cách Akainu gần đây!
 
 	Nhìn thấy Kaido hướng phía Akainu một cước đạp xuống, Kuina không hề nghĩ ngợi, hơi nhún chân đạp xuống đất, nhào về phía Akainu, duỗi ra một cái tay bắt lại cổ áo của hắn, đem hắn kéo ra ngoài!
 
 	Oanh! Kaido cái kia quấn quanh lấy Haki chân phải, hiểm hiểm lướt qua bên cạnh hai người đạp xuống, đập xuống đất, đem khu vực giẫm ra một cái hố to, mà cái này hố to biên giới, tràn đầy vết nứt như là mạng nhện, có thể thấy được hắn dùng sức chi lớn. . .
 
 	Kuina quên mình cứu ra Akainu một màn, hải quân rất nhiều người đều thấy được, trong lúc nhất thời cũng có chút ngây người.
 
 	Bọn họ cũng không nghĩ tới, cứu Akainu, vậy mà lại là Kuina!
 
 	Đừng nói là bọn họ, ngay cả Ian cũng có chút ngây người, nếu như Akainu bị Kaido một cước giẫm chết, đó là đương nhiên là Ian bằng lòng nhìn thấy, dù sao trước đó nếu không phải là bởi vì tên khốn này đột nhiên tránh ra, cũng không trở thành để Kuina rơi vào hiểm cảnh.
 
 	Nhưng mà Ian nhưng không nghĩ tới, Kuina vậy mà trái lại cứu Akainu một lần, nha đầu này đến cùng đang suy nghĩ gì! ? Thù người, nhìn xem hắn bị xử lý không phải tốt! ?
 
 	Nhưng mà, làm Ian chú ý tới gần đây hải quân tướng lĩnh biểu lộ lúc, đột nhiên liền tỉnh táo lại.
 
 	Kuina cứu Akainu, không chừng là việc tốt!
 
 	Ian dám khẳng định, Kuina cứu Akainu khi đó, trong đầu căn bản không có nghĩ quá nhiều, nhưng mà theo bản năng phản ứng mà thôi, nàng vốn chính là một cái tâm địa cô gái thiện lương, lúc trước mặc dù là vì về sau có thể đến giúp Ian cùng Zoro mới gia nhập hải quân, nhưng mà dù sao tại hải quân bên trong cũng ngốc lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ đối hải quân có nhận đồng cảm.
 
 	Đứng tại hải quân trên lập trường, khẳng định không thể trơ mắt nhìn Akainu vị này hải quân lá cờ nhân vật xuất hiện nguy hiểm, cho nên Kuina phản ứng là hoàn toàn bình thường, nàng giờ khắc này liền không có nghĩ qua bất luận cái gì ân oán vấn đề.
 
 	Mặc dù Kuina nhưng mà theo bản năng hành vi, nhưng mà rơi tại cái khác hải quân tướng lĩnh trong mắt, nhưng là hai việc khác nhau!
 
 	Akainu trước đó suýt chút nữa hại nàng, lẽ ra cừu hận như vậy, Kuina coi như trơ mắt nhìn Akainu bị Kaido đạp trúng, cũng sẽ không có người nói nàng gì gì đó, nàng dù sao nhưng mà một cái trung tá mà thôi, không có người sẽ quá nghiêm khắc nàng làm cái gì.
 
 	Nhưng mà, nàng lại như cũ bốc lên bị giẫm trúng nguy hiểm, cứu ra Akainu, trong chớp nhoáng này liền để Kuina hình ảnh cao lớn, hầu như tất cả thấy cảnh này hải quân, đối với Kuina đánh giá đều tăng lên một cái cấp độ.
 
 	Một cái hải quân trung tá, hơn nữa còn là nữ hài tử, đối mặt hung danh hiển hách Bách Thú Kaido, nhưng quên mình cứu một cái hải quân đại tướng, đồng thời cái này hải quân đại tướng trước đó còn kém chút hại chết nàng, cuối cùng là một loại như thế nào tinh thần! ?
 
 	Ian rất rõ ràng, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Kaido cái kia giẫm chân một cái, cũng chưa chắc thật sự có thể giết chết một cái hải quân đại tướng, có câu nói nói như thế nào, ghê gớm trọng thương, muốn chết cái nào dễ dàng như vậy?
 
 	Bất quá, đạp không chết cùng được người cứu xuống, mặc dù đều còn sống, nhưng mà tình huống nhưng hoàn toàn là hai việc khác nhau, Kuina cứu Akainu, trên thực tế nhưng ngược lại càng phát làm nổi bật lên Akainu trước đó cái chủng loại kia vô tình cùng máu lạnh!
 
 	Trước đó Akainu tại thời điểm chiến đấu, ngộ thương qua rất nhiều hải quân binh sĩ, thậm chí còn tự mình ra tay xử tử qua một chút đào binh, việc này, kỳ thật chung quanh cũng có rất nhiều người là nhìn ở trong mắt, bất quá là e ngại với Akainu uy thế không dám nói mà thôi.
 
 	Nếu như Akainu có thể qua mang theo đám hải quân đánh bại băng hải tặc Râu Trắng, dựng đứng to lớn uy vọng lời nói, có lẽ đám hải quân cũng sẽ không quá để ý, nhưng vấn đề là hiện tại hải quân tình hình chiến đấu mười phần không ổn, nguyên bản mục tiêu chiến lược căn bản là không cách nào hoàn thành.
 
 	Cho nên hiện tại, Kuina động thân cứu giúp kết quả cuối cùng, khả năng ngược lại sẽ có thể Akainu cái tên này uy vọng giảm lớn. . .
 
 	Nghĩ thông suốt ở trong đó liên quan về sau, Ian suýt chút nữa muốn cười ra tiếng, có lẽ loại tình huống này, Akainu tạm thời còn không nghĩ tới điểm này, nhưng mà đợi đến hắn tỉnh táo lại, chỉ sợ hắn tình nguyện bị Kaido giẫm lên một cước, cũng không tình nguyện bị Kuina như vậy cứu ra đi!
 
 	Hải quân đại tướng cũng là có dã tâm, Ian biết Akainu cái tên này kỳ thật rất muốn ngồi lên Sengoku vị trí, trở thành nguyên soái, nhưng mà lần này sự kiện chỉ sợ sẽ làm cho hắn rời xa nguyên soái bảo tọa không nói, còn có thể dẫn đến hải quân bên trong các binh sĩ đối với hắn lời oán giận thậm chí phỉ nhổ, hậu quả như vậy, sợ là so chơi chết hắn càng làm cho hắn khó chịu chứ?
 
 	"Sinh mệnh trả lại!"
 
 	Ian đoán được không sai, Akainu lúc này còn không có nghĩ tới chỗ này, hắn còn tại may mắn mình bị người cho đưa ra đến, vừa thoát ly Kaido phạm vi công kích về sau, Akainu liền một cắn răng, hai tay đứt gãy vị trí cơ bắp cùng mạch máu, lập tức thít chặt, vì chính mình cầm máu.
 
 	Nhưng mà, hắn bể nát hai tay, lại là nối không trở lại. . .
 
 	Kuina lúc này nhịp tim đến kịch liệt, vì ứng phó Kaido, nàng thể lực đại lượng hao tổn, chính nàng cũng không hiểu bản thân vừa rồi làm sao sẽ dưới tình huống như vậy, còn muốn xông tới.
 
 	Ngay lúc này, Kuina phát hiện trên đỉnh đầu vậy mà xuất hiện lần nữa bóng mờ, ngẩng đầu một cái, nhưng nhìn thấy Kaido một mặt dữ tợn ôm hai tay, hướng phía nơi này đập tới!
 
 	Một cước đạp hụt Kaido, lúc này cũng rất nổi nóng, vừa rồi nhiều cơ hội tốt ah, nếu là có thể giết chết Akainu lời nói, hải quân một phương lại nhận như thế nào trọng thương? Đến lúc đó bọn họ tại toàn bộ thế giới lực ảnh hưởng, đều lại nhận nghiêm trọng suy yếu, có thể một cái cơ hội như vậy, vậy mà để một tiểu nha đầu làm hỏng. . .
 
 	Người điên cuồng, thường thường hành vi chính là như vậy khó mà dự kiến, trước đó Kaido còn muốn lấy đem Kuina bắt về, bây giờ lại trực tiếp đối nàng động sát tâm, song quyền dùng tới lực lượng lớn nhất của mình, hướng xuống đất nện xuống.
 
 	Kuina trong lòng giật mình, muốn né tránh, nhưng mà lại ở thời điểm này, dưới chân vô cùng suy yếu cảm giác truyền đến.
 
 	Cũng may đuổi tới cứu viện mấy tên hải quân trung tướng cũng chạy tới, trọn vẹn năm cái hải quân trung tướng, đồng loạt ra tay, liên thủ đỡ được Kaido chùy kích.
 
 	Tại hải quân trung tướng bọn họ cắn chặt răng cầm đao chống chọi Kaido lực lượng thời điểm, đột nhiên một bóng người xuất hiện ở Kaido sau lưng!
 
 	Là Ian!
 
 	Hắn không có vung đao công kích, cũng không có làm cái khác cái gì, nhưng mà từ Kaido phía sau, nắm chưởng thành trảo, thoáng cái cắm vào Kaido hậu tâm!
 
 	Không có bất kỳ cái gì vết thương xuất hiện, Ian tay biến mất, như là vươn vào một mảnh gợn sóng ở trong đồng dạng , chờ đến co lại trở về thời điểm, lại là bắt lấy một cái. . . To lớn chùm sáng!
 
 	Một màn này, xa xa bị tùy quân các ký giả hình ảnh Den Den Mushi cho trung thành ghi chép lại, đồng thời theo sóng điện tín hiệu, truyền khắp các nơi trên thế giới, xuất hiện ở vô số trên màn hình mặt.
 
 	"Cái kia. . . Đó là cái gì! ?"
 
 	Bọn họ cũng không rõ ràng Ian hành động là chuyện gì xảy ra, nhưng mà bọn họ nhưng nhìn thấy, theo Ian trong tay cái này chùm sáng xuất hiện, Bách Thú Kaido cả người nhưng như là bị định trụ đồng dạng.
 
 	Sau đó sau một khắc, Kaido nhưng bỗng nhiên khuôn mặt dữ tợn xoay đầu lại, dùng một loại điên cuồng thị lực, nhìn chằm chặp Ian trong tay cái quang đoàn kia. . .
 
 	"Trả lại cho ta! ! ! !"
 
 	Kaido phát ra một hồi to lớn gào thét, nâng lên tiếng gầm nổ người màng nhĩ muốn nứt, sau đó một cái hướng phía giữa không trung Ian chộp tới.
 
 	. . .
 
 	Tại phía xa thế giới mới một cái tản ra ngọt mùi thơm đảo Bánh Ngọt phía trên, BIGMOM băng hải tặc người, lúc này cũng đang tại thông qua màn hình TV, quan sát lần này tân Edd War chiến tranh.
 
 	Tứ Hoàng BIGMOM, Charlotte Linlin vừa ăn trong tay điểm tâm ngọt, một bên nằm nghiêng tại trên giường, nàng một đám người thân, lúc này chính vây quanh ở bên người nàng.
 
 	Làm Ian từ Kaido phía sau lấy ra cái này cái cự đại chùm sáng thời điểm, Perospero đột nhiên hét ầm lên, chỉ vào TV nói: "Mụ mụ! Ngươi thấy được ư? Chính là một chiêu này! Chính là một chiêu này!"
 
 	BIGMOM đương nhiên thấy được, liếm liếm trên ngón tay bơ, nàng mở miệng nói: "Quả nhiên rất tương tự, cái kia cái cự đại chùm sáng, chính là Kaido tuổi thọ chứ?"
 
 	Tuổi thọ, kỳ thật cũng chính là sinh mệnh lực, BIGMOM rất rõ ràng, cái kia cái cự đại chùm sáng, đại biểu cho chính là khổng lồ cỡ nào sinh mệnh lực, Kaido cái tên này chính là bởi vì có khổng lồ như vậy sinh mệnh lực lượng, cho nên mới sẽ có bất tử thân "Ảo giác" !
 
 	"Vậy mà không cần bất kỳ điều kiện gì, liền có thể trực tiếp lấy ra đối phương tuổi thọ. . ." BIGMOM đối với điểm này, cũng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Perospero từ Dressrosa sau khi trở về, liền đã từng cùng mình báo cáo qua Ian hư hư thực thực linh hồn trái cây năng lực sự tình, nhưng mà BIGMOM trước đó không thể nào tin được, hiện tại tận mắt thấy cảnh này về sau, mới hiểu được, Perospero cũng không có nói dối.
 
 	"Lần tiếp theo tiệc trà là lúc nào?" BIGMOM nghĩ nghĩ hỏi.
 
 	"Hai tháng về sau!" Bên cạnh ôm cánh tay, miệng cùng cái cằm che giấu tại lông mềm như nhung trong cổ áo con thứ, Charlotte Tạp Tháp trong kho hồi đáp.
 
 	"Như vậy, cho người trẻ tuổi này phát một tấm thiệp mời đi. . ." BIGMOM cười vui vẻ, nói: "Mời hắn tới tham gia ta tiệc trà!"
 
 	"Mụ mụ, ngươi là muốn từ chỗ của hắn nhận được loại này trực tiếp thu lấy tuổi thọ năng lực chứ?" Charlotte gia tộc thứ 14 nữ, thân là nước trái cây đại thần Smoothie nhếch miệng cười nói.
 
 	"Không sai! Mã mã mã mã!" BIGMOM cười ha hả, giang hai cánh tay nói: "Nếu là có thể rõ ràng loại năng lực này là thế nào phát động, như vậy linh hồn của ta trái cây không chừng cũng có thể làm được, cứ như vậy, Kaido còn tính là gì? Tiêu diệt hắn cùng Râu Trắng, rốt cuộc không người có thể ngăn cản ta trở thành Vua Hải Tặc bước chân!"