Chương 591: Ian dự định
 
 	Bị đào hồn lấy ra sinh mệnh lực một khắc này, làm chịu thuật giả bản nhân, đều sẽ sinh ra một loại "Đã mất đi một loại nào đó đồ trọng yếu" cảm giác!
 
 	Mà loại cảm giác này tại Kaido trên người, càng rõ ràng.
 
 	Nguyên nhân là, Ian từ trên người hắn lấy đi sinh mệnh lực, thực sự nhiều lắm!
 
 	Trên thực tế, ngay cả Ian tại lấy ra cái này cái cự đại chùm sáng lúc, đều bị giật nảy mình, sử dụng qua mấy lần về sau, Ian rất rõ ràng, Orochi thẻ bài chiêu này đào hồn, có thể cướp đoạt chính là mục tiêu còn thừa sinh mệnh mười phần trăm, làm mục tiêu còn lại sinh mệnh hoặc là nói tuổi thọ đã không nhiều lắm thời điểm, đào hồn kỹ năng hiệu quả kỳ thật rất có hạn.
 
 	Chùm sáng lớn nhỏ, cũng là mang ý nghĩa mục tiêu còn thừa sinh mệnh nhiều ít, Ian trước đó từ Crocodile trên người móc ra chùm sáng, còn có từ Perospero trên người móc ra chùm sáng, ước chừng đều chỉ có một cái nắm đấm khoảng chừng thể tích, nhưng mà lần này, Ian từ Kaido trên người móc ra chùm sáng, thể tích nhưng so một cái bóng rổ còn muốn lớn hơn một chút!
 
 	Giả thiết Crocodile còn có thể sống ba bốn mươi năm, coi là năm mươi năm đi, lúc trước từ trên người hắn lấy ra cái quang đoàn kia, thành đại biểu cho ước chừng năm năm khoảng chừng tuổi thọ, như vậy từ Kaido trên người lấy ra cái này ước chừng gấp mười lần thể tích chùm sáng, thành đại biểu cho khoảng 50 năm tuổi thọ, mà cái này, vẻn vẹn nhưng mà Kaido còn thừa tuổi thọ mười phần trăm, nói cách khác, Kaido cái tên này chỉ cần trên đường không bị người giết chết, hắn chí ít còn có thể sống năm trăm năm! ?
 
 	Thoáng tính toán, Ian trong lòng lập tức một hồi tất chó cảm giác, Kaido cái tên này tại sao có thể có mạnh như vậy sinh mệnh lực! ?
 
 	Ian nhớ, Sardin đã từng đã nói với hắn, cự nhân tộc ở cái thế giới này đã coi như là rất trường thọ chủng tộc, cao nhất cũng chỉ sống đến 300 tuổi mà thôi, cái khác như là tiểu nhân tộc (tộc Tontatta) cũng có 150 tuổi khoảng chừng tuổi thọ, tộc người cá cũng gần như.
 
 	Khó trách Râu Trắng bọn họ sẽ hoài nghi Kaido là phi tự nhiên đản sinh nhân loại, liền xem như thế giới này Trường Sinh loại, cũng căn bản không đạt tới như vậy dáng dấp tuổi thọ ah. . .
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Ian điều khiển hoả diễm của chính mình chi dực bỗng nhiên hướng về phía trước giương lên, toàn bộ thân thể lập tức lui về sau một đoạn, tránh khỏi Kaido bắt đến bàn tay lớn.
 
 	Kaido mặc dù không biết Ian từ trong thân thể của hắn lấy đi cái gì, nhưng mà hắn dù sao cùng BIGMOM đã từng quen biết, nhìn ra được Ian trong tay chùm sáng, có chút giống BIGMOM lấy đi tuổi thọ, cho nên hắn lúc này đã vô cùng phẫn nộ.
 
 	Lại là cái này cái này gọi là Ian khốn nạn tiểu tử!
 
 	Trên thực tế, Ian cùng Kaido kết xuống thù hận đã đủ sâu, chính là bởi vì duyên cớ của hắn, Doflamingo mới bị kéo xuống Thất Vũ Hải bảo tọa, đã mất đi thế giới chính phủ cùng hải quân che chở, mà mất đi Dressrosa mảnh đất này về sau, nhân tạo trái ác quỷ cung ứng cũng một lần gián đoạn, bây giờ mặc dù Doflamingo tập trung tinh thần hắn dưới trướng, đồng thời một lần nữa tại trên địa bàn của hắn tìm cái địa phương sinh sản nhân tạo trái ác quỷ, nhưng là bởi vì thiếu khuyết Dressrosa tộc Tontatta người lâm viên tay nghề, nhân tạo trái ác quỷ trồng trọt thực sự đáng lo.
 
 	Cái này đã nghiêm trọng quấy nhiễu được Kaido tổ kiến năng lực giả quân đoàn kế hoạch. . .
 
 	Mà Kaido dưới tay tam tai một trong hạn hán Jack, cũng tại Dressrosa bị Ian hành hung một trận, mặc dù lấy Kaido bạo ngược tính cách, đối thủ hạ của mình cũng không tốt đến đến nơi đâu, nhưng mà hạn hán Jack dù sao cũng là tâm phúc của hắn, hắn bị người đánh, Kaido cái này Tứ Hoàng mặt mũi đặt ở nơi nào?
 
 	Kaido chạy đến tham dự trận chiến tranh này, kỳ thật cũng là ôm muốn nhân cơ hội giáo huấn một chút Ian cái tên này ý tứ ở bên trong, nhưng mà căm tức là, hắn không nghĩ tới bản thân lại có chút xem thường cái này gần đây tại trên thế giới tên tiếng vang dội tiểu quỷ.
 
 	Mới động thủ không bao lâu, Kaido thành bị Ian một đường cường lực sét đánh đánh cho hôn mê một hồi, được rồi, cái này tại một người vây đánh một đám người trong chiến đấu, có thể là khó tránh khỏi, Kaido đã trải qua mấy lần loại tình huống này.
 
 	Nhưng mà hiện tại, hắn lại bị đối phương trực tiếp cướp đi sinh mệnh lực! ? Cái này còn được! ?
 
 	Chính mình sự tình, Kaido bản thân rõ ràng nhất, cái kia cường hãn thân thể dựa vào chính là loại này mênh mông sinh mệnh lực, Kaido đã từng cũng khiêu khích qua BIGMOM, còn đánh vài khung, nhưng khi hắn hiểu đượcBIGMOM năng lực về sau, cũng là lại không chút trêu chọc qua BIGMOM.
 
 	Nhưng mà hiện tại, loại này có thể cướp đoạt tuổi thọ, cướp đoạt sinh mệnh lực người, lại tăng thêm một cái!
 
 	Nhất định phải giết chết hắn! Đây là Kaido đối Ian duy nhất suy nghĩ!
 
 	Một trảo vồ hụt về sau, Kaido lần nữa biến thân, hắn Yamata no Orochi chân thân, quả thực khổng lồ đến đáng sợ, xuất hiện thời điểm tựa như một tòa núi lớn đồng dạng, tám cái cự đại giống như rồng mà không phải là rồng, giống như rắn không phải rắn đầu lâu xuất hiện, những đầu lâu này trên đầu toàn bộ đều có uốn lượn sừng , kết nối lấy mọc đầy lân phiến cái cổ, mở ra tràn đầy chói tai răng nhọn miệng lớn, một cái nối một cái hướng phía trên bầu trời Ian táp tới!
 
 	Ian mặc dù bay ở giữa không trung, nhưng mà bốn phía nhưng đầy đều là Kaido Orochi đầu lâu cái bóng, cho người cảm giác thật giống như tiến vào đại thụ che trời rừng mưa ở trong đồng dạng, chỉ có thể tránh trái tránh phải hướng trong khe hở chui, đồng thời hết sức bay lên trên, lấy liền có thể thoát ly Kaido phạm vi công kích.
 
 	Một bên khác, Sengoku cùng Râu Trắng đang giao chiến, Râu Trắng thế đao mang theo màu trắng vầng sáng cùng tiếng ông ông, hướng phía Sengoku chém xuống, lại bị Sengoku chắp tay trước ngực tiếp nhận thân đao của hắn.
 
 	Làm hai người nhô lên hai tay cơ bắp phân cao thấp lúc, nhưng thấy được Kaido biến thân.
 
 	Thấy cảnh này Râu Trắng, nhịn không được một phát miệng, mang được hắn bên môi chòm râu cũng nhếch lên, nói: "Cổ lạp lạp! Ian tiểu tử này, hắn đem Kaido chọc nổi cáu rồi!"
 
 	"Dừng tay a Newgate!" Sengoku cắn răng đối Râu Trắng nói: "Lại một lần nữa chiến đấu đối phương nào đều không có chỗ tốt!"
 
 	"A! Sengoku, các ngươi hải quân càng ngày càng không biết xấu hổ!" Râu Trắng hừ lạnh nói: "Ian tuy nói là hải tặc, nhưng mà hắn tại các ngươi hải quân ở trong ngược lại có bằng hữu, ngược lại là chính các ngươi, vậy mà lại để bộ hạ rơi vào hiểm địa bên trong, còn được Ian ra mặt đi cứu!"
 
 	"Đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn!" Sengoku lớn tiếng giải thích: "Tin tưởng ta, không có người sẽ nguyện ý nhìn thấy loại chuyện như vậy phát sinh!"
 
 	Râu Trắng nhìn xem Sengoku con mắt, phát hiện Sengoku không e dè cùng hắn đối mặt về sau, đột nhiên đình chỉ hai tay dùng sức, thu hồi thế đao.
 
 	Sengoku cũng đồng thời buông lỏng bàn tay, hai người rốt cục dừng tay.
 
 	Râu Trắng hai tay hoành nắm thế đao, không còn đi xem Sengoku, bỗng nhiên ngồi xuống, sau đó dùng sức nhảy một cái, đi tới giữa không trung, đồng thời hướng phía Kaido vị trí rơi đi.
 
 	Đổi lại là trước kia, Râu Trắng nơi đó có thể tuỳ tiện làm ra như vậy lớn nhún nhảy động tác? Nhưng mà tại Ian chữa khỏi hắn về sau, Râu Trắng chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn đầy sức sống, trong thân thể lực lượng lại trở về.
 
 	Mang theo uy thế cường đại cùng gào thét, thân ở giữa không trung Râu Trắng, hai tay giơ cao thế đao, sau đó hung hăng hướng phía Kaido bên trong một cái đầu lâu ra sức chém xuống!
 
 	Hắn thế đao thân đao ông ông chấn động cao tần lấy, bám vào mạnh mẽ Haki màu đen lưỡi đao, mang tới là vượt xa trước kia sắc bén độ, thành giống như cao bước sóng đao đồng dạng, ở trên bầu trời xẹt qua một đường thẳng tắp đường dọc!
 
 	Oanh! Râu Trắng đánh xuống thế đao cuối cùng chém vào trên mặt đất, toàn bộ khu vực bị mạnh mẽ lực lượng oanh tạc, vô số đá vụn bay loạn bên trong, khu vực cũng xuất hiện kể khe nứt, mang theo ken két tiếng vang, không ngừng mà hướng phía bốn mặt nứt đi.
 
 	Cùng lúc đó, một cái thể tích khổng lồ vật thể, mang theo dâng trào máu tươi, đập xuống tại khu vực!
 
 	Một đao, vẻn vẹn nhưng mà một đao! Kaido bên trong một cái đầu lâu, theo tiếng rớt xuống!
 
 	Kaido còn lại mấy cái đầu lâu, chỉ một thoáng phát ra một hồi thống khổ gào thét, mãnh liệt tiếng gầm hướng về bốn mặt quét sạch mà đi, thổi tan bốn phía bụi mù.
 
 	"Râu Trắng! !" Kaido còn lại mấy cái đầu lâu cùng một chỗ quay tới, tràn ngập tơ máu kể song mắt đỏ, nhìn chằm chặp Râu Trắng.
 
 	Nhưng mà Râu Trắng nhưng chọc lấy thế đao, khóe miệng vung lên nụ cười nhìn xem hắn, không có chút nào vì mà thay đổi.
 
 	Bình! Ian từ giữa không trung rơi xuống, rơi xuống Râu Trắng sau lưng, thở một hơi đối Râu Trắng nói: "Cha, ngươi làm sao xuất thủ?"
 
 	"Cái này khách không mời mà đến, nên đem hắn đuổi đi!" Râu Trắng đạo, sau đó nhìn thoáng qua Ian trong tay còn nắm chùm sáng, hỏi: "Ngươi làm sao còn cầm vật này?"
 
 	"Hắc hắc!" Ian nhẹ nhàng xoay bỗng nhúc nhích bàn tay, cười nói: "Vốn là có thể thoáng cái bóp nát, trọng thương một chút Kaido, nhưng mà ta đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay! Cho nên trước hết tạm thời lưu lại!"
 
 	"Tùy ngươi cao hứng đi!" Râu Trắng nhíu nhíu mày, hừ một tiếng, sau đó bên phải tay nắm lấy thế đao, chỉ hướng Kaido, rống to: "Kaido! ! ! Lão tử hôm nay tâm tình tốt, tha cho ngươi một cái mạng! Cút ngay cho ta! Cút đến càng xa càng tốt!"
 
 	"Không thể nào!" Kaido bên trong một cái đầu lâu phát ra thanh âm, hung tợn nhìn về phía Râu Trắng sau lưng Ian, nói: "Lão tử hôm nay nhất định phải giết tiểu tử này!"
 
 	"Thật sao?" Râu Trắng nở nụ cười, dùng một loại quỷ dị biểu lộ nói: "Nếu như ngươi không muốn cút lời nói, như vậy hôm nay cũng đừng nghĩ đi, ngươi xem một chút phía sau ngươi mặt biển!"
 
 	Kaido một cái đầu lâu nghiêng đầu đi, đừng nói là hắn, bị Râu Trắng thanh âm một nhắc nhở như vậy, rất nhiều người đều hướng phía cái hướng kia nhìn tới.
 
 	Chỉ thấy lúc này ở mặt biển nơi xa, loáng thoáng xuất hiện một chiếc thuyền, đang theo lấy bên này lái tới, mặc dù cách quá xa, nhìn không rõ lắm, nhưng mà không biết vì cái gì, rất nhiều người đều cảm thấy chiếc thuyền kia lại có loại cảm giác quen thuộc.
 
 	"Màu đỏ. . . Mạn thuyền?" Thấy không rõ lắm thuyền bộ dạng, nhưng lại có thể nhìn thấy thuyền kia nhan sắc, một cái hải quân trung tướng đột nhiên nghĩ tới, kinh ngạc bật thốt lên: "Red Force! ? Là. . . Là Tóc Đỏ băng hải tặc! ?"
 
 	Oanh! Hiện trường lập tức như là nổ tung, lập tức truyền đến một hồi to lớn ong ong tiếng nghị luận.
 
 	"Lại. . . Lại là một cái Tứ Hoàng đến rồi! ?" Coby hoảng sợ hai tay ôm mình đầu, một mặt không dám tin tưởng cùng Helmeppo nhìn về phía mặt biển.
 
 	Toàn bộ chiến trường một hồi xôn xao, dừng lại đều ngăn không được, nhưng mà hải quân một phương lại là kinh hoảng nhất, bởi vì mặc kệ là Râu Trắng cũng tốt, Kaido cũng tốt, đều là hải quân kẻ địch, bây giờ lại lại tới một cái đồng dạng là hải tặc Tứ Hoàng, mặc dù ai cũng không biết Tóc Đỏ băng hải tặc ý đồ đến đến cùng như thế nào, nhưng mà thoáng cái đối mặt ba cái đối thủ cục diện, tuyệt đối là hải quân một phương ác mộng!
 
 	"Hừ hừ hừ, thấy được chưa!" Râu Trắng đối Kaido nói: "Mặc dù không biết ngươi là dùng phương pháp gì, mới thoát khỏi Tóc Đỏ tiểu tử kia đi tới chiến trường này, nhưng mà chắc chắn chờ Tóc Đỏ đến về sau, sẽ rất tình nguyện cùng ngươi "Giao lưu" một chút! Ngươi hẳn phải biết, tiểu tử kia mặc dù bình thường thoạt nhìn cười ha hả một bộ ngốc dạng, nhưng cũng không phải một cái tính tình tốt gia hỏa. . ."
 
 	". . ." Kaido không nói, hắn là thằng điên không sai, nhưng lại không phải ngu xuẩn, tựa như Râu Trắng nói, nếu như chờ đến Tóc Đỏ băng hải tặc đổ bộ, cái kia đến lúc đó hắn khả năng thật thành đi không được.
 
 	"? !" Kaido trong cổ họng phát ra một hồi không dám buồn bực rống, một lần nữa biến trở về bản thân nguyên bản hình thái, mà theo biến hóa của hắn, bị Râu Trắng chặt xuống cái đầu kia, vậy mà biến mất không thấy!
 
 	"Tiểu tử!" Kaido đưa tay chỉ Ian hét: "Đừng để ta tại Tân Thế Giới bắt được ngươi!"
 
 	Nói xong, hắn vừa nghiêng đầu, nhanh chân hướng phía bên bờ biển phóng đi, dọc theo đường chặn ở trước mặt hắn hải quân binh sĩ, bị hắn mấy chân to đá bay ra ngoài.
 
 	"Để hắn đi!" Sengoku sắc mặt âm trầm phát ra mệnh lệnh, liền nguyên bản thành đối Kaido rất hoảng sợ hải quân, mau mau tránh đi.
 
 	Kaido giẫm lên mặt băng, đi tới bên bờ, vươn tay ra, đem cách hắn gần đây một chiếc thuyền hải tặc từ băng bên trong một cái nhổ lên, sau đó tại vụn băng bay loạn bên trong, một thân rống to, đem cái kia chiếc thuyền hải tặc chạy hướng về phía không có đóng băng trong nước biển.
 
 	Chiếc thuyền kia bên trên đã sớm không có một ai, tại Kaido lực lượng khổng lồ xuống, đập ở trên mặt nước, bay về phía trước vọt mà ra, mà Kaido cũng ngồi xổm người xuống, một cái lên nhảy, rơi vào trên thuyền.
 
 	Con hàng này cuối cùng vẫn là chạy, nhưng lại cũng làm cho Ian ý thức được, cái tên này thật sự là không muốn chết, nếu là hắn thật muốn chết, như vậy vừa rồi đại khái có thể lưu lại, cùng Râu Trắng Tóc Đỏ còn có Sengoku ba người giang chính diện. . . Đến lúc đó tuyệt đối có thể tác thành cho hắn. . .
 
 	"Tên kia đầu lâu, sẽ một lần nữa mọc ra thật sao?" Ian ngửa đầu hỏi Râu Trắng nói.
 
 	"Không sai!" Râu Trắng gật đầu nói.
 
 	"Cái tên này năng lực tái sinh mạnh như vậy, vậy hắn phần bụng vết sẹo kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Ian hỏi: "Có thể để lại cho hắn như thế một đạo cự đại vết thương, chẳng lẽ người này còn mạnh hơn ngươi?"
 
 	"Không biết!" Râu Trắng lắc đầu: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy Kaido cái tên này thời điểm, hắn vết sẹo kia cũng đã tồn tại, có thể là cái tên này khi lấy được trái ác quỷ trước, thành lưu lại vết thương. . ."
 
 	"Thì ra là thế. . ." Ian nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trong tay mình nắm chùm sáng, cười hắc hắc, nháy mắt ra hiệu đối Râu Trắng nói: "Cha, ngươi cảm thấy nếu là ngươi có thể sống lâu mấy chục năm, sẽ như thế nào?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Râu Trắng sững sờ, hỏi hắn nói: "Ngươi không phải nói, năng lực của ngươi không cách nào ngăn cản tự nhiên già yếu ư?"
 
 	"Nhưng mà vật này không giống ah!" Ian tung tung trong tay chùm sáng, nói: "Ngươi cũng đã nhìn ra, cái này kỳ thật chính là Kaido tên kia tuổi thọ, hắn chẳng biết tại sao chạy tới đại náo một phen, không lưu lại điểm lợi tức sao được? Ta vốn là muốn thoáng cái bóp nát nó, nhưng mà về sau suy nghĩ một chút, dứt khoát nhìn xem có thể hay không cho ngươi dùng được rồi! Nếu như có thể, cái kia lão nhân gia người liền có thể thoáng cái thêm ra mấy chục năm có thể sống. . ."