Chương 594: Sau này ảnh hưởng (hạ)
 
 	Lần này chiến tranh, mang tới lớn nhất ảnh hưởng, chính là hải tặc thế lực rất được cổ vũ!
 
 	Không thể không nói, đây là một cái rất buồn cười tình huống, nếu như dựa theo nguyên bản lịch sử, băng hải tặc Râu Trắng chiến bại, Râu Trắng Edward Newgate bỏ mình, cuối cùng hô lên "One Piece là tồn tại" câu nói này , đồng dạng cũng làm cho hải tặc càng phát hoạt động mạnh cùng hung hăng ngang ngược, đồng thời bởi vì một vị Tứ Hoàng vẫn lạc, dẫn đến rất nhiều bị Râu Trắng che chở địa phương nhận lấy hải tặc quấy nhiễu, vô số có dã tâm hải tặc, muốn thay thế Râu Trắng vị trí, trên biển rộng đồng dạng nghênh đón chiến loạn.
 
 	Mà bây giờ, băng hải tặc Râu Trắng đánh thắng, hải quân một phương sĩ khí bị đả kích , đồng dạng cũng đưa đến hải tặc hoạt động càng ngày càng hung hăng ngang ngược.
 
 	Nhìn từ điểm này, kỳ thật hải quân thảo phạt băng hải tặc Râu Trắng, hoàn toàn là được không bù mất.
 
 	Bọn họ muốn áp chế cùng đả kích hải tặc, kết quả đến cuối cùng đều là hoàn toàn ngược lại.
 
 	Sengoku cái này hải quân nguyên soái vị trí, quả thực khó xử, đả kích hải tặc là hải quân chức trách, nhưng mà hắn lại không thể từ căn nguyên bên trên loại bỏ hải tặc sinh ra, mặc kệ là chiến thắng cũng tốt chiến bại cũng được, hắn kỳ thật đều không có đạt được kết quả mình mong muốn.
 
 	Tại trở về thời điểm, toàn bộ hải quân hạm đội đều lộ ra mười phần trầm lặng, bao quát cơ sở binh sĩ đều đang nghĩ, vì chuyện gì tình sẽ diễn biến đến kết cục như vậy.
 
 	Nguyên nhân là đa dạng, rất nhiều người kỳ thật cũng nghĩ không thông, nhưng mà không thể phủ nhận là, một loại "Hải quân cần cải cách" tư tưởng mạch nước ngầm chính đang lặng lẽ lưu động. . .
 
 	Theo rất nhiều tin tức chim, đem báo cáo tin tức đưa đến các nơi trên thế giới, thế nhân đối với hải quân vô năng chỉ trích, cũng cuộn trào mãnh liệt mà tới, cho tới nay, đối với người bình thường tới nói, hải quân chính là bọn họ thần hộ mệnh, nhưng mà hải quân tại đối băng hải tặc Râu Trắng trong chiến tranh thất bại, dẫn đến đánh mất cảm giác an toàn đám người hoảng sợ không chịu nổi một ngày, cho nên bọn họ điên cuồng đem tội lỗi quy kết đến hải quân vô năng phía trên, chất vấn nhiều như vậy gia nhập liên minh quốc gia, hàng năm hướng thế giới chính phủ giao nạp quân phí đến cùng tốn hao đi đến nơi nào.
 
 	Trên thực tế, tại đây cái hải tặc hoạt động mạnh thế giới bên trong, có thể ca múa mừng cảnh thái bình quốc gia dù sao cũng là số ít, loại trừ những cái kia tài nguyên phong phú vị trí địa lý ưu việt quốc gia bên ngoài, cái khác đại bộ phận quốc gia đều là rất nghèo, bởi vì bọn họ quốc dân chẳng những muốn giao nạp bổn quốc thu thuế, hơn nữa còn muốn gánh chịu thế giới chính phủ thu thuế cùng giao nạp cho thế giới quý tộc Thiên Long Nhân "Thiên Thượng Kim" ! Sưu cao thuế nặng hiện tượng khá là nghiêm trọng, vốn là khổ không thể tả liều mạng dân chúng, nếu gặp lại một cái ngu ngốc quốc vương, gặp gỡ những cái kia ỷ thế hiếp người thuế vụ quan lời nói, thời gian liền càng thêm thê thảm.
 
 	Có lẽ trước kia, mọi người còn có thể chịu được những này thu thuế, dù sao hải quân bảo đảm bảo vệ bọn họ miễn phải bị hải tặc quấy nhiễu, song khi lần này chiến bại tin tức truyền đến về sau, mọi người cũng nhịn không được nữa.
 
 	"Chúng ta hàng năm nộp nhiều tiền như vậy, đến cuối cùng đều dùng đi đến nơi nào! ?"
 
 	Trách cứ, nghi ngờ, quần tình kích phấn mọi người, chẳng những đem mũi nhọn chỉ hướng hải quân, cũng chỉ hướng thế giới chính phủ.
 
 	Nhất là cho Thiên Long Nhân Thiên Thượng Kim cái này một hạng, nguyên bản là phi thường không hợp lý, cho nên bây giờ thế giới chính phủ cũng sứt đầu mẻ trán, càng ngày càng nhiều quốc gia bắt đầu phản đối cái này Thiên Thượng Kim giao nạp, hải quân chiến bại sự tình, nâng để cho cho bọn hắn mạnh có lực lấy cớ.
 
 	Nguyên bản trong lịch sử, trên đỉnh trong chiến tranh hải quân đánh thắng, cho nên loại mâu thuẫn này cũng bị tạm thời che giấu, nhưng mà bây giờ bởi vì Ian tham gia, sự tình nhưng đánh cái điên đảo, kết quả là loại mâu thuẫn này thoáng cái bộc phát ra.
 
 	Tại Tân Thế Giới một tòa màu trắng hòn đảo bên trên, nơi này là Log Pose không cách nào đến nơi hòn đảo, chỉ có chỗ dựa Vivre Card mới có thể đến.
 
 	Nơi này là Bardigo, quân cách mạng tổng bộ chính là ở đây!
 
 	Lúc này ở quân cách mạng trong căn cứ, đâu đâu cũng có một bộ rối ren cảnh tượng, quân cách mạng liên lạc viên đang tại thông quá điện thoại trùng, tập hợp lấy đến từ các nơi trên thế giới tin tức.
 
 	Tại đây một mảnh huyên náo bên trong, quân cách mạng lãnh tụ Dragon, lúc này nắm trong tay lấy tin tức báo chí, cẩn thận đọc lấy phía trên tin tức.
 
 	Sau một hồi lâu, hắn mới để tay xuống bên trong báo chí, hỏi trước mặt Sabo nói: "Đối với chuyện này, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Đây đối với quân cách mạng tới nói, là chuyện tốt!" Sabo mỉm cười, phát biểu giải thích của mình nói: "Ian làm được rất xinh đẹp, băng hải tặc Râu Trắng thắng được chiến tranh thắng lợi, thoáng cái để thế giới chính phủ cùng hải quân nằm ở một cái cực độ lúng túng vị trí, hải quân vốn là thế giới chính phủ mạnh nhất át chủ bài, nhưng mà hiện tại mâu thuẫn bị trở nên gay gắt, tiếp xuống thế giới các quốc gia cùng thế giới chính phủ tầm đó chỉ sợ rất khó lại duy trì trước kia hòa thuận quan hệ, khổng lồ quân phí chi tiêu sớm đã khiến cho các quốc gia bất mãn, tin tưởng lần tiếp theo thế giới hội nghị thời điểm, sẽ có trò hay để nhìn!"
 
 	"Ừm!" Dragon nhẹ gật đầu, nói: "Phồn hoa biểu tượng một khi bị xé ra, mọi người mới có thể nhìn đến phía dưới thủng trăm ngàn lỗ bản chất, thế giới chính phủ thống trị căn cơ, đem sẽ bởi vì lần này sự kiện lần nữa bị dao động."
 
 	Thở dài, Dragon nằm ngửa tại cái ghế của mình bên trên, như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như ta đoán được không sai, Sengoku lần này sau chiến tranh, rất có thể sẽ dỡ xuống nguyên soái chức vị về hưu, thế giới chính phủ sẽ không thái quá tại trách cứ hắn, dù sao Râu Đen băng hải tặc tập kích Mariejois về sau, là bọn họ muốn phải khẩn cấp triệu hồi hải quân, cho nên bọn họ không có khả năng để Sengoku đến cõng chiến bại cái này nồi, nhưng nếu như muốn loại bỏ lần này chiến tranh mang tới ảnh hướng trái chiều, bọn họ chỉ có một loại lựa chọn, cái kia chính là để một cái càng tăng mạnh hơn có lực nhân vật đến lãnh đạo hải quân. . ."
 
 	"Vậy liền chỉ có thể là Akainu!" Sabo nói: "Thế giới chính phủ vẫn luôn rất thích ý Akainu tiếp nhận Sengoku nguyên soái vị trí."
 
 	"Rất khó nói!" Dragon lắc đầu nói: "Đừng quên, Akainu lần này trong chiến tranh, đã mất đi đôi cánh tay, hắn phải chăng còn có đầy đủ chiến lực duy trì hắn cường thế vị trí, cái này ai cũng khó mà nói!"
 
 	"Khả năng này là Aokiji hoặc là Kizaru tiếp nhận?" Sabo hỏi.
 
 	"Kizaru người kia, ta một mực nhìn không thấu! Ai cũng không biết hắn leo lên nguyên soái vị trí sau sẽ cho hải quân mang đến biến hóa như thế nào." Dragon nói: "Bất quá, nếu như là Aokiji tiếp nhận Sengoku nguyên soái vị trí lời nói, quân cách mạng ngược lại sẽ rất bị động. . ."
 
 	"Vì cái gì?" Sabo có chút không hiểu.
 
 	"Bởi vì, nếu như là Aokiji lời nói, như vậy hắn sẽ dẫn đầu hải quân, thành là chân chính hải quân. . ." Dragon xoa mi tâm nói: "Đây đối với chúng ta quân cách mạng công việc rất bất lợi. . ."
 
 	Sabo như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, có chút rõ ràng.
 
 	Quân cách mạng một mực có thể phát triển lớn mạnh, dựa vào là cái gì? Đơn giản chính là đủ loại áp bách, nơi nào có áp bách, chỗ nào liền có phản kháng, mà ở trong quá trình này, hải quân kỳ thật vẫn luôn đóng vai một cái rất trọng yếu nhân vật, đem hải quân làm bảo vệ thế giới chính phủ thống trị công cụ lúc, không thể tránh khỏi xuất hiện rất nhiều ám muội một mặt.
 
 	Quân cách mạng đối hải quân ba đại tướng tính cách, đều có hiểu biết, cũng cẩn thận phân tích qua, cho nên Dragon cho rằng, nếu như là Aokiji thay nguyên soái vị trí lời nói, lấy cá tính của hắn rất có thể sẽ ở nào đó một số chuyện bên trên cùng thế giới chính phủ phát sinh nghiêm trọng bất đồng, thậm chí sẽ cùng thế giới chính phủ càng đi càng xa.
 
 	Đương đại giới chính phủ đã mất đi hải quân cái này bảo vệ thống trị bạo lực cơ quan lúc, rất nhiều chuyện khả năng liền không nói được rồi, nhưng mà đối quân cách mạng tạo thành ảnh hưởng lại là nhất định.
 
 	"Bất quá, có lẽ chúng ta suy nghĩ nhiều. . ." Dragon tự giễu cười nói: "Có lẽ Aokiji người kia vĩnh viễn đều khó có khả năng ngồi lên nguyên soái vị trí, thế giới chính phủ khẳng định là muốn đem hải quân nắm giữ ở trong tay mình. . ."
 
 	Đứng dậy, Dragon hướng phía môn đi ra ngoài.
 
 	Sabo đuổi tới, ở phía sau tò mò hỏi: "Dragon đại thúc, ngươi muốn đi đâu đây?"
 
 	"Ta. . . Muốn đi gặp Ian!" Dragon ngửa đầu nhìn lên bầu trời, gió biển thổi vào, giương lên tóc của hắn, hắn nói ra: "Lúc trước Ian gia nhập quân cách mạng thời điểm, ta liền biết, hắn sẽ mang đến cho ta ngạc nhiên, mà bây giờ sự thật cũng đã chứng minh, sự xuất hiện của hắn gia tốc chúng ta tiến trình, có lẽ chúng ta ẩn núp thời kì đã kết thúc. . ."
 
 	"Như vậy. . ." Sabo cười một tiếng, lôi kéo trên đầu mình mũ phớt, nói: "Muốn ta cùng ngươi đi không?"
 
 	"Không cần, quân cách mạng tổng bộ cần ngươi tọa trấn!" Dragon quay đầu cười nói: "Ngươi ở lại chỗ này đi, chính ta đi gặp chúng ta quân cách mạng nhân vật số ba là có thể. . ."
 
 	. . .
 
 	Thời gian cũng không lấy người ý chí làm dời đi, mà sự tình cũng không có vượt quá thế nhân dự kiến, tại trong những ngày kế tiếp, một cái tiếp một cái đại tin tức không ngừng mà truyền ra.
 
 	Đầu tiên là Râu Đen băng hải tặc tập kích Mariejois sự kiện bị truyền tới!
 
 	Thế giới chính phủ mặc dù một mực tại phong tỏa tin tức, nhưng mà cuối cùng vẫn là không có hoàn toàn che giấu, dù sao đảo Sabaody khoảng cách RedLine quá gần, Râu Đen băng hải tặc tập kích Mariejois thời điểm , đồng dạng phóng hỏa thiêu hủy rất nhiều kiến trúc, thiêu đốt khói đặc lúc ấy cũng bị một chút lẻ tẻ người thấy được.
 
 	Hơn nữa bởi vì Mariejois là rất nhiều người vượt qua RedLine đi vào Tân Thế Giới chủ yếu đường đi, mặc dù đang tập kích sau khi phát sinh, thế giới chính phủ khẩn cấp đóng lại cái thông đạo này, phong tỏa vào miệng, nhưng mà theo thời gian trôi qua, không cách nào đi vào Tân Thế Giới đám người cũng bắt đầu nhìn trộm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.
 
 	Sau đó, đem chân tướng sự tình sau khi bị khám phá ra, có thể nói là trên đời xôn xao.
 
 	"Chuyện này xác nhận, hải tặc là rất khó được tín nhiệm!"
 
 	Tại Marine Ford nguyên soái trong văn phòng, Aokiji ngồi tại Sengoku đối diện, bày tỏ bản thân lý niệm.
 
 	Sengoku lần này chiến tranh về sau, có chút nản lòng thoái chí, đã đang bày ra lấy về hưu sự tình, bất quá hắn một mực so sánh nhìn kỹ Aokiji tiếp nhận vị trí của hắn, cho nên hiện tại chính đang nghe Aokiji giải thích hắn thi chính lý niệm.
 
 	"Sengoku nguyên soái, nếu như là ta tiếp nhận vị trí của ngươi, như vậy ta đầu tiên muốn làm, khả năng chính là thủ tiêu Thất Vũ Hải chế độ!" Aokiji hai tay đặt ở trên đầu gối, một mặt nghiêm túc nói: "Ta vẫn cho rằng, lấy hải tặc đến ngăn được hải tặc quyết định, là không thể làm, mặc kệ là Alabasta sự kiện vẫn là Dressrosa sự kiện, đều đã chứng minh điểm này, những này mạnh mẽ mà hung ác hải tặc, lại chịu đến thế giới chính phủ cùng hải quân che chở về sau, ngược lại có thể sẽ tạo thành càng lớn mầm họa, hơn nữa tại thời khắc mấu chốt, lập trường của bọn hắn vẫn là hải tặc phía kia, bọn họ sẽ không cùng hải quân thật làm đến một lòng, lần này chiến tranh bên trong, bất kể là hiệp sĩ biển cả Jinbe vẫn là Mắt Diều Hâu Mihawk, bao quát đã trở lại đảo Kuja Boa Hancock cùng đã biến mất Gekko Moria, bọn họ tại chiến tranh ở trong có thể nói cũng không có tạo được tác dụng vốn có, chúng ta hải quân. . . Không thể lại chỉ nhìn bọn họ. . ."
 
 	Nếu như Ian tại nơi này, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, kỳ thật Aokiji lý niệm, là cùng nguyên bản trong lịch sử Fujitora là giống nhau, bọn họ đều định thủ tiêu Thất Vũ Hải chế độ. . .
 
 	Bất quá, sự tình nếu quả như thật có thể như là Aokiji tưởng tượng như thế ư? . . .