Chương 592: Mặt mũi vương
 
 	Trước lúc này, Ian còn thật không có nghĩ qua, từ trên thân người khác lấy ra sinh mệnh lực, phải chăng có thể cho người khác sử dụng vấn đề này.
 
 	Vậy thì giống như là trái ác quỷ năng lực giả mở rộng bản thân trái cây năng lực đồng dạng, Ian cũng đang không ngừng tìm tòi bản thân thẻ bài năng lực.
 
 	Tại nhất định quy tắc cùng điều kiện xuống, Ian có thể làm được một chút nguyên bản thẻ bài không có năng lực, cũng tỷ như giống như Enel đồng dạng lôi luyện kim hiệu quả, lại hoặc là lấy Hiei hỏa diễm thay thế Yagami hỏa diễm, sử dụng Yagami kỹ năng các loại, những này hẳn là thuộc về che giấu tính chất năng lực.
 
 	Cho nên Ian liền suy nghĩ, Orochi thẻ bài lấy ra sinh mệnh lực, có hay không chỉ có thể làm tiêu diệt hoặc là trở về tới chủ nhân cũ trong thân thể cái này hai hạng, là không còn có một số bản thân không biết che giấu hiệu quả.
 
 	Mà vừa vặn, hắn từ Kaido trên người lấy ra cái này đoàn sinh mệnh lực cũng không có trước tiên tiêu diệt, có thể dùng tại Râu Trắng cha trên người thử nhìn một chút.
 
 	Nhưng mà, để Ian không có nghĩ tới là, đang nghe xong hắn về sau, Râu Trắng nhưng không hề nghĩ ngợi, chỉ lắc đầu cự tuyệt, nói: "Không cần Ian, lão già ta có thể tại điểm cuối của sinh mệnh cửa ải khôi phục thân thể khỏe mạnh, đã rất thỏa mãn, nhưng ta có thể không muốn trở thành lão bất tử quái vật."
 
 	"Ừm! ?" Ian sững sờ, lập tức hơi nghi hoặc một chút vò đầu nói: "Nhiều sống một đoạn thời gian, liền có thể nhiều cùng người nhà nán lại một đoạn thời gian, như vậy không tốt sao?"
 
 	Râu Trắng nhìn chung quanh bản thân một đám nghĩa tử bọn họ, cười cười, nhưng lại vẫn lắc đầu nói: "Như thế tuy rất tốt, nhưng mà ngươi phải hiểu được, làm một cái phụ thân, cao hứng nhất sự tình, cũng không phải là cùng bọn nhỏ ở chung bao lâu, mà là nhìn lấy bọn hắn trưởng thành, nhìn lấy bọn hắn lấy được thành tựu, băng hải tặc Râu Trắng bao phủ tại ta quang hoàn xuống đã quá lâu, một ngày nào đó ta sẽ mất đi, một ngày nào đó bọn nhỏ ở trong sẽ có một người gánh vác thuyền trưởng chức trách, ta. . . Không thể vĩnh viễn đem bọn hắn bảo hộ tại bản thân dưới cánh chim, như thế mới là một cái chân chính hợp cách phụ thân, ngươi hiểu chưa?"
 
 	". . ." Ian không nói gì, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, bản thân có chút xem thường Râu Trắng.
 
 	Không có người muốn chết, theo đuổi lâu dài hơn sinh mệnh, cái này là sinh vật bản năng, mặc kệ ở thế giới nào đều là như thế, nhưng mà, đối mặt loại này có thể kéo dài sinh mệnh dụ hoặc, Râu Trắng nhưng cự tuyệt, là hắn không muốn có nhiều thời gian hơn cùng người nhà ở chung một chỗ ư? Không phải, hắn khẳng định cũng muốn, nhưng mà hắn biết rõ, chỉ cần Râu Trắng tồn tại một ngày, cái này băng hải tặc liền sẽ một mực bị hắn quang hoàn bao phủ, thế nhân mặc dù cũng biết Bất Tử điểu Marco, cũng biết Hỏa quyền Ace kim cương Jozu, nhưng mà chỉ cần vừa nhắc tới đến, liền sẽ nâng lên "Băng hải tặc Râu Trắng ××", có thể thấy được Râu Trắng đối băng hải tặc ảnh hưởng nghiêm trọng đến mức nào.
 
 	Già đi một đời, kỳ thật nghĩ đến càng nhiều, chính là ở chỗ truyền thừa vấn đề, Râu Trắng hắn càng hy vọng chính là có một ngày có thể có một đứa bé nối qua hắn tấm gương, đem băng hải tặc phát dương quang đại, mà không phải tiếp tục được gọi là "Râu Trắng" băng hải tặc. . .
 
 	Râu Trắng vĩ đại chỗ ngay tại ở, hắn chưa từng có đem mình làm một cái hải tặc, mà là hoàn toàn đem bản thân trở thành một cái chân chính phụ thân, hắn muốn, không phải cái gì Tứ Hoàng uy danh, không phải cái gì lâu dài sinh mệnh, hắn muốn, nhưng mà bọn nhỏ có thể trưởng thành. . .
 
 	Đem hiểu được điểm này về sau, Ian cũng không khỏi đến trầm mặc, thế nhân đều đem Râu Trắng nhìn thành quái vật, nhưng chỉ có chân chính tiếp xúc gần gũi cùng hiểu hắn về sau, ngươi mới sẽ phát hiện, hắn kỳ thật chính là một cái bình thường lão già mà thôi, chỉ có vì bảo hộ người nhà cùng bằng hữu, hắn mới có thể hóa thân thành ác quỷ. . .
 
 	"Thời đại trước cuối cùng sẽ đi qua, thời đại mới cuối cùng sẽ đến!" Râu Trắng nói: "Đây là thế gian không đổi chân lý, ta rất cảm tạ ngươi Ian, nếu không phải ngươi xuất hiện, lần này chiến tranh đối băng hải tặc Râu Trắng tới nói, chính là một cái nguy cơ to lớn, rất có thể toàn bộ băng hải tặc đều sẽ sụp đổ, nhưng mà hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ngươi biết không? Nhìn thấy ngươi về sau, ta liền nghĩ đến con của ta bọn họ, bọn họ tại uy danh của ta xuống, phản mà không có ngươi cái này một mình xông xáo người thành tựu cao, cái này là lỗi của ta lầm, ta bảo vệ bọn họ, nhưng cũng trói buộc bọn họ. . ."
 
 	"Không thể nào, cha ngươi muốn về hưu?" Ian nghe nói như thế, lập tức đoán được hắn ý tứ, không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	"Tại sao lại không chứ?" Râu Trắng cổ lạp lạp cười một tiếng, nhìn xem Sengoku cùng Garp phương hướng, nói: "Không chỉ là ta, cái kia hai cái lão gia hỏa không phải là không như thế đâu? Trận chiến tranh này, kỳ thật chính là chúng ta những lão gia hỏa này cuối cùng tranh phong, mặc kệ thắng thua, đến cuối cùng đều muốn chào cảm ơn. . . Bọn họ không có thể tiêu diệt ta, ta cũng không thể lực tiêu diệt bọn họ, có lẽ như vậy hòa bình thu tràng kết quả, mới là tốt nhất. . ."
 
 	"Bất quá, thoạt nhìn ngay trong bọn họ còn có một số người rất không cam tâm ah. . ."
 
 	Ian cũng quay đầu nhìn sang, phát hiện trên chiến trường, lúc này còn phát sinh lẻ tẻ chiến đấu, cái kia là lấy Pitbull cùng Onigumo mấy tên hải quân trung tướng cầm đầu, bọn họ đang cùng băng hải tặc Râu Trắng mấy tên đội trưởng giao chiến.
 
 	Tại hải quân bên trong, Akainu tuyệt đối chính nghĩa lý niệm, nhưng thật ra là rất có thị trường, Pitbull Onigumo những này người vô tình, thờ phụng chính là cùng Akainu đồng dạng lý niệm, bọn họ tại hải quân bên trong, vẫn luôn là Akainu người ủng hộ.
 
 	Nhưng mà, làm cho này loại lý niệm tấm gương nhân vật Akainu, lại tại trận chiến tranh này ở trong đã mất đi đôi cánh tay, đây đối với tùy tùng của hắn tới nói, là lớn lao đả kích.
 
 	Cho nên, đằng sau tùy Ian tức giận ra tay khều lên chiến đấu, đến Pitbull bọn họ nơi này, lại không muốn như vậy mà đơn giản kết thúc, dù là Kaido đã rời đi cũng là như vậy, ngay cả Sengoku mệnh lệnh truyền đạt đi qua, bọn họ cũng làm bộ không có nghe được. . .
 
 	Bọn họ ngang nhiên chống lại Sengoku mệnh lệnh, cái này khiến Sengoku cũng mười phần nổi nóng, nhưng mà Sengoku cũng rõ ràng, hắn không cách nào đối những hải quân này trung tướng làm ra trừng phạt, nhiều nhất chỉ có thể trách cứ một phen, bởi vì bọn hắn những hải quân này trung tướng tại hải quân bên trong, đại biểu cho chính là một cái phe phái, một loại tâm tư, ngươi không thể nói bọn họ kiên trì chiến đấu là sai lầm, không có cách nào cường ngạnh ra lệnh cho bọn họ dừng tay. . . Bởi vì bọn hắn trên danh nghĩa là đang vì Akainu cái này hải quân đại tướng báo thù. . .
 
 	Nhưng mà, loại này lẻ tẻ chiến đấu, tại thời khắc này lại là rất nguy hiểm, bởi vì mặc kệ là hải tặc vẫn là hải quân, tại đã mất đi Kaido cái này tiêu điểm về sau, cũng thời gian dần qua chú ý tới những này vẫn còn trong chiến đấu đội trưởng cùng hải quân trung tướng, rất có thể tại bọn họ ảnh hưởng dưới, hai bên sẽ lần nữa bộc phát ra càng chiến đấu kịch liệt.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, Tóc Đỏ băng hải tặc thuyền cập bờ.
 
 	Bọn họ xa xa đem thuyền dừng ở tầng băng bên ngoài, sau đó Tóc Đỏ băng hải tặc đoàn người, tại Shanks dẫn đầu xuống, đạp vào mặt băng, hướng phía bên này đi tới.
 
 	Có lẽ là bởi vì bị Kaido cái tên này bày một đạo nguyên nhân đi, Tóc Đỏ Shanks tâm tình rất là không tốt, ai đều sẽ không nghĩ tới, Kaido loại kia tên điên có một ngày vậy mà cũng sẽ chơi ra ám độ trần thương tiết mục đến, Doflamingo đầu nhập vào Kaido về sau mang tới ảnh hưởng, là bất luận kẻ nào đều bất ngờ.
 
 	Cho nên, đem từ Shanks đạp vào bờ một khắc kia trở đi, hắn cường đại Bá Vương sắc màu Haki, cũng đã quét sạch toàn trường!
 
 	Hắn mang theo Tóc Đỏ băng hải tặc nhân mã từng bước một hướng lấy giữa sân tới gần, mỗi đi một bước, bốn phía gần đây liền có hải quân binh sĩ cùng hải tặc không ngừng mà ngất ngã xuống, đừng nói thực lực yếu người, ngay cả một chút thực lực rõ ràng người mạnh, tại đây Bá Vương sắc màu Haki xung kích phía dưới, cũng một hồi choáng váng.
 
 	Như là gặt lúa mạch, hai bên đều có người không ngừng mà liên miên ngã xuống.
 
 	"Tóc Đỏ tiểu tử này! . . ." Râu Trắng thấy cảnh này, cũng rất là khó chịu, nhịn không được liếc mắt nhìn trừng mắt Tóc Đỏ Shanks, hắn luôn cảm thấy tiểu tử này giống như là đang thị uy đồng dạng.
 
 	Hoa kiếm Vista lúc này đang cùng Onigumo giao thủ, đang hồng phát cùng nhau đi tới, đi tới bên cạnh hai người thời điểm, chung quanh trước đó còn tại động thủ giao chiến hải quân binh sĩ cùng các hải tặc, cơ bản đều ngã xong, mà nhìn thấy Shanks đi tới, hoa kiếm Vista cười hắc hắc, đẩy ra Onigumo lưỡi đao nhảy đến một bên, vân vê râu ria nhìn xem Shanks.
 
 	"Tránh ra!" Shanks có chút ngoẹo đầu, nhìn xem Onigumo.
 
 	". . ." Onigumo nắm đao kiếm, có chút do dự, không có mở miệng, cũng không có trước tiên chợt hiện mở con đường.
 
 	Shanks tay, đặt ở bên hông trên chuôi kiếm, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Ta cùng Kaido cái người điên kia khác biệt, nếu như các ngươi hải quân muốn tiếp tục đánh, như vậy ta sẽ kiên định không thay đổi đứng tại băng hải tặc Râu Trắng bên này!"
 
 	"Các ngươi. . . Xác định không có ý định nhường đường ư?"
 
 	Nghe được Shanks lời này, Onigumo con ngươi rụt lại một hồi, yên lặng thu hồi vũ khí, nhường đường ra. . .
 
 	Shanks cùng nhau đi tới, hầu như tách rời ra tất cả còn tại giao chiến hải quân trung tướng, cuối cùng đi đến Sengoku trước mặt.
 
 	Hắn nhìn một chút Râu Trắng, sau đó lại nhìn một chút Sengoku, mở miệng nói: "Sengoku các hạ, nhìn xem chung quanh đi, trận chiến tranh này đã mang đến quá nhiều thống khổ, là thời điểm nên thu tay lại!"
 
 	Sengoku theo hắn, hướng về nhìn bốn phía, trước đó hai bên giao thủ thời điểm, còn không thế nào cảm giác, nhưng khi hiện tại toàn bộ chiến trường đều an tĩnh lại về sau, mọi người mới phát hiện, không biết từ lúc nào lên, Aokiji đóng băng lên màu trắng khu vực, lại nhưng đã bị máu tươi nhiễm đỏ!
 
 	Vô số chân cụt tay đứt, vô số thi thể, hải quân cùng hải tặc một phương, đều có đại lượng thương binh, bọn họ co quắp ngồi dưới đất, che miệng vết thương của mình kêu thảm.
 
 	Sengoku thống khổ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, không dám nhìn một màn này.
 
 	"Mặc kệ là hải tặc vẫn là hải quân, bọn họ đều có người nhà của mình!" Shanks mở miệng nói: "Không nên để cho càng nhiều tuổi trẻ sinh mệnh hao tổn trên chiến trường, lần này chiến tranh, các ngươi hải quân đã thất bại, nhưng mà hải tặc cùng hải quân tầm đó, không có khả năng bởi vì một cuộc chiến tranh liền quyết ra thắng bại, các ngươi còn có hi vọng có thể ký thác vào tương lai."
 
 	"Cho ta cái mặt mũi, hải quân. . . Rút lui đi!"
 
 	Hít sâu một hơi, Sengoku ngửa đầu nhìn lên bầu trời, đột nhiên hô lớn một tiếng nói: "Tất cả hải quân binh sĩ nghe lệnh! Rút về. . . Marine Ford! !"
 
 	Chiến tranh, đã kết thúc! Nhưng không biết vì cái gì, hải quân khi nghe đến Sengoku câu nói này lúc, nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì mất tinh thần, ngược lại thư thái một hồi.
 
 	Bọn họ yên lặng đỡ từ bản thân bị thương đồng liêu, thu liễm lại thi thể của chiến hữu, chậm chạp mà có thứ tự hướng lui về phía sau nhưng, trở lại bị đóng băng kết lấy hải quân chiến hạm bên trên.
 
 	Nhìn đến đây, Râu Trắng trầm mặc một chút, lập tức nói: "Ace, giúp bọn hắn một chút!"
 
 	Ace nhẹ gật đầu, trong đám người đi ra, đi tới bên bờ biển, tay phải nâng lên một cái to lớn vô cùng Viêm Đế quả cầu lửa, sau đó đánh vào trên mặt băng.
 
 	Tại hỏa diễm nhiệt độ cao bên trong, mặt băng bắt đầu hòa tan, hải quân thuyền, cũng rốt cục có thể nhúc nhích. . .