Chương 593: Kế tục ảnh hưởng (thượng)
 
 	Tốn chút thời gian, hải quân lần lượt rút lui xong rồi, nhìn xem mấy trăm chiếc chiến hạm trên mặt biển dần dần phiêu bạt mà đi về sau, hải tặc một phương mới đột nhiên ở giữa bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn.
 
 	Thắng? Vậy mà thật thắng?
 
 	Khổng lồ như thế hải quân hạm đội, các hải tặc nhìn xem đều cảm thấy sợ không thôi, quay đầu nhìn xem phía sau Edd War rặng đá ngầm, lại phát hiện hơn phân nửa rặng đá ngầm đã hoàn toàn bị hải quân hỏa lực cho đánh nát!
 
 	Marco cùng Ace bọn họ một đám đội trưởng, nhịn không được thoáng cái vây quanh Ian, ngươi ôm một chút bả vai, ta nện một chút lồng ngực, cảm thán Ian kịp lúc xuất hiện.
 
 	Bọn họ đều rất rõ ràng, nếu không phải Ian tại thời khắc mấu chốt chạy đến, làm không tốt trọng thương cha rất có thể sẽ trước tiên ở hải quân hỏa lực công kích đến lần nữa đem thương thế liền nghiêm trọng. . .
 
 	Tóc Đỏ Shanks mỉm cười nhìn thoáng qua Ian vị trí, sau đó hướng phía Râu Trắng đi đến.
 
 	"Hừ, nguyên một đám, gọi đều không đánh một cái liền xuất hiện, coi nơi này là chợ bán thức ăn ư?" Râu Trắng đối Tóc Đỏ cũng không có gì thật biểu lộ, bĩu môi châm chọc nói.
 
 	Shanks ngửa đầu đối Râu Trắng nói: "Kỳ thật ta cùng Kaido nguyên bản đều không nên xuất hiện ở nơi này, nhưng mà không nghĩ tới Kaido tên kia vậy mà cũng biết đùa nghịch ám chiêu, nếu không phải ta cảm thấy cá tính của hắn rất khác thường, trong lòng sinh nghi, thử thăm dò công kích một chút Bách Thú băng hải tặc lời nói, còn thật không nghĩ tới Kaido sẽ bỏ lại băng hải tặc chạy tới nơi này. . ."
 
 	"Hiện tại hắn lại chạy mất, ngươi tới nơi này cũng vô dụng, cút nhanh lên đi!" Râu Trắng tức giận nói.
 
 	"Ta sẽ rời đi, nhưng có phải hay không hiện tại. . ." Shanks biểu lộ nghiêm túc xuống, đối Râu Trắng nói: "Trước đó các ngươi tại trong chiến đấu, khả năng không biết tin tức, trên thực tế, ngay tại băng hải tặc Râu Trắng cùng hải quân khai chiến về sau không bao lâu, Teach tên kia liền tập kích Thánh địa Mariejois!"
 
 	"Ừm! ?" Râu Trắng nhướng mày, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	" 'Có người' dùng Den Den Mushi nói cho ta biết!" Shanks nói: "Chuyện này, thế giới chính phủ vẫn là trước sau như một lựa chọn che giấu, nhưng mà theo ta được đến tình báo, Teach tại Mariejois giết chết ba tên thế giới quý tộc, đồng thời đánh cắp thế giới chính phủ cơ mật tình báo, cái kia là liên quan tới hải quân khoa học quân đội căn cứ nghiên cứu bản đồ phân bố, cho nên ta suy đoán, Râu Đen băng hải tặc tiếp xuống rất có thể sẽ tập kích những này nghiên cứu công trình, mặc dù không biết hắn muốn từ bên trong được cái gì, nhưng là dựa theo suy đoán của ta, cái này không phải là dấu hiệu tốt lành gì. . ."
 
 	"Chuyện này không nhọc ngươi lo nghĩ!" Râu Trắng nhìn hắn chằm chằm nói: "Teach tự có lão tử băng hải tặc Râu Trắng chịu trách nhiệm!"
 
 	Shanks cười một tiếng, nói: "Quả thực, đây coi như là các ngươi băng hải tặc bên trong sự vụ, ta sẽ không nhúng tay, ta tới đây, chính là vì báo cho các ngươi một tiếng mà thôi."
 
 	Shanks cùng Râu Trắng trò chuyện thời điểm, cách đó không xa Luffy đoàn người cũng chính tập hợp một chỗ, Sanji đốt một điếu thuốc, hỏi đường bay nói: "Tứ Hoàng Tóc Đỏ Shanks. . . Luffy, hắn chính là cho ngươi mũ rơm người chứ?"
 
 	"Ừm! Chính là hắn!" Luffy mỉm cười, nhìn xem Shanks mặt bên.
 
 	"Không đi gặp hắn một chút ư?" Nami hỏi.
 
 	"Không!" Luffy đem bản thân mũ rơm lấy xuống, một cái tay nắm ở trong tay, có chút hoài niệm mà nói: "Ta cùng hắn ước định qua, muốn trở thành không tầm thường nam tử hán, mới có thể cùng hắn gặp nhau, nhưng mà hiện tại ta, kém đến quá xa."
 
 	Nghe được Luffy lời nói về sau, Zoro cũng ôm tay ở một bên cảm thán nói: "Đúng vậy a, kém đến quá xa. . . Không nghĩ tới theo Ian đi tới chiến trường này, vậy mà lại kiến thức đến nhiều như vậy quái vật, Thất Vũ Hải, Tứ Hoàng, nguyên một đám đều là đáng sợ như vậy, chúng ta quá coi thường Tân Thế Giới. . ."
 
 	Trước đó Kuina xuất hiện nguy hiểm khi đó, Zoro mặc dù cũng theo Ian đánh ra, nhưng mà hắn lại phát hiện, bản thân căn bản không thể giúp quá nhiều một tay, trong lòng đả kích vẫn là rất lớn.
 
 	Ngay vào lúc này, Ian cùng Ace đi tới, nghe được đối thoại của bọn họ về sau, Ian vỗ vỗ Zoro bả vai, nói: "Chênh lệch lớn không sao, chỉ cần có thể hiểu biết sỉ sau đó dũng liền tốt, hiện tại băng hải tặc Râu Trắng cũng phải rút về, các ngươi định làm như thế nào?"
 
 	Chiến tranh mặc dù kết thúc, nhưng lại có khá nhiều sự tình phải xử lý, mũ rơm băng hải tặc chính là một cái trong số đó.
 
 	Lúc trước Luffy nháo muốn tới thời điểm, Ian cũng không nghĩ quá nhiều, Luffy loại này toàn cơ bắp gia hỏa, nếu là hắn nghĩ đến giúp Ace, đó là ai cũng không ngăn cản được, chuyện bây giờ kết thúc, Ace cũng bình yên vô sự, như vậy Luffy đoán chừng cũng có thể yên lòng, tiếp tục mang theo mũ rơm băng hải tặc hoàn thành bọn họ mạo hiểm.
 
 	Nhưng mà, tựa như chính bọn hắn nói tới, lấy bọn họ thực lực bây giờ, đi vào Tân Thế Giới thật quá nguy hiểm, nếu như bọn họ khăng khăng muốn tiếp tục mạo hiểm, kết quả sau cùng làm không tốt sẽ giống như còn lại mấy cái bên kia siêu tân tinh đồng dạng, tại Tân Thế Giới bên trong gãy kích trầm sa.
 
 	Cho nên Ian đang suy nghĩ, có hay không có cần phải để bọn hắn dựa theo nguyên bản trong lịch sử như thế, tu luyện hai năm lại tiếp tục mạo hiểm.
 
 	Chẳng qua có hơi phiền toái ah, Ivankov ngược lại là ở đây, có thể đem Sanji cùng Mr2 mang đến Okama vương quốc dạy dỗ một phen, Luffy cũng có thể đem hắn đưa đi Rayleigh đại thúc nơi đó, Zoro lời nói, có thể đi tìm Mắt Diều Hâu, tin tưởng Shanks hẳn phải biết Mắt Diều Hâu nơi ở, nhưng mà Nami cùng Chopper bọn họ Ian liền không có biện pháp. . .
 
 	Cho nên Ian cũng cảm thấy rất là đau đầu.
 
 	Nhưng mà, để Ian không có nghĩ tới là, Luffy cùng Zoro bọn họ liếc nhau một cái về sau, vậy mà liền làm ra quyết định, bọn họ muốn muốn tiếp tục bọn họ mạo hiểm!
 
 	Cái này khiến Ian cảm thấy có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn rõ ràng, Luffy lựa chọn của bọn hắn, lại là một cái càng thêm con đường gian nan!
 
 	"Thật muốn làm thế này sao?" Ian hỏi: "Các ngươi cũng nhìn thấy, Tân Thế Giới cùng Đại Hải Trình nửa trước đoạn hoàn toàn là hai khái niệm, lấy thực lực của các ngươi chỉ sợ. . ."
 
 	"Chính là bởi vì như vậy, mới muốn tiếp tục mạo hiểm ah!" Zoro nói: "Chúng ta phải đi thích ứng Tân Thế Giới mới được!"
 
 	Nguyên bản lá gan nhỏ nhất Usopp, lúc này vậy mà cũng một mặt nghiêm túc phụ họa Zoro nói: "Không sai, ta. . . Chúng ta nhất định sẽ trở thành mạnh hơn dũng sĩ!"
 
 	Hắn tại lúc nói lời này, rõ ràng chân còn đang run rẩy, nhưng mà thị lực lại hết sức kiên định, Ian nhìn thoáng qua Tóc Đỏ băng hải tặc bên kia, lập tức giật mình hiểu được, Usopp đây là nhìn thấy cha của hắn Yasopp đi! ?
 
 	Mặc dù hắn cùng Luffy đồng dạng, cũng không có đi lên cùng Shanks bọn họ gặp mặt, nhưng mà Tóc Đỏ băng hải tặc xuất hiện ở đây, đối bọn hắn tới nói lại là một loại không hiểu khích lệ.
 
 	Cái này khiến Ian không khỏi lại nghĩ tới Râu Trắng trước đó cùng hắn nói cái kia mấy câu nói, đúng vậy a, bị che chở tại dưới cánh chim người, là không chiếm được thành dài, Zoro mặc dù là sư đệ của mình, nhưng mà hắn cũng có con đường của hắn, mình đích thật không nên can thiệp quá nhiều.
 
 	Có lẽ bọn họ lựa chọn tiếp tục mạo hiểm, sẽ giống như cái khác siêu tân tinh như thế, tại Tân Thế Giới gặp cự tổn thất nặng nề, nhưng mà chỉ cần không bị tiêu diệt, bọn họ liền có thể có được trưởng thành, ai dám nói không có cái kia hai năm tu luyện, bọn họ liền nhất định sẽ thất bại đâu? Không cho phép bọn họ sẽ có không dùng cho lịch sử gặp gỡ cũng nói không chắc. . .
 
 	Lịch sử bởi vì Ian tham gia đã bị cải biến, như vậy tương lai trí nhớ cũng không thể lại làm làm tham khảo tiêu chuẩn, đã như vậy, vậy liền thuận theo đương nhiên tốt, liền coi như bọn họ gặp được nguy hiểm, nhưng mà chỉ cần mình tại Tân Thế Giới, vẫn là có biện pháp ngầm bảo vệ bọn hắn, nghĩ tới đây, Ian ngay sau đó cũng không ngăn cản nữa, nói: "Được rồi, như vậy chờ sau khi trở về, ta mời băng hải tặc Râu Trắng tiễn các ngươi về đảo Sabaody đi, thuyền của các ngươi chính ở chỗ này chứ?"
 
 	Ace ở một bên che bản thân nón cao bồi nhếch miệng cười nói: "Chuyện này giao cho ta đi!"
 
 	Lúc này, Shanks bọn họ băng hải tặc cũng định cáo từ, Tứ Hoàng cùng Tứ Hoàng tầm đó đều có từng người địa bàn , bình thường tới nói, coi như không đối địch, cũng rất ít sẽ gặp mặt, Shanks mặc dù thấy được trong đám người Luffy thân ảnh, nhưng lại cũng ăn ý cũng không đến, mang theo hắn băng hải tặc người ngồi lên Red Force rời đi.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng cũng tại làm lấy quay về đại bản doanh chuẩn bị, cái này Edd War hải vực, bọn họ lại cũng không muốn tiếp tục ở lại, bọn họ đỡ dậy bị thương đồng bạn, thu liễm người chết thi thể, chuẩn bị mang về tiến hành hoả táng.
 
 	Mà cùng lúc đó, tân Edd War hải chiến bên trong, hải quân chiến bại tin tức, cũng truyền khắp các nơi trên thế giới!
 
 	Bởi vì lần này chiến tranh toàn bộ hành trình bị trực tiếp nguyên nhân, cho nên tại hải quân rút lui một khắc này, nồng đậm bóng mờ liền bao phủ toàn thế giới.
 
 	Thế nhân cũng rõ ràng, lần này hải quân chiến bại thị phi chiến chi tội, liên tiếp xuất hiện Tứ Hoàng Kaido cùng Tứ Hoàng Shanks, đã chứng minh lần này chiến tranh đã vượt ra khỏi hải quân phạm vi khống chế, mọi người thấy rất rõ ràng, tại Ian mang theo băng hải tặc Người săn rồng xuất hiện trên chiến trường trước đó, hải quân là có hi vọng đánh thắng băng hải tặc Râu Trắng, song khi Ian xuất hiện về sau, toàn bộ chiến tranh tình hình lập tức liền bị đảo ngược!
 
 	Mọi người bỗng nhiên mới tỉnh ngộ lại, nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, trên biển rộng vậy mà nhiều hơn lại một cái địch nhân đáng sợ.