Chương 596: 15 ngày nguyên soái
 
 	Nghe được Crocodile lời nói, bên cạnh Urouge hơi nghi hoặc một chút hỏi hai có người nói: "Thuyền trưởng, ý của các ngươi là , chờ đến Akainu quay về hải quân bản bộ về sau, có thể sẽ xuất hiện biến cố?"
 
 	Ian không lên tiếng, chỉ là có chút trầm trọng nhẹ gật đầu.
 
 	"Rất không có khả năng chứ?" Law mở miệng nói: "Coi như Akainu sẽ bất mãn, nhưng mà Aokiji đã trở thành nguyên soái, hắn luôn không khả năng phạm thượng, chống lại Aokiji chứ?"
 
 	"Sai, không phải chống lại Aokiji, mà là rất có thể sẽ hướng Aokiji phát động khiêu chiến! Một lần nữa tranh đoạt nguyên soái vị trí!" Ian nói: "Sengoku hắn đoán chừng cùng các ngươi nghĩ tới đồng dạng, cảm thấy tạo thành cố định sự thật về sau, Akainu chọn ngầm thừa nhận tất cả những thứ này, nhưng mà ta cảm thấy hắn nhưng xem thường Akainu dã tâm, đừng quên, Akainu tên kia chính là cái trung thành chó giữ nhà, hắn ở thế giới chính phủ cao tầng là có ủng hộ, lại thêm Sengoku loại này thừa dịp hắn không có ở đây thời điểm quyết định ra đến nguyên soái vị trí hành vi, vốn cũng không phải là cái gì chuẩn mực kỹ thuật, cho nên vấn đề này sau này khẳng định là phiền toái cực lớn. . ."
 
 	Ian cảm thấy, nếu như sự tình đánh cái điên đảo, biến thành Aokiji tại bị thương trong lúc đó, Akainu thượng vị trở thành nguyên soái lời nói, như vậy có lẽ lấy Aokiji tính cách sẽ còn ngầm thừa nhận xuống, nhưng mà đổi lại Akainu lời nói vậy liền. . .
 
 	Thở dài, Ian suy đoán Akainu cùng Aokiji tranh đoạt nguyên soái vị trí một trận chiến này, làm không tốt thật đúng là sẽ lần nữa phát sinh, hơn nữa Ian suy đoán, rất có thể dù là Aokiji đánh thắng mất đi hai tay Akainu, hắn cũng không chiếm được nguyên soái vị trí, bởi vì thế giới chính phủ cao tầng vốn là không hướng vào hắn, rất có thể sẽ đủ kiểu cản trở.
 
 	Aokiji hắn mặc kệ có thể hay không cùng Akainu xảy ra chiến đấu, hắn đều sẽ trở thành kẻ thất bại! Sengoku gần về hưu lúc nước cờ này, quả thực không có đi tốt, hắn có chút nóng vội. . .
 
 	Chuyện này, không chỉ Ian bọn họ đoán trúng, trên thực tế có rất nhiều người đều đoán trúng!
 
 	Quả nhiên, tại Aokiji tiếp nhận nguyên soái vị trí ước chừng hai tuần lễ về sau, Akainu làm xong giải phẫu về đến rồi!
 
 	Mà hắn vừa về đến, cũng không có đi Aokiji cái này tân nhiệm nguyên soái nơi đó bái mã đầu, mà là trực tiếp đi Mariejois, thấy được Ngũ lão tinh.
 
 	Lập tức, thế giới chính phủ quan viên cùng Akainu một làm ra hải quân bản bộ Marine Ford, đồng thời hướng Aokiji đưa ra đề nghị, bọn họ lấy cớ lúc trước Aokiji tiếp nhận nguyên soái vị trí thời điểm, hải quân ba đại tướng Akainu vắng mặt, cho nên cảm thấy có cần phải lựa chọn lần nữa tân nhiệm hải quân nguyên soái, đồng thời đưa ra một cái dường như công chính đề nghị: Nếu như Aokiji bất mãn quyết định này lời nói, có thể cùng Akainu tiến hành một lần quyết đấu, bên thắng tiếp quản hải quân!
 
 	Có thể tưởng tượng được, Aokiji ngay lúc đó tâm tình là như thế nào phẫn nộ, chuyện này, so nguyên bản trong lịch sử hai người trực tiếp mở làm, từ đó quyết ra nguyên soái vị trí càng làm cho Aokiji cảm thấy khó mà tiếp nhận.
 
 	Nguyên bản trong lịch sử hai người quyết đấu, còn có thể nói là một hồi công bằng quyết đấu, nhưng mà hiện tại lần này, nhưng trực tiếp biến thành một cái cự đại tấm màn đen, thậm chí liền Sengoku đều kinh động, hắn tức giận tìm tới Ngũ lão tinh, gầm thét đối bọn hắn lật lọng đưa ra kháng nghị.
 
 	Nhưng mà, bởi vì đem công việc giao cho Aokiji mà hoàn toàn về hưu Sengoku, ý kiến của hắn đã không hề bị đến thế giới chính phủ coi trọng, cho dù đối với Sengoku hảo ngôn trấn an, nhưng mà Ngũ lão tinh nhưng không có sửa đổi quyết định của bọn hắn.
 
 	Chuyện này, huyên náo toàn bộ hải quân bản bộ xôn xao, nhưng lại cũng làm cho Aokiji hoàn toàn đau lòng.
 
 	Hắn cũng không phải ngu ngốc, làm sao lại nhìn không ra, thế giới chính phủ muốn là một cái nghe lời, có thể bị bọn họ khống chế nỉ? Cái gọi là nguyên soái vị trí, nghe rất trọng đại, nhưng mà ở thế giới chính phủ xem ra, y nguyên vẫn là bọn họ về bọn họ quản hạt một cái bộ ngành mà thôi,
 
 	Cho nên mới sẽ có loại này lật lọng trò vui quyết định!
 
 	Nếu không có làm thượng nguyên soái trước đó, Aokiji còn sẽ không cảm thấy có cái gì, nhưng mà hiện tại cũng đã lên làm qua nguyên soái, lại vẫn phải bị thế giới chính phủ kéo xuống, Aokiji cảm nhận được một loại to lớn khuất nhục!
 
 	"Quyết đấu gì gì đó, không cần!" Tỉnh táo lại Aokiji, mặt không thay đổi cự tuyệt Ngũ lão tinh đề nghị, nói: "Ta từ đi nguyên soái vị trí cùng hải quân đại tướng vị trí!"
 
 	Lúc đó Aokiji bỏ lại một câu nói như vậy, không nói hai lời liền rời đi hải quân bản bộ!
 
 	Hắn đã rất rõ ràng nhìn thấu thế giới chính phủ sắc mặt, làm sao có thể sẽ còn đần độn cùng Akainu tiến hành lần này quyết đấu đâu? Hắn hiểu được, bản thân mặc kệ thắng hay thua, cũng không chiếm được vị trí này, ngay sau đó rất dứt khoát rời đi rời đi!
 
 	Lần này sự kiện, tại hải quân nội bộ ảnh hưởng cực kỳ nghiêm trọng, so nguyên bản trong lịch sử hai người quyết đấu phân ra thắng bại quyết định nguyên soái vị trí mang tới ảnh hưởng càng thêm ác liệt, Aokiji căn bản chính là tại nguyên soái vị trí bên trên bị Akainu cho kéo xuống!
 
 	Loại thủ đoạn này, tại rất nhiều người xem ra, là cực kỳ ám muội!
 
 	Cho nên tại Aokiji rời đi về sau, hải quân bên trong vậy mà không hẹn mà cùng xuất hiện nhiều tên tướng lãnh cao cấp đồng thời từ chức tình huống, bao quát mười lăm tên trung tá, sáu tên thượng tá, ba tên thiếu tướng ở bên trong, những người này đều là đã từng Aokiji bộ hạ trực thuộc, lần này, bọn họ lựa chọn cùng Aokiji cùng rời đi!
 
 	Smoker cũng ở trong đó! Đồng thời còn có Kuina!
 
 	Smoker không cần nhiều lời, hắn vốn là cùng Aokiji quan hệ tốt nhất, hơn nữa đã sớm rất khó chịu thế giới chính phủ một chút hành vi, hắn dùng phương thức như vậy, đến cho thấy đối thế giới chính phủ bất mãn.
 
 	Mà Kuina thì là rõ ràng, bởi vì trên chiến trường sự tình, Akainu làm tới nguyên soái về sau, nàng tuyệt đối sẽ bị tìm phiền toái!
 
 	Ngay sau đó, sự tình xuất hiện ở đây một cái cự đại điểm rẽ, nguyên bản trong lịch sử, Aokiji mặc dù cũng tại quyết đấu sau khi thất bại rời đi hải quân, nhưng lại là lẻ loi một mình đi, nhưng mà lần này, nhưng có không ít bộ hạ lựa chọn đi theo hắn!
 
 	Đây là hải quân lịch sử thượng đệ nhất lần xuất hiện phân liệt, mặc dù quy mô không tính lớn, nhưng mà ảnh hưởng cũng rất xấu, đừng nói rất vượt quá thế giới chính phủ dự kiến, ngay cả Ian đều cảm thấy giật mình không thôi.
 
 	Aokiji tổng cộng chỉ coi mười lăm ngày nguyên soái mà thôi, liền bị ép từ chức, có thể nói là hải quân trong lịch sử tại vị ngắn nhất nguyên soái, đem cái này kình bạo tin tức theo báo chí truyền khắp toàn thế giới thời điểm, các hải tặc trắng trợn chế giễu chuyện này, mà người bình thường trong lòng, nhưng tràn đầy vẻ lo lắng!
 
 	Bọn họ không phải quá lý giải thế giới chính phủ làm pháp, nhưng mà vì vậy mà bức đi một vị hải quân đại tướng, đây là thế nhân đều có thể nhìn thấy, hải quân chẳng những trong chiến tranh thất bại, bây giờ lại lại bắt đầu tự đoạn cánh tay ư?
 
 	Nhưng mà, Akainu bản nhân lại không cho là như vậy, trên thực tế thế giới chính phủ cũng là như thế cái tâm lý, Aokiji mặc dù giận dữ rời đi, nhưng mà thế giới này thiếu ai cũng cùng dạng quay, hơn nữa hắn rời đi cũng không được không có chỗ tốt, chí ít tại hải quân bên trong, về sau đem chỉ có cùng một thanh âm!
 
 	Còn lại một vị hải quân đại tướng Kizaru mặc dù rất không đáng tin cậy, chẳng qua lại hiểu đến mượn gió bẻ măng, cũng không có biểu lộ ra cùng Akainu tranh đoạt nguyên soái vị trí ý tứ, không có ý kiến không gặp nhau cản tay, Akainu cảm thấy mình đem hoàn toàn khống chế toàn bộ hải quân, ngay sau đó hắn bắt đầu quyết đoán cải tiến hải quân.
 
 	Bởi vì trong chiến tranh cảm giác sâu sắc cấp cao chiến lực vẫn là khuyết thiếu, cho nên hắn hướng thế giới chính phủ đưa ra mở rộng hải quân đại tướng số lượng đề nghị, đề nghị đem hải quân đại tướng bổ sung đến năm vị, đồng thời định bổ đầy nguyên bản trống chỗ Thất Vũ Hải vị trí, hắn cảm thấy mặc dù chiến tranh thất bại, nhưng càng là lúc này, hải quân càng là cần biểu hiện được càng thêm cường thế mới được.
 
 	Thế giới chính phủ cũng mơ hồ vì càng ngày càng hung hăng ngang ngược hải tặc hoạt động cảm thấy lo lắng, đề nghị này đương nhiên phải đến thế giới chính phủ ủng hộ, kết quả là bị xem như lực lượng dự bị bồi dưỡng Gion trung tướng cùng Chaton trung tướng thuận lợi thượng vị trở thành hải quân đại tướng không nói, hải quân thế giới trưng binh kế hoạch vậy mà cũng vẫn là xuất hiện, hải quân định tại dân gian tìm đến hai vị thực lực đầy đủ nhân vật, bù đắp tất cả hải quân đại tướng vị trí.
 
 	Đối với Akainu kế hoạch, đã về hưu Sengoku cùng Garp thờ ơ lạnh nhạt, bọn họ hiện tại có gan nản lòng thoái chí cảm giác, cho nên căn bản không phát biểu bất kỳ ý kiến.
 
 	Đem Ian nghe được những tin tức này thời điểm, băng hải tặc Người săn rồng đã trở lại Travila một lần, hiện tại đang tại Tân Thế Giới trên biển rộng, tìm kiếm lấy Gold Emperor Teroso cái kia chiếc to lớn thuyền, từ Sky Island mang về những cái kia hoàng kim, cũng là thời điểm nên đi đổi.
 
 	Tin tức bên trên cái kia hoàn toàn khác với trong trí nhớ, đã nổi khùng kịch bản, để Ian trợn mắt hốc mồm, hắn nguyên bản còn vì Aokiji không có cùng Akainu quyết đấu, bởi vì không có thụ thương mà cảm thấy thật không tệ, nhưng mà Smoker còn có Kuina vậy mà cũng đi theo Aokiji rời đi, lại là Ian bất ngờ, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Kuina sẽ tiếp tục tại hải quân ở trong ở lại đây. . .
 
 	Ian rất rõ ràng, hải quân bù đắp Thất Vũ Hải kế hoạch đang tại tiến lên, như vậy Râu Trắng cha cái kia cái gọi là "Thân tử" Edward Weibull, không chừng vẫn là sẽ trở thành Thất Vũ Hải, nhưng mà sự gia nhập của hắn, lại để Zephyr vị này hải quân đại tướng cũng đối này trái tim băng giá từ đó giận dữ trốn đi, đến lúc đó dưới trướng hắn hải tặc đội du kích, sẽ đi theo hắn chuyển hình vì Neo tân sinh hải quân.
 
 	Chẳng lẽ nói, lại thêm đằng sau Zephyr vị này đại tướng cũng sẽ rời đi, mảnh này trên biển rộng sẽ thêm ra hai cỗ mới hải quân thế lực đến! ?
 
 	Mà hải quân đem mở rộng đến năm vị hải quân đại tướng sự tình, cũng đồng dạng để Ian cảm thấy giật mình, Fujitora đại thúc đã gia nhập bản thân băng hải tặc, cũng không biết đến lúc đó hải quân thế giới trưng binh sẽ mang đến nhân vật dạng gì trở thành mới hải quân đại tướng.
 
 	Ian cũng rõ ràng, giống như Aokiji cùng Zephyr những người này, coi như rời đi hải quân, cũng là sẽ không rơi rụng ~ rơi ~ đến trở thành hải tặc, nhưng là bất kể như thế nào, Ian cảm thấy có cần phải cùng Aokiji Zephyr liên hệ với, ngay sau đó hắn ghi một phong thư, phái ra tay người đi tìm tới Aokiji cũng chuyển giao cho hắn, định mời Aokiji đến toàn thế giới lớn nhất sòng bạc bên trên happy một chút. . .