Chương 595: Hải quân tình huống
 
 	Đối với Aokiji loại ý nghĩ này, Sengoku từ chối cho ý kiến, không có phát biểu bất kỳ ý kiến.
 
 	Thân ở nguyên soái cái này cao vị bên trên, những vật này Sengoku thấy thế nào không thấy, làm sao lại nghĩ không ra? Aokiji nói tới, thủ tiêu Thất Vũ Hải chế độ, Sengoku khẳng định từng tại thầm nghĩ qua, nhưng mà hắn nhưng cảm thấy, ý nghĩ là tốt, nhưng mà khả năng Aokiji sẽ nóng vội. . .
 
 	Thất Vũ Hải tai hại là rõ ràng, cũng không phải là ai cũng cùng Mắt Diều Hâu Mihawk đồng dạng độc lai độc vãng không tổ kiến thế lực, bọn họ là hải tặc, mà lại là cường đại hải tặc, ngươi không thể chỉ nhìn bọn họ có thể tại tuân thủ luật pháp dưới tình huống phát triển bản thân, cứ như vậy, thế tất sẽ có rất nhiều âm u mặt xuất hiện, mà vì có thể lôi kéo những này Thất Vũ Hải, thế giới chính phủ cùng hải quân đều chỉ có thể đối loại tình huống này mở một con mắt nhắm một con mắt. . . Trừ phi thật nháo đến người người oán trách, bằng không, bình thường đều là mang tính lựa chọn coi nhẹ.
 
 	Cho nên Sengoku rất rõ ràng, hải quân cái gọi là chính nghĩa tên, có đôi khi là thật chỉ là một câu khẩu hiệu mà thôi, đây cũng là lúc trước hắn bị Ian chất vấn đến không cách nào phản bác nguyên nhân.
 
 	Nhưng mà, nếu quả như thật muốn thủ tiêu Thất Vũ Hải chế độ, cũng là rất khó, đầu tiên điểm thứ nhất, dù là hiện tại Thất Vũ Hải số lượng đã không đủ, nhưng mà một khi tuyên bố hủy bỏ những người này Thất Vũ Hải thân phận, chẳng khác nào trên thế giới thoáng cái liền nhiều hơn mấy cái thực lực cường đại hải tặc đến, làm như vậy "Bảo vệ chính nghĩa" hải quân, phải như thế nào đối đãi những này thoáng cái thêm ra tới kẻ địch đâu?
 
 	Luôn không khả năng bịt tai mà đi trộm chuông giả bộ như không nhìn thấy chứ? Nhưng nếu như xuất binh thảo phạt, đến lúc đó gặp được to lớn chiến tổn làm sao bây giờ?
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Thất Vũ Hải nhưng thật ra là một lá cờ, một mặt chiêu an đại kỳ! Biển cả là rộng lớn như vậy, hải tặc là không cách nào giết hết diệt hết, chẳng qua chỉ cần có mặt này chiêu an lá cờ tồn tại, mới có thể để các hải tặc có một cái quy thuận tiếp nhận thống trị con đường. . .
 
 	Sengoku cho tới nay đều rất thích ý Aokiji tiếp nhận vị trí của hắn, hắn cũng rõ ràng, Aokiji không có khả năng không nhìn thấy ở trong đó lực cản, hắn sở dĩ ở trước mặt mình nói ra, kỳ thật cũng chỉ là một cái ý nghĩ, sau này hắn có thể sẽ chậm rãi mưu toan, từng bước một loại bỏ những này lực cản, để hoàn thành ý nghĩ này.
 
 	Cho nên Sengoku hiện tại không tiện phát biểu bất cứ ý kiến gì, hắn là một cái đối mặt về hưu người, không nên với những chuyện này quá nhiều phát biểu ý kiến của mình.
 
 	Bất quá, hắn vẫn là mịt mờ nhắc nhở Aokiji nói: "Nhất định phải xác nhận có thể thực hiện, lại ra tay!"
 
 	Aokiji nhẹ gật đầu, bày tỏ bản thân rõ ràng, mà đợi đến Aokiji rời đi về sau, Sengoku mới nằm tại cái ghế của hắn bên trên, suy nghĩ lên những vấn đề khác tới.
 
 	Hắn ngược lại là hi vọng Aokiji có thể tiếp nhận vị trí của mình, lấy Aokiji tính cách, hắn có thể cho hiện tại dần dần trở nên cấp tiến hải quân mang đến tốt hơn giảm xóc, cũng có thể để hải quân bên trong trở nên càng có tình vị một chút.
 
 	Nhưng mà, Sengoku cũng hiểu được, hiện tại Aokiji thượng vị, gặp phải một cái trở ngại to lớn, cái kia chính là Akainu!
 
 	Thế giới chính phủ cao nhất lãnh tụ Ngũ lão tinh, vẫn luôn rất xem trọng Akainu, tại Sengoku trước mặt không chỉ một lần mịt mờ ám chỉ qua, hi vọng Akainu Sakazuki đại tướng có thể tiếp chưởng đời tiếp theo nguyên soái chức vị, Akainu loại kia tuyệt đối chính nghĩa lý niệm, không những ở hải quân bên trong rất có thị trường, ngay cả Ngũ lão tinh cũng bày tỏ rất thưởng thức, bọn họ chỉ hy vọng nhìn thấy loại này trung tâm với tổ chức người xuất hiện.
 
 	Nhưng mà, Sengoku nhưng đối với cái này bày tỏ cảm thấy sầu lo, lần này đối băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh thất bại về sau, Sengoku có thể cảm nhận được hải quân bên trong xuất hiện một loại táo bạo tâm lý.
 
 	Hiện tại hải quân ở trong có một loại mười phần hiện tượng không bình thường, bọn họ cho rằng nếu không phải Thất Vũ Hải Hắc Long Ian còn có Kaido Tóc Đỏ đám người xông vào,
 
 	Hải quân là có thể thu hoạch được lần này chiến tranh thắng lợi, cho nên dù là rút lui sau khi trở về, bọn họ vẫn không có cảm thấy mình thất bại, ngược lại vội vàng muốn đem hải quân tôn nghiêm tìm trở về.
 
 	Trải qua thời gian dài, hải quân tất thắng tín niệm tại thời khắc này bắt đầu mang đến tác dụng phụ, không dám đối mặt thất bại, ngược lại giống như là trốn tránh đồng dạng, rất nhiều người mặc dù đều khát vọng hải quân có thể làm ra cải cách, nhưng bọn hắn cảm thấy hải quân hẳn là lần nữa tăng cường quân bị, lần nữa tăng cường thế lực. . . Táo bạo, cấp tiến, đủ loại này cảm xúc tại hải quân bên trong lặng yên lan tràn, nếu loại tình huống này, lại để cho Akainu trở thành hải quân nguyên soái lời nói, rất có thể sẽ mang đến càng thêm tai họa thật lớn!
 
 	Sengoku có một loại linh cảm, hắn cảm thấy rất có thể Akainu thượng vị lời nói, sẽ dẫn đầu hải quân đi về phía vạn kiếp bất phục vực sâu. . .
 
 	Bởi vì hai tay bị phế, Akainu tại vừa trở về sau khi, liền khẩn cấp tiếp nhận giải phẫu điều trị, cho nên hiện tại cũng không có tại hải quân bản bộ, mà là đi hải quân khoa học quân đội bên kia, bởi vì là trái ác quỷ năng lực giả, cho nên Akainu không có cách nào giống như Zephyr như thế, lắp đặt máy móc Hải Lâu thạch cánh tay, chẳng qua Vegapunk tiến sĩ tại Pacifista hạng mục bên trong thành công, vì hải quân khoa học quân đội tích lũy rất nhiều người cải tạo khoa học kỹ thuật, có lẽ có thể làm cho Akainu khôi phục như cũ.
 
 	Thời gian này, Sengoku cũng không biết sẽ bao lâu, có lẽ một tháng, có lẽ hai tháng, nhưng là đối với Sengoku tới nói, lại là cơ hội tốt vô cùng, hắn có thể thừa dịp Akainu vắng mặt hải quân bản bộ trong khoảng thời gian này, mau chóng thôi động thế giới chính phủ bên kia lựa chọn, để Aokiji hết Thành Nguyên soái chức vị giao tiếp!
 
 	Đúng vậy, xuất phát từ đủ loại sầu lo, Sengoku quyết định tại Akainu về trước khi đến, để nguyên soái chức vị giao tiếp hết thảy đều kết thúc!
 
 	Loại trừ chuyện này bên ngoài, còn có quan hệ với Râu Đen băng hải tặc sự tình, bởi vì Râu Đen băng hải tặc tại hải quân trong lúc chiến tranh đánh lén Mariejois sự tình, đã khiến cho thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân tức giận rồi.
 
 	Bọn họ lúc trước lo lắng sự tình rốt cục phát sinh. . . Tại lúc trước Ian giết chết  Myosugarudo gia tộc người thừa kế về sau, bọn họ vẫn tại lo lắng, loại hành vi này sẽ khiến thế nhân bắt chước, dẫn đến không ngừng mà phát sinh tập kích thế giới quý tộc sự tình, mà bây giờ, loại tình huống này quả nhiên lần nữa tái diễn!
 
 	Đối mặt Ian thời điểm, bởi vì lo lắng thân phận Chip sự tình, cho nên Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, bỏ ra mười tỷ Berry kim ngạch cộng thêm một cái Thất Vũ Hải vị trí, thành công lấy lại  Myosugarudo gia tộc thân phận Chip.
 
 	Nhưng mà lần này Râu Đen băng hải tặc đánh giết ba tên Thiên Long Nhân sự tình, so Ian một lần kia càng thêm ác liệt!
 
 	Bởi vì lần trước sự tình, Mariejois công việc bảo vệ tăng lên rất nhiều, nhưng Râu Đen nhưng lại là mượn Thất Vũ Hải thân phận, mới đi vào Mariejois!
 
 	Đây là một cái to lớn sơ xuất, cho nên hiện tại chấn nộ thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân, chẳng những lập tức hủy bỏ Râu Đen Teach Thất Vũ Hải thân phận, đồng thời mệnh lệnh rõ ràng quy định , bất kỳ cái gì Thất Vũ Hải đều không được bất kỳ cớ gì, tới gần Mariejois!
 
 	Đồng thời, bởi vì lần này Râu Đen băng hải tặc không có mò được Thiên Long Nhân bất luận cái gì tay cầm, cho nên thế giới chính phủ cũng đối với Râu Đen băng hải tặc không có bất kỳ cái gì cố kỵ, nghiêm lệnh hải quân không tiếc bất kỳ giá nào, đều muốn tiêu diệt Râu Đen băng hải tặc, đồng thời còn đem dưới tay nhân viên tình báo phân tán ra ngoài, tại Tân Thế Giới ở trong toàn lực truy tìm Râu Đen băng hải tặc tung tích.
 
 	Mệnh lệnh này để Sengoku có chút đau đầu, bởi vì tại cùng băng hải tặc Râu Trắng trong chiến tranh chiến bại, vốn là tại Tân Thế Giới thế lực không mạnh hải quân, lần này đem lại lần nữa đối mặt thế lực co vào, dưới tình huống như vậy, muốn tại Tân Thế Giới truy kích và tiêu diệt Râu Đen băng hải tặc là kiện rất khó khăn sự tình, hơn nữa muốn muốn đối phó Râu Đen băng hải tặc, sợ là chí ít cần hai vị hải quân đại tướng xuất mã mới được, hải quân hiện tại tay người đồng dạng không đủ.
 
 	Cho nên Sengoku thậm chí đều muốn thả xuống thành kiến, tìm băng hải tặc Râu Trắng tiến hành hợp tác, hắn biết rõ lần này sự tình qua đi, băng hải tặc Râu Trắng sẽ tại Tân Thế Giới toàn lực truy sát Râu Đen Teach, nếu như có thể lợi dụng hải quân tình báo cùng băng hải tặc Râu Trắng làm trao đổi lời nói, như vậy không chừng có thể mượn băng hải tặc Râu Trắng tay, hoàn thành thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân đạo mệnh lệnh này.
 
 	Ở sau đó hai tuần lễ thời gian bên trong, Sengoku một mực tại bề bộn nhiều việc cùng thế giới chính phủ tiến hành câu thông, Ngũ lão tinh đối với Aokiji nối Nhâm Nguyên soái vị trí rất là bất mãn, nhưng mà làm sao Akainu hiện tại đang tiếp thụ giải phẫu, Ngũ lão tinh cũng không biết hắn có thể hay không khôi phục, cuối cùng tại Sengoku dựa vào lí lẽ biện luận phía dưới, Ngũ lão tinh đành phải bất đắc dĩ đồng ý, để Aokiji "Tạm thời" nối đảm nhiệm chức Nguyên soái.
 
 	Kết quả là, tại tân Edd War hải chiến sau khi kết thúc cái thứ hai tuần lễ, thứ một tin tức quan trọng liền truyền ra, Sengoku nguyên soái về hưu, nhường ra nguyên soái chức vị, mà hải quân đại tướng Aokiji thay Sengoku, trở thành hải quân tân nhiệm nguyên soái.
 
 	Đem tin tức chim mang theo báo chí, đem tin tức này truyền khắp các nơi trên thế giới thời điểm, Ian mới vừa vặn mang theo hắn băng hải tặc Người săn rồng, trở lại phế tích trạm cuối cùng Sky Island bên trên, đang chuẩn bị xuất phát đây.
 
 	Khi thấy tin tức một khắc này, Ian lông mày lập tức liền nhíu lại.
 
 	"Làm sao vậy?" Robin tại cho Ian bưng tới nước trà thời điểm, nhẹ giọng hỏi hắn nói.
 
 	"Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác Sengoku cùng Aokiji, đi một bước cờ dở. . ." Ian nhíu mày nói.
 
 	"Quả thực là cờ dở!" Crocodile ở một bên mở miệng cười lạnh nói: "Sengoku có lẽ là muốn đẩy Aokiji thượng vị, nhưng mà hắn nhưng quên đi, Akainu người kia, tuyệt đối không phải đồng ý tại dưới người! Nhìn xem đi, hải quân có lẽ sẽ có trò hay để nhìn. . ."