Chương 597: Lại gặp Drake
 
 	Sky Island phế tích trạm cuối cùng bên trên, làm làm động lực máy xay gió đang đang chậm rãi chuyển động, mặc dù không có toàn bộ công suất vận chuyển, nhưng lại cũng kéo theo lấy Sky Island chậm rãi ở trên bầu trời di động tới.
 
 	Bay vọt tại trên tầng mây, ánh nắng tự nhiên rất tốt, băng hải tặc Người săn rồng không ít người đều mang ra ghế nằm, đeo lên kính đen, hưởng thụ lấy tắm nắng.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, tại Sky Island dưới tầng mây phương trên mặt biển, giờ phút này nhưng đang trải qua một hồi cuồng phong bạo vũ, mà lại là một hồi rất quỷ dị "Kim cương mưa to" !
 
 	Cái gọi là kim cương mưa to, nói cũng không phải là bên dưới kim cương, mà là chỉ bên dưới mưa đá, giống như kim cương đồng dạng hình thoi mưa đá! Những này mưa đá hầu như từng cái đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, từ trên cao hạ xuống xong, mang theo mạnh mẽ lực lượng, gào thét lên đập tới, dạng này khí hậu bên dưới , bất kỳ cái gì thuyền gặp đều chỉ có một kết quả, cái kia chính là thuyền hủy người vong. . .
 
 	Urouge đứng tại Sky Island biên giới, giơ kính viễn vọng xa xa hướng phía phía dưới nhìn tới, khi nhìn đến một chiếc chạy trên mặt biển thuyền hải tặc, bị hình thoi mưa đá nện đến thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng giương xoáy chìm vào trong biển về sau, nhịn không được một tay chắp tay trước ngực, niệm một câu "A Di Đà Phật!" Sau đó vì chiếc này gặp nạn thuyền cầu nguyện siêu độ một chút.
 
 	Không có ai đi cứu viện chiếc thuyền này chỉ, tại Tân Thế Giới bên trong chuyện như vậy thực sự nhiều lắm, cứu không được.
 
 	Ian lúc này đang tại một mảnh trên đất trống, cùng Trafalgar Law giao thủ, hắn hiện tại đang đang cố ý biết huấn luyện những này vị này siêu tân tinh.
 
 	Huy động trong tay Senbonzakura lưỡi đao, Ian trong nháy mắt bổ ra bảy đao, từ phương hướng khác nhau hướng phía Law chém tới, Law cắn chặt hàm răng , đồng dạng nắm hắn dã thái đao quỷ khóc liều mạng chống lại.
 
 	"Duy trì chuyên chú!" Ian một bên chặt chém, vừa hướng hắn hét: "Ngươi điểm này yếu ớt Haki, nếu là lại phân tâm, lập tức liền tan hết! Muốn muốn đích thân tiêu diệt Doflamingo, chút thực lực ấy sao được! ?"
 
 	Law mặc dù tận lực, nhưng mà tốc độ của hắn lại không thể đuổi theo Ian, tại đỡ được mười mấy đao về sau, Ian đột nhiên một cước đá ra, đá vào Law phần bụng, nhất thời đem hắn đá bay ra ngoài.
 
 	Law chật vật trên mặt đất trở mình lăn mấy cái, sau đó giãy dụa lấy đứng lên, che phần bụng khô khốc một hồi ọe, Ian nhìn hắn đầu đầy mồ hôi bộ dáng, thu hồi lưỡi đao nói: "Tốt lắm, nghỉ ngơi một chút đi!"
 
 	"Ừm!" Law nhẹ gật đầu, cũng không nói cái gì, đặt mông ngồi dưới đất, hắn đã mệt muốn chết rồi.
 
 	Bepo bọn họ nhìn thấy huấn luyện kết thúc, mau tới đến đây, lại là đưa khăn mặt lại là đưa nước, chiếu cố Law.
 
 	Ian đi đến một bên, đối một thân bikini đồ tắm, phơi tắm nắng nhìn xem tạp chí Reiju hỏi: "Reiju, chúng ta còn bao lâu mới có thể đến?"
 
 	"Nhanh! Đoán chừng còn có một ngày đi!" Reiju đem kính đen đẩy ngã trên trán, giải thích nói: "Teroso chiếc thuyền kia, hiện tại đường biển cùng chúng ta là giống nhau, chúng ta bây giờ là đang đuổi nó, cho nên thời gian tốn hao đến dài một chút."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua nàng sóng cả cuộn trào mãnh liệt dáng người, cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, mau mau cầm qua trên bàn đồ uống uống một ngụm.
 
 	Reiju cười híp mắt nhìn hắn một cái, cũng không nói gì thêm, nhưng mà ra hiệu một chút, hỏi hắn nói: "Ngồi xuống trò chuyện lát nữa?"
 
 	Cùng tiểu thư xinh đẹp tỷ nói chuyện phiếm, Ian đương nhiên sẽ không cự tuyệt, tại Reiju bên cạnh trên ghế nằm sau khi ngồi xuống, hắn hỏi Reiju nói: "Cũng không biết Sanji bọn họ hiện tại đến chỗ nào rồi."
 
 	Nghe Ian nâng lên đệ đệ của mình, Reiju cười đến càng vui vẻ hơn, nói: "Bọn họ hiện tại hẳn là đi trước nhân ngư đảo đi, đừng quên, Jinbe tiễn bọn hắn về chính là đảo Sabaody."
 
 	Nhân ngư đảo ah. . . Ian có chút cảm thán, hắn kỳ thật nhiều lần đều muốn đi nhân ngư đảo nhìn xem, nhưng đều là trời xui đất khiến bỏ qua, bất quá bây giờ băng hải tặc Râu Trắng không có việc gì, như vậy nhân ngư đảo còn tại cha che chở cho, muốn đi lời nói, kỳ thật tùy thời đều có thể đi.
 
 	"Như đã nói qua, phụ thân ngươi Judge có liên lạc hay không ngươi?" Ian hỏi Reiju nói: "Edd War hải chiến thời điểm, hắn khẳng định tại trực tiếp hình ảnh trông được đến ngươi đi? Ừm, còn có Sanji cũng là!"
 
 	Reiju lắc đầu nói: "Không có! Ta trong khoảng thời gian này đến nay, vẫn luôn theo ngươi, nghĩ đến bọn họ cũng hẳn là rõ ràng, lần trước ngươi cùng Germa tập đoàn ở giữa hiểu lầm còn không có hoàn toàn hóa giải,
 
 	Phụ thân hắn đoán chừng cũng không tiện tìm tới cửa tìm ngươi yếu nhân!"
 
 	"Hắn dù sao là phụ thân ngươi, muốn trở về lời nói, tùy thời có thể đi trở về nhìn xem!" Ian nói với nàng.
 
 	"Tạm thời không muốn trở về!" Reiju xử lấy cái cằm, dùng ánh mắt mê người nhìn qua Ian nói: "Hắn hiện tại đoán chừng đang tại trăm phương ngàn kế cùng BIGMOM băng hải tặc bấu víu quan hệ đây, tạm thời cũng không đoái hoài tới của ta!"
 
 	"Hắc hắc!" Ian cười cười nói: "Đã như vậy, cái kia đến lúc đó ngay tại Hoàng Kim thành thật tốt chơi đùa đi, đây chính là trên thế giới lớn nhất sòng bạc đây."
 
 	"Teroso người này, rất có tiền, hơn nữa rất thích vàng!" Reiju nói: "Chúng ta từ Sky Island mang về vàng, đoán chừng hắn sẽ rất ưa thích, chỉ người này cũng không phải hiền lành, ngươi phải cẩn thận hắn!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, hắn đương nhiên biết Teroso không phải cái gì dễ đối phó gia hỏa.
 
 	Thử hỏi một cái nắm trong tay vô số vàng, đồng thời có thế giới này 20% kim tiền gia hỏa, tại đây hải tặc hoành hành thế giới, vậy mà có thể nhiều năm như vậy đều bình yên vô sự, nghĩ như thế nào đều không bình thường.
 
 	Ian rất rõ ràng, có lẽ loại trừ thực lực đủ cường đại điểm này bên ngoài, còn cùng Teroso cái tên này hắc bạch hai đạo ăn sạch có quan hệ.
 
 	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, câu nói này ở thế giới nào đều thịnh hành, Teroso trong tay có như vậy tài sản to lớn, thậm chí ngay cả hải quân cùng thế giới chính phủ đều muốn đối với hắn nhìn với con mắt khác, hơn nữa Ian nhớ, hắn cái kia sòng bạc bên trong, ngay cả thế giới quý tộc Thiên Long Nhân đều là khách quen, đây là bạch đạo bên trên quan hệ, mà Teroso thầm dường như còn cùng rất nhiều thế giới ngầm đại lão có quan hệ hợp tác, Doflamingo không có suy sụp trước đó, hai người dường như liền thật là tốt hợp tác đồng bọn.
 
 	Nghe nói Doflamingo liên quan tới trái ác quỷ mua bán, ừm, không phải người tạo cái chủng loại kia, có một bộ phận thậm chí chính là Teroso cung cấp cho hắn. . .
 
 	Ian đoán chừng, Teroso cái tên này, nếu như chỉ riêng coi là thực lực lời nói, có lẽ tại Thất Vũ Hải phía trên, thậm chí nếu như tại trên địa bàn của hắn, có chủ trận ưu thế thêm thành, nói hắn có thể đi đến hải quân đại tướng cấp bậc cũng không đủ, mà nếu đem cái tên này những này hắc bạch hai đạo quan hệ coi là lên, hắn âm thầm thế lực, quả thực không thể so với Tứ Hoàng nhỏ đi đến nơi nào.
 
 	Gold Emperor, cái danh xưng này cũng không phải gọi không, Hoàng Đế Hoàng Đế, Hoàng cùng Đế căn bản chính là đặt song song. . .
 
 	Đương nhiên, hắn loại này thế lực, càng nhiều hơn chính là dựa vào lợi ích tại duy trì, có điều, cũng chỉ có như vậy đủ loại thế lực cường đại, mới có thể để hắn mọi việc đều thuận lợi, tại đây mảnh trên biển rộng, tiêu diệt hết tất cả đối với hắn có lòng mơ ước gia hỏa.
 
 	Ian từ Sky Island mang về vàng, số lượng nhiều lắm, không phải người bình thường có thể ăn một miếng đi xuống, cũng chỉ có Teroso cái tên này, mới có thể duy nhất một lần tiêu hóa hết những này vàng, Ian trước đó cũng không có cùng Teroso người này đã từng quen biết, nhưng là từ những này dấu hiệu bên trong, cũng có thể đại khái phỏng đoán cho ra cái tên này sẽ là một người như thế nào, mặc dù lấy Ian thực lực cũng không lo lắng hắn dám đùa chuyện ẩn ở bên trong, nhưng mà tựa như Reiju nói tới, mọi việc vẫn là phòng bị một chút tốt.
 
 	Ngay tại Ian cùng Reiju trò chuyện thời điểm, đột nhiên một hồi có chút tiếng ầm ầm truyền đến, để tất cả mọi người sửng sốt một chút.
 
 	Đem xác nhận thanh âm là từ phía dưới truyền đến thời điểm, UU đọc sách www. uukanshu. net Ian liền đi tới hòn đảo biên giới, hỏi Urouge nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Phía dưới hình như có chiếc thuyền hải tặc đang tại bị người đuổi giết! Thanh âm mới vừa rồi là tiếng pháo, truyền đến không trung đã rất nhỏ!" Urouge giải thích nói: "Ta hiện tại đang xem là chuyện gì xảy ra."
 
 	Nghe được là nguyên nhân này, Ian cũng là không có ý định hỏi nhiều, quay người lại chuẩn bị trở về Reiju nơi đó đi, kết quả ngay lúc này, Urouge lại đột nhiên ồ lên một tiếng.
 
 	"Làm sao vậy?" Ian quay đầu lại hỏi hắn nói.
 
 	"Cách quá xa, nhìn không rõ lắm!" Urouge cầm kính viễn vọng một mực hướng phía phía dưới quan sát, nói: "Nhưng mà hình như phía dưới thuyền hải tặc có chút quen thuộc cảm giác!"
 
 	Lấy Sky Island hiện tại độ cao, từ bên trên nhìn xuống, trên mặt biển thuyền, cho dù là chế tạo chiến hạm, thoạt nhìn cũng như một cái hạt vừng lớn nhỏ mà thôi, cho nên Urouge nhìn không rõ lắm cũng là bình thường, bất quá hắn nói tới có chút quen thuộc cảm giác, lại làm cho Ian đưa tới hứng thú.
 
 	"Ta đi xuống xem một chút!" Ian mở ra bản thân hỏa diễm hai cánh, từ hòn đảo biên giới nhảy xuống, sau đó một đường bay thẳng hướng biển mặt.
 
 	Chờ đến độ cao giảm xuống rất nhiều về sau, Ian rốt cục hiểu rõ, Urouge nói tới quen thuộc là chuyện gì xảy ra, bởi vì tại phía trước bị đuổi giết cái kia chiếc thuyền hải tặc, lại là Drake băng hải tặc!
 
 	Đỏ cờ X Drake, siêu tân tinh 11 người một trong, Ian nhận ra bọn họ trên thuyền hải tặc mặt lá cờ.
 
 	Đối với một cái siêu tân tinh xuất hiện tại Tân Thế Giới trên mặt biển, Ian cũng không cảm thấy kỳ quái, nhưng mà để hắn tương đối giật mình là, phía sau đuổi giết hắn đám kia hải tặc, vậy mà mang theo một mặt có sừng cong cờ đầu lâu xí!
 
 	Bách Thú băng hải tặc! ?
 
 	Ian trong nháy mắt liền hiểu được, đỏ cờ X Drake, giống như có lẽ đã chọc Bách Thú băng hải tặc. . .
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: