Chương 602: Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê
 
 	Ian trước đó tại đảo Sabaody bên trên cứu được siêu tân tinh, cộng thêm Luffy cùng Zoro, kỳ thật tổng cộng có bảy người.
 
 	Law cùng Urouge gia nhập bản thân băng hải tặc, nhưng mà Hawkins, Drake còn có Scratchmen biển minh, cuối cùng vẫn là rời đi.
 
 	Lúc đó Ian ngược lại là không cảm thấy có cái gì, những này siêu tân tinh bọn họ mặc dù có tiềm lực, nhưng mà Ian cũng không nghĩ tới có thể đem bọn hắn toàn bộ đều lôi kéo tới, cho nên Drake bọn họ rời đi cũng liền rời đi, Ian cũng không có suy nghĩ nhiều.
 
 	Nhưng mà ai sẽ biết, Drake cái tên này trên người lại vẫn ẩn giấu đi như vậy một cái cự đại bí mật chứ?
 
 	Nếu không phải ở đây may mắn gặp được lần nữa cứu hắn, lại thêm trước đó trong chiến tranh oán giận Kaido thời điểm, từ Kaido trên người lấy ra một đoàn to lớn sinh mệnh lực, để Drake đối với mình có chỗ nhu cầu lời nói, như vậy làm không tốt Drake cái tên này sẽ đem bí mật của mình một mực giữ bí mật đi xuống, căn bản sẽ không cùng mình nhấc lên. . .
 
 	Cái này một đám được xưng là 'Ác nhất thời kì' siêu tân tinh các hải tặc, bây giờ nhìn xuống đều không phải là cái gì đèn đã cạn dầu ah.
 
 	"Cho nên. . ." Ian thở một hơi, hỏi Drake nói: "Ngươi muốn theo ta chỗ này lấy lại Kaido sinh mệnh chùm sáng, sau đó mang về giao cho hắn, lấy tranh thủ tín nhiệm của hắn, nhờ vào đó gia nhập Bách Thú băng hải tặc?"
 
 	"Ừm, quả thực là như vậy!" Drake gật đầu nói: "Cũng bởi vì Kaido, ta cùng phụ thân của ta đều từ hải quân biến thành hải tặc, sinh hoạt từ đây thay đổi, nếu như không làm rõ Kaido năm đó thí nghiệm đến cùng là cái gì, ta sẽ không cam lòng, mặc kệ là hắn vẫn là thế giới chính phủ, ta nhất định phải hiểu rõ năm đó chân tướng! Mà muốn suy nghĩ ra chân tướng, ta nhất định phải tiếp cận Kaido mới được!"
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta hiểu ngươi ý nghĩ, nhưng mà ngươi có nghĩ tới không, coi như ngươi mang về Kaido sinh mệnh, ngươi như thế nào đối với hắn tiến hành giải thích đâu? Kaido mặc dù là tên điên, nhưng mà hắn không phải thiểu năng trí tuệ ah, chỉ bằng ngươi, làm sao có thể từ trong tay của ta cầm tới thứ này? Hơn nữa ta cùng hắn bây giờ căn bản chính là đối địch, ngươi cùng ta dính vào quan hệ, ngươi liền không sợ tại ngươi mang về tính mạng hắn chùm sáng một khắc này, hắn liền trực tiếp giết chết ngươi sao?"
 
 	"Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ?" Drake nhíu mày nói, trên thực tế vừa bắt đầu hắn nhìn thấy Ian thời điểm, đầu óc liền toát ra cái này tiếp cận Kaido biện pháp tới, nhưng mà hiện tại nghe Ian vừa nói như vậy, hắn mới phát hiện bản thân khả năng nghĩ đến quá đơn giản, Kaido cái người điên kia não mạch kín cùng thường nhân không giống.
 
 	"Kaido sinh mệnh chùm sáng quả thực tại ta chỗ này!" Ian vừa nói, một bên móc ra cái quang đoàn kia tới.
 
 	Vốn là Ian là muốn cho Râu Trắng dùng, chỉ Râu Trắng nhưng không nguyện ý tiếp nhận, cho nên Ian chỉ có thể trước cất giữ lên, chiến tranh kết thúc về sau tại Râu Trắng đại bản doanh bên trong, Ian vốn còn muốn cho những người khác sử dụng, nhưng mà tại Luffy trên người thí nghiệm thời điểm, Ian lại phát hiện, hắn muốn quá nhiều, từ trên thân người khác lấy ra sinh mệnh lực lượng, Ian không cách nào cho những người khác sử dụng!
 
 	Cái này đoàn ánh sáng mang, chỉ có Ian cùng người bị hại vốn người mới có thể tiếp xúc nhận được, những người khác đưa tay sờ qua đi, liền sẽ trực tiếp xuyên qua.
 
 	Nói cách khác, Ian đào hồn lấy ra sinh mệnh lực lượng, chỉ có hai cái công dụng, một cái là phá đi, một cái là đường cũ trở về đi, tựa hồ tại đại xà thẻ bài bên trong, kỹ năng này vẫn là bị định nghĩa vì thuần túy tổn thương kỹ năng, hắn không cách nào làm đến như BIGMOM như thế, đem hắn ban cho những người khác kéo dài sinh mệnh.
 
 	Kết quả như vậy mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng mà Ian cũng muốn đến thông, đào hồn kỹ năng này kỳ thật đã rất nghịch thiên, hoàn toàn là coi nhẹ phòng ngự của đối thủ năng lực, trực tiếp cướp đoạt đối phương sinh mệnh lực, hơn nữa một khi đem hắn phá hư, ngay lập tức sẽ đối với địch nhân tạo thành trọng thương, nhất là một cái trên người địch nhân không chỉ một lần có thể vận dụng đào hồn kỹ năng, thứ này cũng ngang với cho dù là Gai ngày trời kẻ như vậy, chỉ cần cho Ian cơ hội gần người, liền có thể liên tục không ngừng cướp đoạt tính mạng của hắn lực lượng.
 
 	Không cách nào cho người khác kéo dài tính mạng, cho nên Ian vẫn là đem cái này đoàn sinh mệnh bảo tồn lại, trả lại cho Kaido cái kia là căn bản không cần nghĩ, chỉ Ian cũng không có trực tiếp bóp nát, hắn là nghĩ đến về sau nếu như lại đối đầu Kaido thời điểm, ngay trước cái tên này mặt bóp nát nó, thừa dịp Kaido bị thương lộ ra sơ hở về sau,
 
 	Mới tốt lại càng dễ làm cái tên này. . .
 
 	Vì bỏ đi Drake suy nghĩ, Ian đem ánh sáng đoàn hướng phía Drake ném một cái, Drake luống cuống tay chân muốn tiếp được, nhưng mà cái kia chùm sáng nhưng trực tiếp từ trong lòng bàn tay của hắn xuyên qua, để hắn bắt một cái không!
 
 	"Thấy được chưa?" Ian đem ánh sáng đoàn thu hồi lại, nói: "Coi như ta cho ngươi, ngươi cũng không cách nào mang theo, như vậy ngươi làm sao đem đồ vật mang về?"
 
 	Drake một mặt mất tinh thần, hắn cũng không nghĩ tới, còn có hạn chế như thế.
 
 	"Bất quá, ngươi cũng đừng lo lắng!" Ian nói: "Kỳ thật ngươi muốn tiếp cận Kaido có là biện pháp, ngươi tiền thưởng cao tới 220 triệu Berry, hơn nữa còn là hệ Zoan cổ đại chủng trái ác quỷ năng lực giả, Kaido tên kia liền ưa thích thu thập như ngươi vậy hệ Zoan nhân tài. . . Đương nhiên, nếu như ngươi trực tiếp cứ như vậy đi tìm nơi nương tựa hắn, hắn không chừng sẽ đối với ngươi ôm đề phòng tâm lý, biện pháp tốt nhất chính là nhằm vào hắn băng hải tặc ra tay, nếu như có thể dẫn tới Kaido ra tay đối phó ngươi, như vậy tại ngươi chiến bại về sau, hắn có thể sẽ cho ngươi một cái gia nhập Bách Thú băng hải tặc cơ hội. . ."
 
 	"Bị hắn thu phục ư?" Drake cười khổ một tiếng nói: "Xem ra chỉ có thể như vậy, hắn thực như đã nói qua, tại gặp được trước ngươi, ta đánh kỳ thật chính là cái này biện pháp. . ."
 
 	"Gặp được ta cũng không phải chuyện xấu đây!" Ian cười cười nói: "Nếu như ngươi về sau có gì cần hỗ trợ, hoàn toàn có thể liên hệ ta băng hải tặc Người săn rồng, trên thực tế, ta đối cái kia cái gọi là chân tướng cũng thật tò mò. . ."
 
 	Ian còn có một chút chưa hề nói, hắn nhớ tại Kaido trong tay, còn có một khối màu đỏ Poneglyph bia đá. . . Có lẽ về sau có thể lợi dụng Drake gia nhập Bách Thú băng hải tặc điểm này làm cái gì văn chương loại hình. . .
 
 	Hiện tại, Ian ngược lại là có chút may mắn, trước đó là ở trên không thả ra sét đánh tiêu diệt những cái kia Bách Thú băng hải tặc truy binh, bằng không, nếu là Ian hiện thân bị đối phương thấy là hắn cứu Drake lời nói, Drake đằng sau khả năng liền không tốt thao tác.
 
 	Cho Drake lưu lại một cái bản thân tư nhân Den Den Mushi dãy số về sau, Ian liền đứng dậy cáo từ.
 
 	Drake băng hải tặc những cái kia các hải tặc, cũng không biết bọn họ thuyền trưởng cùng Ian đến cùng đã nói những gì, bất quá bọn hắn cùng Drake có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, ngược lại cũng không sợ bọn họ đem hôm nay hai người gặp mặt sự tình tiết lộ cho Kaido, cho nên Ian tùy ý nhìn bọn họ một cái, liền vung lên cánh bay về phía không trung.
 
 	Drake bọn họ đưa mắt nhìn Ian thân ảnh bay về phía không trung tầng mây về sau, một cái hải tặc mới lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nghe nói băng hải tặc Người săn rồng có một cái Sky Island làm căn cứ, xem bộ dáng là thật. . . Chúng ta thật đúng là may mắn, vậy mà tại nơi này gặp gỡ vị đại nhân này, nếu không phải hắn xuất hiện, chúng ta sợ là muốn rất chật vật. . ."
 
 	Cái khác hải tặc cũng gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy a, còn tốt chúng ta thuyền trưởng cùng hắn có giao tình!"
 
 	"Bất quá, cũng không biết vị đại nhân này xuất hiện, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu. . ." Một cái hải tặc nói: "Băng hải tặc Người săn rồng thực lực, hiện tại đã tiếp cận Tứ Hoàng, nhưng mà cái này Tân Thế Giới địa bàn đã sớm bị Tứ Hoàng chia cắt xong xuôi, hơn nữa Tứ Hoàng khái niệm đã tồn tại nhiều năm như vậy, mọi người cũng đã quen cái này trên biển rộng có bốn vị Hoàng đế, nếu là xuất hiện cái thứ năm. . ."
 
 	"Cái khác Tứ Hoàng lợi ích, thế tất yếu bị xúc động. . ." Một cái khác hải tặc tiếp lời nói: "Nếu như Ian không khuếch trương thế lực của mình lời nói, cái kia có lẽ còn tốt, nhưng mà hắn một khi khuếch trương, ngay lập tức sẽ gây nên căm thù. . ."
 
 	"Không đúng sao!" Có hải tặc phản bác: "Hắn cùng băng hải tặc Râu Trắng giao tình rất tốt. . ."
 
 	"Cùng băng hải tặc Râu Trắng giao tình tốt là không sai, nhưng mà cái khác Tứ Hoàng đâu?" Có người nghị luận: "Chí ít BIGMOM cùng Kaido không thể lại mắt thấy hắn quật khởi chứ?"
 
 	Ngay lúc này, Drake lại đột nhiên mở miệng nói: "Tốt, chớ nói nữa, việc này cách chúng ta quá xa vời, lập tức cất cánh đi!"
 
 	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng mà Drake cũng rõ ràng, thủ hạ thảo luận sự tình thật sự.
 
 	Mặc dù băng hải tặc Râu Trắng tại cùng hải quân trong chiến tranh thắng lợi, không để cho Tứ Hoàng cân bằng bị đánh phá, nhưng mà Ian xuất hiện, nhưng mơ hồ tại đây mảnh trên biển rộng chôn xuống tai hoạ ngầm.
 
 	Hắn đã không có Thất Vũ Hải xưng hào, thân phận bây giờ nhưng mà một cái hải tặc mà thôi, nhưng mà loại này không trên không dưới xấu hổ vị trí, duy trì liên tục không được quá lâu.
 
 	Cũng có lẽ bây giờ Ian còn chưa ý thức được điểm này, nhưng mà ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, rất nhiều người đã thấy rõ, mặc kệ Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng cuối cùng như thế nào lấy hay bỏ, là đánh bại một cái Tứ Hoàng thay thế hắn vị trí cũng tốt, lại hoặc là trở thành vị thứ năm Hoàng đế cũng được, đều đem gây nên Tân Thế Giới to lớn rung chuyển. . .