Chương 600: Bất tử nghiên cứu
 
 	Nghe được Ian truy vấn, Drake cũng không có lập tức nói ra, mà là trước chỉ chỉ bản thân trên ánh mắt mang theo cái kia Version X bịt mắt, sau đó mới mở miệng nói: "Lúc kia, hẳn là bốn năm trước đi, ta đã hai lăm hai sáu tuổi, mặt mũi của ta trở nên càng lúc càng giống phụ thân của ta, ta ý thức được điểm này, vì phòng ngừa một chút gặp qua cha ta người nhận ra ta tới, cho nên ta mang lên trên cái này bịt mắt, tận lực che chắn mặt mũi của mình."
 
 	"Không có người hoài nghi ta, cho nên ta cuối cùng thuận lợi thông qua được thẩm tra, gia nhập hải quân khoa học quân đội, tại nhận được điều lệnh ngày thứ hai, liền có thuyền tới đón ta, mang theo ta đi đảo Punk Hazard. . ."
 
 	Kết quả lời còn chưa nói hết, Ian con mắt liền trừng lớn, bỗng nhiên thoáng cái đứng lên, nói: "Chờ một chút! Ngươi mới vừa rồi là nói, đảo Punk Hazard! ?"
 
 	Drake có chút kỳ quái Ian làm sao sẽ lớn như vậy phản ứng, bất quá vẫn là gật đầu xác nhận nói: "Không sai, chính là Punk Hazard, làm sao vậy?"
 
 	Ian cũng phát hiện phản ứng của mình hơi lớn, bất quá hắn rất nhanh liền tìm được lấy cớ, hỏi: "Ta nghe nói, hòn đảo kia không phải là bởi vì một hồi đáng sợ tai nạn hủy diệt ư?"
 
 	"Tại ta đến nơi đó thời điểm, Punk Hazard tai nạn còn chưa có xảy ra!" Drake nói: "Lúc kia, Punk Hazard còn tại là hải quân khoa học quân đội chủ yếu căn cứ nghiên cứu, bởi vì ở nơi đó, ta thấy được Vegapunk tiến sĩ!"
 
 	Ian con ngươi co rụt lại, mau đuổi theo hỏi: "Vegapunk! ? Vị thiên tài kia nhà khoa học? Hắn là hạng người gì?"
 
 	"Ừm?" Drake có chút kỳ quái, hỏi: "Ngươi làm sao sẽ đối hắn như vậy có hứng thú?"
 
 	Ian khoát tay một cái nói: "Ngươi khả năng không biết, ta băng hải tặc bên trong cũng có một nhà khoa học, hơn nữa hắn đã từng là Vegapunk đồng nghiệp, bất quá ta nhưng mà nghe hắn nói qua, cũng chưa từng gặp qua chân chính Vegapunk, cho nên rất ngạc nhiên."
 
 	"Thì ra là thế, khó trách ngươi trong tay vậy mà có thể khống chế Pacifista. . ." Drake hiểu được, nghĩ nghĩ, miêu tả nói: "Vegapunk tiến sĩ, bốn mươi năm mươi tuổi bộ dạng, nhưng mà không biết vì cái gì, thoạt nhìn có chút già nua, có lẽ lao động trí óc người đều là như vậy đi, đầu của hắn có chút lớn, ưa thích đang nghiên cứu uống vào mặt xuyên đường vân cách tử sam. . . Chỉ nói tóm lại, ta cảm thấy hắn là một cái thật ôn hòa người, không giống như là trong ấn tượng cái chủng loại kia điên cuồng nhà khoa học, ngược lại là sở nghiên cứu bên trong một cái khác gọi là “Master”Caesar·Clown nhà khoa học, để ta cảm thấy rất không thoải mái. . ."
 
 	Ian thở dài, mẹ kiếp, quả nhiên là Caesar cái tên này. . . Lúc kia, hắn phải cùng Vegapunk còn cùng một chỗ làm nghiên cứu đi.
 
 	"Ta tại khoa học quân đội công việc, liền là phụ trách bảo vệ!" Drake buông tay nói: "Đây là một cái có thể khắp nơi đi lại công việc, cho nên tại gia nhập hải quân khoa học quân đội chi sau thời gian nửa năm bên trong, ta liền không sai biệt lắm làm rõ ràng Punk Hazard đến cùng đang nghiên cứu một vài thứ."
 
 	"Là Pacifista kế hoạch chứ?" Ian hỏi.
 
 	"Đúng!" Drake gật đầu nói: "Ta gia nhập khi đó, Vegapunk tiến sĩ Pacifista kế hoạch, đã có tính thực chất tiến triển, nhưng mà đây không phải ta muốn hiểu rõ, cha ta lúc ấy tại hải quân khoa học quân đội công tác thời gian, còn muốn hướng phía trước đẩy thật nhiều năm, cho nên ta sau tới bắt đầu nghĩ hết biện pháp tìm kiếm Punk Hazard sớm hơn trước kia một chút tư liệu."
 
 	Nói đến đây, Drake song quyền không khỏi nắm chặt, có chút tức giận lại có chút thấp thỏm mở miệng nói: "Sau đó, ta phát hiện một cái rất kinh người sự tình, tại cách nay ước chừng hơn hai mươi năm trước, Punk Hazard còn phát sinh qua cùng một chỗ cự đại sự cố!"
 
 	"Hơn hai mươi năm trước! ?" Ian nhíu mày, hỏi: "Là chuyện gì cố?"
 
 	"Có một cái vật thí nghiệm, từ Punk Hazard đào thoát, đồng thời cái này vật thí nghiệm phá hủy ở trên đảo lúc ấy phần lớn nghiên cứu công trình, đồng thời còn cướp đi một chút nghiên cứu tư liệu. . ." Drake nói: "Ngay lúc đó Punk Hazard hầu như hủy hoại chỉ trong chốc lát, hiện nay công trình, đều là từ lần kia tai nạn về sau trùng kiến."
 
 	"Vật thí nghiệm? Là cái gì vật thí nghiệm?" Ian đột nhiên mơ hồ có chút linh cảm.
 
 	Drake thật sâu nhìn thoáng qua Ian,
 
 	Cuối cùng mới mở miệng nói: "Là Kaido! Cũng chính là hôm nay Tứ Hoàng, Bách Thú Kaido! Hắn đã từng là Punk Hazard một bộ vật thí nghiệm!"
 
 	Nằm. . . Đệch! !
 
 	Mặc dù trước đó Ian đều đã có chút linh cảm, nhưng khi hắn thật nghe Drake nói lên thời điểm, vẫn là không nhịn được kinh hãi.
 
 	Cha liền đã từng nói, hắn vẫn cảm thấy Kaido cái tên này cũng không phải là tự nhiên đản sinh nhân loại, cho nên mới bị mang theo "Mạnh nhất sinh vật" dạng này xưng hào, trước đó Ian còn một lần hoài nghi Kaido không chừng là giống như Franky như thế người cải tạo đây, nhưng mà hiện tại nghe Drake giải thích xuống, nhưng thật giống như nhưng không giống lắm.
 
 	Bởi vì Drake nói, là hơn hai mươi năm trước, đẩy tính một chút, đại khái là Vua Hải Tặc Roger đều còn chưa chết trước đó đi, lúc kia, Pacifista kế hoạch sợ là còn không có khởi động chứ?
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Ian cau mày hỏi Drake nói: "Ngươi đừng nhử, duy nhất một lần nói xong đi!"
 
 	Drake nhẹ gật đầu, nói: "Trên thực tế, ta cũng không phải hiểu rất rõ vì cái gì Kaido sẽ trở thành vật thí nghiệm, nhưng mà tại rải rác trong tư liệu đoán ra được, dường như liên quan tới Kaido vật thí nghiệm nghiên cứu, tại sớm hơn trước đó cũng đã bắt đầu, cái kia là lúc ấy thế giới chính phủ một hạng tuyệt mật nghiên cứu hạng mục, nhưng mà dường như cái này nghiên cứu tiến triển một mực không quá thuận lợi, thẳng đến. . . Thẳng đến Vegapunk tiến sĩ cái kia sở nghiên cứu phát hiện "Huyết thống ước số" về sau, thế giới chính phủ lập tức hạ lệnh để hải quân bắt Vegapunk, đóng lại nghiên cứu của hắn chỗ, đồng thời đón mua nghiên cứu của hắn đoàn đội, đem Vegapunk tiến sĩ chuyển dời đến Punk Hazard đến, để hắn tiếp nhận cái này nghiên cứu hạng mục. . ."
 
 	Ian lập tức bừng tỉnh đại ngộ, khó trách từ Valuudo lúc trước trong miêu tả, thế giới chính phủ cùng hải quân sẽ phản ứng nhanh như vậy, phải biết, lúc ấy Vegapunk phát hiện huyết thống ước số chuyện này, nếu không phải hải quân cùng thế giới chính phủ đã đối với cái này có hiểu một chút, làm sao lại lập tức ý thức được Vegapunk phát hiện này ý nghĩa trọng đại?
 
 	Nói cách khác, sớm tại Vegapunk còn không có gia nhập hải quân khoa học quân đội trước đó, thế giới chính phủ cùng hải quân kỳ thật cũng đã đang nghiên cứu sinh mạng thể. . .
 
 	"Bọn họ đến cùng tại Kaido trên người nghiên cứu chính là cái gì?" Ian nghi ngờ hỏi Drake nói.
 
 	"Không biết!" Drake lắc đầu, nói: "Ta nhưng mà đại khái hiểu được, lúc ấy tại đảo Punk Hazard bên trên, tập trung tốt đa đặc thù chủng tộc, hải quân khoa học quân đội lúc ấy dường như chính là lấy những này chủng tộc làm căn bản đến tiến hành thí nghiệm. . . Đúng, ta nhớ ra rồi, trong đó có một cái phi thường to lớn cự nhân, liền cùng lúc ấy các ngươi trên chiến trường cái kia Little Oars đồng dạng, khả năng này cũng là một cái sinh vật hàng mẫu, bất quá ta lúc ấy tại Punk Hazard trong lúc đó, người khổng lồ kia đã chết từ lâu, đến nay đảo Punk Hazard bên trên, đều còn có hắn thi cốt, ngươi bây giờ đi, khả năng đều còn có thể nhìn thấy."
 
 	"Ma nhân Oars đồng loại! ?" Ian nhịn không được mở to hai mắt nhìn: "Nói cách khác, Kaido nếu như là sau cùng vật thí nghiệm lời nói, như vậy trên người hắn thật sự có ma nhân huyết thống?"
 
 	Ian biết, cái gọi là ma nhân, kỳ thật cũng không phải là một chủng tộc, Oars kỳ thật cũng là cự nhân tộc bên trong một nhánh, chỉ bất quá hắn thân thể so với cái khác cự nhân tộc tới nói, đại quá nhiều, ma nhân một từ, hình dung nhưng mà hắn làm việc tà ác mà thôi.
 
 	Nghe Ian nâng lên điểm này, Drake cũng bỗng nhiên hiểu rõ ra, vỗ đùi nói: "Không sai! Khẳng định là như thế này, khó trách ban đầu ở trực tiếp trong hình nhìn thấy Kaido thời điểm, ta đã cảm thấy trên đầu của hắn vậy đối sừng ở nơi nào gặp qua, nguyên lai chính là tại Punk Hazard! Cái kia cái cự đại ma nhân thi hài phía trên, cũng có tương tự sừng! Đúng, ta nhớ ra rồi, Punk Hazard căn cứ nghiên cứu bên trong, có rất nhiều vào miệng tiêu chí, đều là một cái mọc ra sừng cong khô lâu hình vẽ, nói đến cùng Kaido hải tặc cờ hình vẽ thật là có chút giống nhau. . ."
 
 	Xem ra không sai, Kaido quả thực liền là lúc trước đảo Punk Hazard bên trên bị đối tượng thí nghiệm không thể nghi ngờ, khó trách Râu Trắng cha đã từng nói, trước lúc này, trước đến giờ chưa nghe nói qua Kaido chuyện của người này dấu vết, hắn là tại Vua Hải Tặc Roger sau khi chết, mới đột nhiên xuất hiện, đồng thời ỷ vào thực lực mạnh mẽ, cùng Râu Trắng bọn họ đặt song song, trở thành Tứ Hoàng một trong.
 
 	Mẹ trứng, cuối cùng làm rõ cái tên này lai lịch. . .
 
 	Ian sờ lên cằm, đẩy tính toán thời gian, nói: "Nói cách khác, thế giới chính phủ cái này không biết tên nghiên cứu kế hoạch, sớm tại Vegapunk trở thành hải quân thứ nhất nhà khoa học trước đó, cũng đã bắt đầu, nhưng mà tại Vegapunk gia nhập về sau, mới cuối cùng hoàn thành?"
 
 	"Đúng là như thế, chỉ cũng có chút không đúng!" Drake nói: "Bởi vì cuối cùng cái này thí nghiệm dường như thất bại!"
 
 	"Ừm! ?" Ian nhướng mày, đột nhiên nghĩ tới từ Kaido trên người móc ra cái kia cái cự đại sinh mệnh lực chùm sáng, hắn hình như có chút hiểu được, nếu như nói thế giới chính phủ tại Kaido trên người nghiên cứu, là thân thể Bất tử, vĩnh hằng sinh mệnh một loại nghiên cứu lời nói, như vậy Kaido cái kia hơn năm trăm năm tuổi thọ, làm không tốt thật đúng là xem như thất bại nữa nha!
 
 	"Kaido cuối cùng trốn!" Drake nói: "Không có ai biết lần kia tai nạn đến cùng là thế nào phát sinh, mặc dù căn cứ nghiên cứu bị Kaido tiêu diệt, nhưng mà Vegapunk tiến sĩ cũng không có chuyện, lần này tai nạn về sau, hắn dường như liền thuyết phục thế giới chính phủ từ bỏ cái này nghiên cứu, ngược lại bắt đầu nghiên cứu trái ác quỷ cùng nhân thể cải tạo tới. . ." 10
 
 	: