Chương 598: Drake thỉnh cầu
 
 	Tại Tân Thế Giới bên trong, vẫn luôn tại lưu truyền một câu nói, cái kia chính là tới chỗ này các hải tặc, hoặc là khiêu chiến Tứ Hoàng, hoặc là quy thuận Tứ Hoàng.
 
 	Bởi vì tại toàn bộ Tân Thế Giới trên biển rộng, Tứ Hoàng kỳ thật đã đem địa bàn đều chia cắt xong rồi, một đám tâm cao khí ngạo có lý tưởng mình siêu tân tinh những người mới, tại vượt qua RedLine đi vào Tân Thế Giới về sau, không thể tránh khỏi lại bởi vì lợi ích vấn đề cùng Tứ Hoàng thế lực phát sinh xung đột, quá trăm triệu tiền thưởng danh tiếng, còn có đối thực lực bản thân tự tin, đều để cái này siêu tân tinh những người mới đầu tiên lựa chọn đối Tứ Hoàng tiến hành khiêu chiến, mà không phải quy thuận.
 
 	Nhưng mà, sự thật tàn khốc, sẽ nghiêm trọng đả kích đến bọn họ. . .
 
 	Tại ước chừng một vòng trước kia, Drake mang theo hắn băng hải tặc, leo lên Tân Thế Giới một tòa đảo mùa đông, nhưng là ở đó lại là Tứ Hoàng Kaido một khối địa bàn, ở trên đảo có Bách Thú băng hải tặc người trú đóng.
 
 	Dẫn đầu, là một cái thoạt nhìn giống như người cải tạo đồng dạng gia hỏa, khi thấy Drake thời điểm, đối phương liền trước tiên đối Drake phát ra cảnh cáo.
 
 	Nhưng mà, Drake nhưng không nhìn thẳng cảnh cáo của đối phương, trực tiếp ra tay đem đối phương đánh ngã.
 
 	Loại hành vi này, để Drake đã được như nguyện đưa tới Bách Thú băng hải tặc chú ý, ngay sau đó tiếp đó, hắn phiền phức liền đến, Bách Thú băng hải tặc trả thù nhân mã tới, tròn thời gian một tuần bên trong, Drake băng hải tặc liền gặp phải mấy lần truy sát, hơn nữa người tới thực lực cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Cướp đến tay hòn đảo không ở nổi nữa, Drake chỉ có thể mang theo hắn băng hải tặc ra biển trốn chết, nhưng mà để hắn không có nghĩ tới là, tại ra biển sau không bao lâu, Bách Thú băng hải tặc lại một nhóm kẻ đuổi giết cũng đã để mắt tới bọn họ, hơn nữa lần này dẫn đội, lại là ba tên thực lực không kém đội trưởng cấp nhân vật.
 
 	Drake cùng bọn hắn đánh một hồi, nhưng lại phát hiện song quyền nan địch tứ thủ, cho nên chỉ có thể một bên đánh một bên trốn, kết quả tại đi tới vùng biển này thời điểm, song phương hỏa lực tiếng nhưng vừa lúc truyền đến dọc đường nơi này không trên đảo, bị Ian nghe được.
 
 	Vốn là đối với Drake người này, Ian là không cảm giác nhiều lắm, mặc dù hắn trái ác quỷ năng lực là hệ Zoan cổ đại chủng điểm này tương đối đặc biệt, nhưng mà Ian cùng Drake cũng không có cái gì giao lưu, không thể nói là quen thuộc, duy nhất một lần gặp gỡ, vẫn là tại đảo Sabaody khi đó, lúc ấy bị Ian cứu Drake, nói chỉ là vài câu cảm tạ liền rời đi.
 
 	Cho nên khi nhìn thấy Drake băng hải tặc thời điểm, Ian nhưng thật ra là không thể nào muốn hiểu, có điều, làm hắn nhìn thấy ở phía sau lại là Bách Thú băng hải tặc thuyền lúc, Ian lập tức liền đổi chủ ý.
 
 	Trôi nổi ở trên không trung, Ian toàn thân trên dưới toát ra nhè nhẹ lôi quang, sau đó đưa tay vẫy một cái, một đoàn màu đen lôi vân lập tức xuất hiện ở bầu trời!
 
 	Đây là yếu hóa bản The Last Lightning Strike, Ian cảm thấy không sai biệt lắm về sau, lập tức xuống vung lên, sau đó liền gặp được trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mấy đạo tiếng sấm, mang theo lấp lánh điện quang, trực tiếp bổ về phía phía dưới Bách Thú băng hải tặc năm chiếc thuyền!
 
 	Bách Thú băng hải tặc người, lúc này lực chú ý đều tại phía trước Drake băng hải tặc trên người, cho nên căn bản không có lưu ý đến trên bầu trời, đem năm đạo thô to lôi quang xảy ra bất ngờ hạ xuống, trong cùng một lúc bổ trúng thuyền của bọn hắn lúc, bọn họ đều còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.
 
 	Ầm ầm! Tại nổ thật to âm thanh bên trong, bị Ian rơi sét đánh trúng Bách Thú băng hải tặc thuyền, lập tức ở một đoàn trong bạch quang hóa thành mảnh vỡ, những mảnh vỡ này đang bay ra trong chớp mắt kia, liền bị lôi điện điện cháy đen một mảnh, mà trên thuyền Bách Thú băng hải tặc thành viên, thì là trực tiếp liền bị nướng khét. . .
 
 	Cái kia ba tên dẫn đội Bách Thú băng hải tặc đội trưởng, mặc dù bởi vì thân thể cường tráng ngược lại là không có chết đi, nhưng lại cũng theo sụp đổ thuyền tiến vào trong biển, làm năng lực giả, rơi nước sau cơ bản cũng chỉ có chờ chết, chớ nói chi là bọn họ vẫn là tại hôn mê dưới tình huống rơi xuống nước.
 
 	Drake băng hải tặc các hải tặc, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, cũng đồng dạng chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, bọn họ chỉ thấy kể đạo lôi quang hạ xuống, sau đó phía sau Bách Thú băng hải tặc liền toàn quân bị diệt.
 
 	Ngược lại là Drake phản ứng lại, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, kết quả hắn liếc mắt liền thấy được bay lượn ở trên không Ian!
 
 	Vậy đối to lớn ngọn lửa màu đen chi dực,
 
 	Là bắt mắt như vậy, để cho người ta muốn coi nhẹ cũng khó khăn, hơn nữa dạng này cánh, mấy có lẽ đã là Hắc Long Ian đại danh từ, cho nên Drake dù là không có thấy rõ ràng Ian bộ dạng, nhưng mà cũng trước tiên hiểu được bản thân gặp được người nào.
 
 	Ian nhìn xem Bách Thú băng hải tặc thuyền toàn bộ đắm chìm về sau, cái này mới chậm rãi hạ xuống độ cao, đi tới Drake băng hải tặc thuyền phía trên.
 
 	"Ah! Là. . . Là Hắc Long Ian!"
 
 	Khi thấy rõ là ai về sau, Drake băng hải tặc các hải tặc lập tức bị dọa cho phát sợ, kêu lên một tiếng sợ hãi về sau, liền không dám lên tiếng nữa, thần sắc thấp thỏm ngước nhìn Ian.
 
 	Drake xoa ngực, đối với Ian thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói: "Ian đại nhân, đây là ngươi lần thứ hai cứu ta. . ."
 
 	Ian rơi vào thuyền của bọn hắn boong thuyền, thu hồi cánh, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Lá gan thật to lớn, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn muốn khiêu chiến Kaido?"
 
 	". . ." Drake nhìn chung quanh, chìa tay ra, đối Ian nói: "Mượn một bước nói chuyện được không?"
 
 	Ian sửng sốt một chút, Drake cái biểu tình này, tựa hồ là có chuyện gì muốn cùng bản thân nói riêng, nhưng mà kỳ quái ngay ở chỗ này, Ian có thể không cảm thấy hắn cùng Drake có như vậy đơn độc gặp mặt nói chuyện giao tình ah!
 
 	Cứu Drake băng hải tặc một cái, nhưng mà Ian tiện tay mà làm, hắn vốn là muốn tùy tiện nói hai câu liền trở về, nào nghĩ tới Drake vậy mà lại muốn mời hắn đơn độc một lần?
 
 	Ôm loại này lòng hiếu kỳ, Ian hơi nghĩ nghĩ, liền gật đầu đáp ứng, đi theo Drake sau lưng, đi vào hắn thuyền hải tặc trong khoang thuyền, chung quanh các hải tặc kính sợ mà nhìn xem Ian, biết mình thuyền trưởng cùng vị đại nhân này nói ra suy nghĩ của mình, ngay sau đó ai cũng không dám tới gần.
 
 	Đi tới phòng thuyền trưởng về sau, Ian cũng không có khách khí, tại một trương sô pha phía trên ngồi xuống, nói: "Tốt, hiện tại không có người, ngươi có chuyện gì cứ nói đi."
 
 	Drake hít sâu một hơi, nói: "Thứ cho ta mạo muội, bởi vì ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ ngươi, trên thực tế, ta vốn là muốn chuyên môn đi tìm ngươi cùng ngươi băng hải tặc, nhưng mà nhưng lại không biết ngươi trụ sở ở đâu. . ."
 
 	"Ừm? Chuyên môn tới tìm ta?" Ian có chút hăng hái sờ lên cái cằm, nói: "Ngươi muốn tìm ta làm cái gì?"
 
 	"Cái này. . ." Drake do dự một chút, cuối cùng mở miệng nói: "Tân Edd War hải chiến trực tiếp hình ảnh, ta lúc ấy cũng nhìn."
 
 	"Nha. . ." Ian như vậy tới một câu , chờ lấy câu sau của hắn.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi lúc đó từ Kaido trong thân thể móc ra cái quang đoàn kia, là Kaido lực lượng linh hồn, hoặc là nói là tuổi thọ chứ?" Drake nói.
 
 	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Ian cau mày hỏi.
 
 	"Không biết cái này đoàn tuổi thọ ngươi là xử lý như thế nào?" Drake thần sắc có chút khẩn trương, nhìn chằm chằm Ian, thị lực cũng có chút vội vàng.
 
 	"Cái này mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?" Ian có chút khó chịu nói.
 
 	Drake nhìn ra Ian có chút tức giận, mau mau khoát tay nói: "Mời đừng hiểu lầm, ta cũng không có bất kỳ cái gì muốn hỏi thăm ngươi năng lực ý tứ, ta chỉ là muốn biết, Kaido cái này đoàn tuổi thọ lực lượng, phải chăng còn trong tay ngươi? Nếu như ở đây, có thể hay không xin ngươi. . . Xin ngươi giao nó cho ta! ?"
 
 	Ian nghe đến đó, ánh mắt bên trong lập tức loé lên nguy hiểm ánh sáng, cười như không cười nhìn xem hắn, chậm rãi mở miệng nói: "Ồ? Chẳng lẽ ngươi muốn dùng thứ này đến uy hiếp Kaido? Vẫn là nói, ngươi muốn từ trong tay của ta lấy lại Kaido tuổi thọ, dùng cái này hướng hắn tranh công làm tiến thân chi giai, gia nhập Bách Thú băng hải tặc hay sao?"
 
 	Tại Ian trong trí nhớ, Drake gia hỏa này, dường như về sau là gia nhập Bách Thú băng hải tặc, Ian cũng không biết trên người hắn chuyện gì xảy ra, nhưng mà nếu như cái tên này bởi vì lần này Bách Thú băng hải tặc truy sát cũng đã gánh không được, muốn ngã về Bách Thú Kaido lời nói, cũng không phải là không được.
 
 	Chẳng qua nếu như hắn muốn từ trong tay mình cầm tới lấy lòng Kaido đồ vật, vậy coi như mười phần sai!
 
 	Cảm nhận được Ian trên người dần dần nồng đậm sát khí, Drake cũng biết, hắn lời đã nghiêm trọng đưa tới Ian hiểu lầm, nếu là không mau mau giải thích rõ, nói không chừng sau một khắc Ian liền sẽ ra tay với hắn.
 
 	Drake rất có tự mình biết mình, hắn biết rõ Ian muốn là muốn tiêu diệt hắn băng hải tặc, đây tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, hắn ngay cả phản kháng đều làm không được.
 
 	Cho nên nghĩ nghĩ về sau, Drake dứt khoát một cắn răng, định đối Ian nói thẳng ra.
 
 	"Ian đại nhân, tin tưởng ngươi hẳn nghe nói qua ta!" Drake nói: "Mặc dù ta hiện tại là hải tặc, nhưng lại có rất nhiều người đều gọi ta là sa đọa ~ hải quân thiếu tướng . . ."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, Drake cái danh xưng này thật sự là hắn là nghe qua.
 
 	Drake thấy Ian có kiên nhẫn nghe hắn giải thích, cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp: "Không sai, ta tại trở thành hải tặc trước đó, quả thực là hải quân thiếu tướng, nhưng mà ngươi khả năng không biết, ta lúc đầu đảm nhiệm chức vụ quân đội, là hải quân khoa học quân đội. . ." 2210
 
 	: