Chương 601: Biết càng nhiều chân tướng càng tuyệt vọng
 
 	Ian nhẹ gật đầu, quả thực, đối với trái ác quỷ nghiên cứu, còn có như là Hải Lâu thạch vận dụng cái này khoa học kỹ thuật, đều là hải quân những năm gần đây mới xuất hiện, nếu như Vegapunk vừa bắt đầu liền nghiên cứu những thứ này lời nói, cái kia nói không chừng sẽ sớm hơn một chút xuất hiện.
 
 	Cái này cũng gián tiếp đã chứng minh, Vegapunk bắt đầu nghiên cứu quả thực là có khác phương hướng, Drake trên một điểm này không có nói dối, hắn cũng bện không ra loại này nói dối tới.
 
 	"Ngươi đã tại căn cứ nghiên cứu ở trong giữ chức công việc bảo vệ, khẳng định như vậy cũng tiếp xúc qua Vegapunk, ngươi cảm thấy hắn là tại tự nguyện nghiên cứu những thứ này ư?" Ian hỏi Drake nói.
 
 	"Không!" Drake nghe vậy rất khẳng định nói: "Ta đích xác có mấy lần đơn độc tiếp xúc đến qua Vegapunk, đối với trái ác quỷ Hải Lâu thạch những này nghiên cứu, hắn ngược lại là thích thú, nhưng khi ta thăm dò tính nhấc lên chuyện năm đó cố lúc, ta lại phát hiện Vegapunk căn bản không nguyện ý nói chuyện nhiều, ta có thể cảm giác được, hắn cũng không phải là đối phát sinh tai nạn thí nghiệm thất bại mà cảm thấy ảo não, mà là bản năng đối với cái loại người này thể thí nghiệm cảm thấy chán ghét!"
 
 	Drake đối Ian giải thích nói: "Ngươi khả năng không biết, tại Punk Hazard căn cứ nghiên cứu bên trong, có một cái cự đại đông lạnh phòng, ở nơi đó đóng băng lấy tương đối số lượng thi thể, những thi thể này từng cái chủng tộc đều có, từ bộ dáng của bọn hắn đến xem, có là mặc áo tù tù phạm, có là mang theo vòng cổ nô lệ, số lượng chừng hơn ngàn. . ."
 
 	Nói đến đây, Drake dường như hồi tưởng lại lúc ấy nhìn thấy tình cảnh, có chút không rét mà run mà nói: "Những thi thể này mỗi một cái đều sắc mặt kinh khủng, không sợ ngươi chê cười, ta lúc đầu lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm đều bị dọa đến té ngã."
 
 	Ian hỏi hắn nói: "Những này bị đóng băng thi thể, có khả năng cùng lúc trước Kaido thí nghiệm có quan hệ?"
 
 	"Tám chín phần mười!" Drake gật đầu nói: "Vegapunk tiến sĩ trước đến giờ cũng không nguyện ý tới gần gian kia đóng băng phòng, đem nơi đó liệt vào Cấm khu, cấm chỉ bất luận kẻ nào tới gần, có điều, cái kia gọi Caesar nhà khoa học nhưng căn bản không nghe, ta có đến vài lần đều nhìn thấy hắn từ gian kia đóng băng phòng bên trong đi tới. . ."
 
 	Ian rõ ràng, từ Drake miêu tả đủ loại dấu hiệu đến xem, Vegapunk tiến sĩ nhưng thật ra là phản đối loại này nhân thể thí nghiệm, thậm chí Ian suy đoán, hắn có thể là bị bất đắc dĩ, mới chỉ có thể ở tại hải quân khoa học quân đội ở trong.
 
 	Mặc kệ hải quân cùng thế giới chính phủ cho hắn đãi ngộ tốt bao nhiêu, còn cho hắn gắn như là "Hải quân thứ nhất nhà khoa học" có lẽ là "Siêu việt nhân loại 500 năm thiên tài" các loại dạng này xưng hào, cũng căn bản gạt bỏ không được một sự thật, cái kia chính là Vegapunk ban đầu là bị hải quân cường ngạnh mang đi!
 
 	Valuudo còn có Judge, hai người này lúc trước đều đã từng là Vegapunk tại cùng nghiên cứu một chút chỗ đồng nghiệp, nhưng khi hải quân tuyên bố nghiên cứu của bọn hắn phi pháp, đồng thời đánh bất ngờ nghiên cứu của bọn hắn chỗ về sau, hai người kia đều trốn, duy chỉ có Vegapunk bị bắt, có thể thấy được lúc ấy hải quân cùng thế giới chính phủ lực chú ý tất cả đều là đặt ở trên người hắn.
 
 	Kết hợp những này dấu vết để lại, Ian cảm thấy Vegapunk chỉ sợ là đang đứng ở một cái thập phần vi diệu trạng thái, vị thiên tài này nhà khoa học mặc dù bị thế giới chính phủ tuyên dương vì nhân loại côi bảo, nhưng mà trên thực tế hắn nhưng chưa từng có ở trước mặt người đời lộ mặt qua, cái này có hay không có thể hiểu thành, hắn nhưng thật ra là bị hải quân cùng thế giới chính phủ giam lỏng đâu?
 
 	Tại Ian xem ra, coi như hải quân cùng thế giới chính phủ có đầy đủ tài lực cung cấp vật tư cùng nghiên cứu kinh phí cho Vegapunk làm nghiên cứu, nhưng mà người đều là hướng tới tự do, Vegapunk thông minh như vậy người, càng là không thể nào cam tâm tình nguyện bị giam lỏng lấy.
 
 	Ian hoài nghi lúc trước Kaido thân thể thí nghiệm thất bại cũng chạy trốn, làm không tốt chính là Vegapunk cố ý hành động, hắn sợ là lấy loại phương thức này, để phát tiết mình bị cầm tù bất mãn, dù sao làm huyết thống ước số người phát hiện, Vegapunk tự mình chủ trì nghiên cứu, lại vẫn thất bại, loại này tỷ lệ. . . Nói ra đều có chút làm cho người ta không cách nào tin nổi ah. . .
 
 	Bất quá, đã hắn phản đối loại này không đạo đức thân thể thí nghiệm, cái kia vì cái gì đằng sau lại sẽ lần nữa mở ra Pacifista kế hoạch đâu? Liền xem như Hùng thúc tự nguyện cung cấp thân thể cho hắn làm thí nghiệm tài liệu, Vegapunk nếu quả như thật chán ghét lời nói, vậy cũng hoàn toàn có thể cự tuyệt mới đúng. . .
 
 	Cái này ở trong nghi vấn nhiều lắm,
 
 	Hùng thúc lúc trước một cái Thất Vũ Hải, hơn nữa còn là quân cách mạng cán bộ cao cấp, vậy mà lại chủ động từ bỏ sinh mệnh ý thức phối hợp Vegapunk nghiên cứu, cái này vốn là không hợp ăn khớp, cho nên Ian tình nguyện tin tưởng, Vegapunk là tại cố ý hành động, hắn có lẽ cùng Hùng thúc tầm đó đã đạt thành thỏa thuận gì, đang tại bí mật lập mưu cái gì. . .
 
 	Định thần lại, Ian hỏi Drake nói: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Ngươi nên muốn lấy được, làm ta biết được Kaido cái này Tứ Hoàng lại là hải quân khoa học quân đội thủ đoạn sáng tạo ra về sau, trong lòng có của ta cỡ nào khiếp sợ!" Drake nói: "Ta thậm chí hoài nghi, làm không tốt Kaido cùng thế giới chính phủ tầm đó có cái gì tự mình hiệp nghị loại hình, bởi vì tại ta trong ấn tượng, Kaido cái này có bản thân hủy diệt khuynh hướng tên điên, nhưng chưa từng có bị hải quân công kích qua. . ."
 
 	Ian mặc dù chỉ là từ Drake đôi câu vài lời bên trong biết được Kaido làm vật thí nghiệm sự tình, nhưng mà hắn cũng rõ ràng, loại người này thể sinh hóa thí nghiệm quá trình trước đến giờ đều cùng ôn hòa treo không mắc câu, có thể tưởng tượng được Kaido ban đầu ở Punk Hazard từng chịu đựng như thế nào dằn vặt.
 
 	Tính cách của người thường thường đều cùng người trải qua có quan hệ, Doflamingo dạng này người lúc trước từ cao cao tại thượng Thiên Long Nhân lưu lạc thế gian, suýt chút nữa bị thiêu chết không nói, hơn nữa còn tự tay giết phụ thân của mình cùng đệ đệ, dạng này trải qua đưa đến nhân cách của hắn vặn vẹo, đồng lý, Kaido nếu như không phải đang thí nghiệm trong quá trình gặp không phải người tàn khốc đãi ngộ, cũng không khả năng sẽ có về sau loại này bản thân hủy diệt ý nghĩ điên cuồng, hắn chẳng những yêu thích tự sát, thậm chí còn tuyên bố muốn lôi kéo toàn thế giới đánh một trận to lớn chiến tranh, hủy diệt đi cái này nhàm chán thế giới. . .
 
 	Mà như vậy một cái muốn muốn hủy diệt thế giới tên điên, lại là thế giới chính phủ cùng hải quân thủ đoạn sáng lập ra. . .
 
 	Ian có chút lý giải Drake tại đẩy ra chân tướng sự tình đến sau khiếp sợ, đừng nói là hắn, Ian cũng có một loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác, còn tốt lúc trước Vegapunk thất bại, nếu là thật để hắn thành công, cái kia Kaido lại là một nhân vật ra sao?
 
 	"Ta cảm thấy, phụ thân của ta năm đó khả năng cũng giống như ta, chính là bởi vì tại hải quân khoa học quân đội trong lúc đó phát hiện những này kinh người chân tướng về sau, mới lại đột nhiên tính tình đại biến, phản bội chạy trốn hải quân ra biển đem hải tặc!" Drake thở dài nói: "Làm ta ý thức được cái này một lúc thời điểm, ta phát hiện ta cũng không tiếp tục hận phụ thân của ta, hắn ban đầu là như vậy chính trực một cái hải quân, ta có thể lý giải cái kia loại tín ngưỡng sụp đổ hậu tâm tình."
 
 	"Mà buồn cười là, ta cũng đi lên cùng cha ta đồng dạng con đường!" Drake thị lực lóe lên nói: "Ta vẫn cảm thấy, thế giới chính phủ liên quan tới Kaido thí nghiệm kế hoạch, khả năng còn che giấu một cái càng lớn bí mật, cho nên tại ngốc ở trên đảo trong lúc đó, ta vẫn luôn đang nghĩ biện pháp muốn càng thâm nhập hiểu rõ kế hoạch này, nhưng mà, làm ta tại một phần không trọn vẹn văn kiện bên trong, biết được kế hoạch này biệt hiệu lúc, lại nhưng bị người phát hiện!"
 
 	"Biệt hiệu? Kaido thí nghiệm cũng có biệt hiệu?" Ian truy vấn.
 
 	"Đúng! Kế hoạch này biệt hiệu liền gọi là RT kế hoạch!" Drake nói: "Ta cũng không hiểu cái này biệt hiệu đến cùng bày tỏ lấy có ý tứ gì, nhưng mà lúc này, sự thăm dò của ta hành vi đã khiến cho CP0 chú ý, cái này khiến ta ý thức được không ổn, chỉ có thể nghĩ biện pháp ở trên đảo đưa tới một chuyện cố, mượn rối loạn thời điểm, thoát đi Punk Hazard!"
 
 	"Từ thoát đi một khắc kia trở đi, ta liền rõ ràng, ta rốt cuộc không thể quay về hải quân!" Drake sắc mặt tỉnh táo nói: "Ta vốn là cho rằng nhìn trộm dạng này đại bí mật, sẽ vì ta dẫn tới họa sát thân, nhưng mà không nghĩ tới chính là, làm ta trốn sau khi ra ngoài, nhưng cũng không có bao nhiêu hải quân đến truy sát ta. . ."
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Ian nghi ngờ hỏi: "Nếu như ta là thế giới chính phủ cao tầng, biết hành vi của ngươi, đây tuyệt đối là muốn cho ngươi vĩnh viễn biến mất ở nhân gian!"
 
 	"Đúng là như thế!" Drake gật đầu nói: "Ta lúc ấy cũng có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng mà một lúc sau, ta cảm thấy mình hình như dần dần rõ ràng , đồng dạng là điều tra cơ mật, nhưng mà hành vi cũng có mức độ nặng nhẹ phân chia, điều tra năm đó RT kế hoạch, tuyệt đối sẽ mang đến cho ta phiền toái cực lớn, nhưng mà nếu như điều tra là cái khác không có ý nghĩa cơ mật lời nói, như vậy ta liền có thể tránh thoát một kiếp."
 
 	"Ý của ngươi là, hải quân khoa học bộ đội nội bộ có người giúp ngươi che đậy ngươi điều tra cơ mật là cái gì?"
 
 	"Chỉ có loại này giải thích!" Drake gật đầu nói: "Lúc trước đến đây đuổi bắt ta hải quân, cao nhất quân hàm cũng là đến trung tướng mà thôi, hơn nữa tại ta trốn sau khi đi, bọn họ cũng không có không chết không thôi truy đuổi, mà là rất nhanh liền quay trở lại. .. Bất quá, tại đảo Sabaody bên trên ta gặp được Kizaru khi đó, hắn đã từng cùng ta nói qua một câu: 'Biết càng nhiều chân tướng càng tuyệt vọng' . . . Cho nên ta hoài nghi, hải quân bên trong khả năng cuối cùng vẫn phát hiện cái gì. . ." 74
 
 	Trước cho mình định vị nhỏ mục tiêu: Chẳng hạn như cất giữ: . Bản điện thoại di động địa chỉ Internet: m.
 
 	: