Chương 599: Vận mệnh giao thoa
 
 	"Ừm! ?" Ian vừa nghe đến Drake lời nói về sau, nhất thời liền tinh thần tỉnh táo.
 
 	Hắn có chút mà hỏi thăm: "Ngươi nói là sự thật? Ngươi thật tại hải quân khoa học quân đội dạo qua, hơn nữa còn đến quân hàm Thiếu tướng?"
 
 	Ian gặp qua rất nhiều hải quân, đến từ từng cái chi bộ đều gặp, nhưng mà duy chỉ có cái này hải quân khoa học quân đội, Ian chỉ gặp qua một cái Sentoumaru, tuy nói hải quân khoa học quân đội trên danh nghĩa cũng về hải quân bản bộ quản hạt, nhưng mà Ian cũng rất ít tại hải quân bản bộ bên trong nhìn thấy qua khoa học quân đội nhân mã, hắn biết rõ, cái này hải quân khoa học quân đội là một nhánh tương đối lực lượng bí ẩn, thậm chí có khả năng nhưng thật ra là độc ~ lập ~ tại hải quân bản bộ bên ngoài, chân chính khống chế hải quân khoa học quân đội, hẳn là thế giới chính phủ mới đúng, mà không phải hải quân cấp dưới cơ quan.
 
 	Ian đối với hải quân khoa học quân đội hiểu rõ, hiện nay cũng chỉ có Pacifista kế hoạch mà thôi, tại lúc ấy tân Edd War hải chiến thời điểm, Ian ba cái kia Pacifista, đều trong chiến đấu bị đánh phá hủy, hắn bên này chỉ có ba cái, nhưng mà hải quân bên kia nhưng có tám cái, lại thêm Hùng thúc cái này bản tôn, ba cái Pacifista nếu là còn có thể qua hoàn hảo không chút tổn hại, đó mới là kì quái đây.
 
 	Mà sau khi trở về, Valuudo một mực đang nghĩ biện pháp chữa trị cái này ba cái Pacifista, cho đến bây giờ, đều vẫn chưa xong đâu.
 
 	Hiện tại bỗng nhiên tầm đó từ Drake trong miệng lại nghe thấy hải quân khoa học quân đội cái danh từ này, Ian tự nhiên hứng thú tăng nhiều.
 
 	"Đúng vậy, không sai! Ta đích xác là hải quân khoa học quân đội thiếu tướng!" Drake gật đầu xác nhận nói: "Mặc dù cái này thiếu tướng không có gì chức quyền, nhưng lại cũng cho ta tốn vài chục năm công phu, mới trăm phương ngàn kế leo đến trên vị trí này."
 
 	"Nói rõ chi tiết nói, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ian cũng không có khách khí, bưng lên rượu trên bàn bình, rót cho mình chén rượu, sau đó liền đợi đến Drake mở miệng.
 
 	Drake trầm ngâm một hồi, tổ chức một chút ngôn ngữ về sau, mới mở miệng nói: "Trên thực tế, ta sở dĩ gia nhập hải quân, kỳ thật bắt nguồn từ phụ thân của ta, phụ thân của ta Diez Barrels đã từng chính là hải quân một thành viên tướng lĩnh. . ."
 
 	Hắn cũng ngồi ở Ian trên ghế sa lon đối diện, cúi người hai tay xử tại trên đầu gối của mình, mang theo một vệt nhớ lại thần sắc, nói: "Lúc nhỏ, ta một mực rất sùng bái phụ thân của ta, ta vẫn cảm thấy, hắn là ta thần tượng trong lòng, ta còn đã từng ước mơ sau khi lớn lên, có thể giống như hắn, trở thành một tên hải quân. . . Nhưng mà tại ước chừng mười bốn năm trước, hết thảy tại đột nhiên thoáng cái thay đổi."
 
 	"Ta còn nhớ ngày đó, trong nhà chỉ có ta một người thời điểm, phụ thân đột nhiên lảo đảo chạy về đến, hắn vốn nên là tại chấp cần, nhưng lúc ấy nhưng thần sắc hốt hoảng phá tan trong nhà môn, căn bản không kịp phân trần, liền ôm chặt lấy ta, đem ta mang rời khỏi trong nhà!" Drake thần sắc hung ác nham hiểm nhớ lại nói: "Hơn nữa vừa ra hải quân bản bộ về sau, hắn liền mang theo ta lên một cái thuyền nhỏ, trực tiếp thoát đi Marine Ford!"
 
 	"Ta không biết lúc ấy chuyện gì xảy ra, chỉ biết là phụ thân mang theo ta hoảng hốt trốn đi. . ." Drake nói: "Hắn cũng căn bản không cùng ta giải thích, mang theo ta cách xa hải quân bản bộ, từ đây ở trên biển làm hải tặc."
 
 	"Hắn tụ tập một nhóm nhân mã, từ đây mang theo ta vượt qua cướp bóc giết người sinh hoạt. . . Ta rất chán ghét loại cuộc sống này, nhưng mà càng ghét chính là hắn đối ta khác thường thái độ! Bởi vì từ một ngày kia trở đi, hắn liền thường xuyên tại say rượu, hơn nữa mỗi lần uống say về sau, liền đánh đập ta trút giận. . ."
 
 	Ian yên lặng nghe, cũng không nói gì.
 
 	"Ta không hiểu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, dẫn đến hắn biến thành như vậy, phải biết trước lúc này, hắn là một cái tính khí người rất ôn hòa, nhưng mà từ khi phản bội chạy trốn về sau, hắn tựa như biến thành một người khác giống như, tham lam, thô bạo, cùng một cái chân chính hải tặc không có gì khác biệt!" Drake cúi thấp đầu, cắn răng nghiến lợi nói: "Lúc kia, ta đã mười tám tuổi, cho nên những hình ảnh này nhớ tinh tường, đối ước mơ của hắn cùng sùng bái, cũng tại dần dần biến thành chán ghét, nghĩ đến muốn làm sao trốn đi khống chế của hắn, nhưng mà hắn trông giữ ta trông giữ cực kỳ nghiêm, cho nên ta một mực không có cơ hội."
 
 	"Thẳng đến một năm về sau, chuyện xuất hiện có thể xoay chuyển!" Drake nói: "Dưới cơ duyên xảo hợp,
 
 	Cha ta cùng thủ hạ của hắn tại cướp bóc một cái thôn thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một khỏa trái ác quỷ, cái kia là một cái hình trái tim trái ác quỷ, rất kỳ lạ, phụ thân lúc ấy cũng không biết viên này trái ác quỷ là dạng gì năng lực, còn định đem hắn ban thưởng cho hắn thủ hạ đắc lực đây."
 
 	"Nhưng mà ngay tại hắn còn không có biến thành hành động trước đó, một cái nhân vật thần bí liền đã tìm tới cửa!" Drake nhớ lại nói: "Cái kia là một cái mang theo mặt nạ gia hỏa, lúc ấy ta không biết hắn là ai, nhưng mà hiện đang hồi tưởng lại đến, cái kia hẳn là là CP0 người, chỉ có bọn họ mới có thể giấu đầu lộ đuôi mang theo mặt nạ hành động. . . Cũng không biết bọn họ làm sao sẽ nhanh như vậy nhận được tin tức, tại hắn tìm tới cha ta về sau, liền bày tỏ nguyện ý thay bày tỏ hải quân, hướng phụ thân thu mua viên này trái ác quỷ."
 
 	"Phụ thân lúc ấy biểu hiện được rất tức giận, nhưng mà CP0 người nhưng mở ra một cái hắn không cách nào cự tuyệt giá trên trời, năm mươi ức Berry!" Drake mang theo chế giễu giọng điệu nói: "Phụ thân lúc ấy rất giật mình, ta nhìn ra được, hắn rất chán ghét cùng hải quân giao dịch, nhưng mà to lớn kim ngạch nhưng chiến thắng lý trí của hắn, hắn đồng ý lần giao dịch này."
 
 	Nghe đến đó, Ian cũng hiểu được, viên này trái cây chính là trái Ope Ope, cái này là năm đó trái Ope Ope giao dịch sự kiện! Drake cùng Law hai người vận mệnh bên trong một lần gặp nhau. . .
 
 	"Nguyên bản phụ thân còn định hoàn thành lần giao dịch này về sau, có thể thu hoạch được tài sản to lớn đây, nhưng mà sự tình nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn! Tại giao dịch trước đó, có người tập kích trụ sở, đồng thời sau đó Donquixote băng hải tặc xuất hiện, phụ thân bị bọn họ đánh giết, trái ác quỷ cũng bị bọn họ đoạt đi!"
 
 	Ian nghe được âm thầm lắc đầu, viên kia trái ác quỷ không phải là bị Doflamingo cướp đi ah, mà là bị Roshinante cướp đi, cho đặc biệt kéo nam ăn ah. . . Doflamingo rõ ràng chính là cái cõng nồi hiệp nha.
 
 	Drake nói tiếp: "Doflamingo băng hải tặc đánh tan phụ thân băng hải tặc, ở trên đảo cướp bóc đốt giết, chỉ không biết vì cái gì, hải quân ở thời điểm này đột nhiên xuất hiện, có lẽ là lúc ấy một mực tại đuổi bắt Doflamingo Tsuru trung tướng phát hiện bọn họ hành động đi. . . Tóm lại, chính là bởi vì hải quân đột nhiên xuất hiện, ta được cứu, Doflamingo dùng một loại sắc bén đường phong tỏa toàn bộ hòn đảo, ta lúc ấy vừa vặn bị cách ở bên ngoài, trốn khỏi một kiếp, ngay sau đó liền chạy hướng biển một bên, hướng hải quân xin giúp đỡ."
 
 	Không phải Tsuru trung tướng một mực tại đuổi Doflamingo, mà là lần kia sự kiện căn bản chính là một cái bẫy ah, hải quân lợi dụng Doflamingo muốn cướp đoạt trái Ope Ope tâm lý, định phục kích cũng một mẻ hốt gọn Donquixote băng hải tặc. . . Chỉ Ian cũng không có ý định cùng Drake giải thích những này, Roshinante nội ứng thân phận, chỉ có Law cùng Sengoku hai cái người trong cuộc biết, những này là cơ mật, không phải Ian chỗ có thể biết được, nói ra sẽ khiến Drake nghi ngờ.
 
 	"Hải quân lúc ấy đem ta mang rời khỏi hòn đảo, ta cũng rốt cục có thể từ phụ thân bên người đào thoát!" Drake có chút tịch mịch nói: "Hơn nữa hải quân cũng không hiểu biết thân phận của ta, bọn họ cho là ta nhưng mà ở trên đảo trong thôn người sống sót mà thôi, vì không làm cho hải quân ngờ vực vô căn cứ, ta không dám báo ra ba lôi lỗ tư dòng họ, sợ bọn họ liên tưởng đến cha ta, ta sửa lại tên, láo xưng bản thân gọi là Drake, đồng thời thuận lợi gia nhập hải quân."
 
 	"Ta về sau nghe nói, lúc ấy người trên đảo, đều bị Doflamingo người giết sạch, cho nên thân phận chân thật của ta, cũng không người biết được, ta vẫn dùng Drake cái tên này tại hải quân bên trong ngây người ra!" Drake nói: "Vốn là ban đầu đoạn thời gian kia, ta còn rất vui vẻ, cảm thấy chẳng những thoát đi phụ thân, hơn nữa còn gia nhập tha thiết ước mơ hải quân là một cái rất chuyện may mắn, nhưng mà một lúc sau, bình tĩnh trở lại về sau, ta nhưng dần dần đối lúc trước phụ thân phản bội chạy trốn trở thành hải tặc sự tình lên lòng nghi ngờ."
 
 	"Ta bất động thanh sắc bắt đầu ngầm thẩm tra cha ta tư liệu, bởi vì ta hệ Zoan trái cây năng lực rất hiếm có, cho nên cũng đưa tới cao tầng chú ý, dẫn đến ta hoạn lộ bay lên đến tương đối nhanh, theo lấy địa vị không ngừng đề cao, ta cũng thời gian dần qua phát hiện một chút dấu vết để lại. . ." Drake hít sâu một hơi, nói: "Sau đó ta kinh ngạc phát hiện, phụ thân của ta, lúc trước lại là tại hải quân khoa học quân đội!"
 
 	Ian nghe đến đó, cũng hơi kinh ngạc, truy vấn: "Ngay sau đó ngươi liền nghĩ biện pháp gia nhập hải quân khoa học quân đội?"
 
 	"Đúng!" Drake gật đầu nói: "Phụ thân không ít tư liệu đều bị tiêu hủy, giống như là chưa từng có hắn một người như vậy giống như, bất quá ta vẫn là tra được một chút manh mối, tại là vì biết rõ ràng phụ thân năm đó tại sao lại phản bội chạy trốn nguyên nhân, ta liền nghĩ biện pháp muốn điều đi hải quân khoa học quân đội đi."
 
 	"Cũng đúng lúc, lúc kia hải quân khoa học quân đội cũng đối với ta cổ đại chủng trái cây năng lực cảm thấy rất hứng thú, ngay sau đó tại ta mới vừa tấn thăng làm thiếu tướng về sau, liền phát tới công hàm thuyên chuyển công tác, hy vọng có thể qua để cho ta đi qua phối hợp làm một chút nghiên cứu. . ." Drake cười khổ một tiếng, nói: "Lúc ấy ta còn cảm thấy rất may mắn, có loại tâm tưởng sự thành cảm giác, nhưng mà hiện đang hồi tưởng lại đến, ta tình nguyện đừng loại này may mắn."
 
 	"Ngươi đến cùng tại hải quân khoa học trong bộ đội nhìn thấy cái gì?" Ian truy vấn, hắn hiểu được, Drake có thể muốn nói ra một đoạn rất kinh người chân tướng. . . 10
 
 	: