Chương 603: Từ trên trời giáng xuống
 
 	Chờ Ian trở lại Sky Island phía trên, giải thích bản thân gặp được Drake đi qua, đồng thời hơi tiết lộ một chút hắn cùng Drake trò chuyện lên sự tình về sau, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Nhất là Law, làm hắn nghe Ian nói đến Drake phụ thân năm đó giao dịch trái Ope Ope sự tình lúc, lập tức liền ý thức được, hắn năm đó trời xui đất khiến bị Drake gián tiếp cứu một lần.
 
 	Hơn nữa bây giờ tại Ian băng hải tặc bên trong, Baby-5 cũng là năm đó sự kiện kia người tham dự, nàng lúc ấy phụ trách là ngồi tại Buffalo trên người, ở trên bầu trời nghe trộm hải quân điện thoại, bất quá khi đó nàng căn bản không biết bị hải quân cứu thiếu niên là Drake, nàng vẫn cho là bị hải quân cứu ra ngoài chính là Law đây.
 
 	"Thật là, không nghĩ tới ngươi năm đó sẽ như vậy gặp may mắn!" Baby-5 ngậm thuốc lá, đối Law nói.
 
 	Kết quả Law trong mắt chứa sát khí, âm trầm trừng nàng một cái, lập tức dọa đến Baby-5 trốn đến Fujitora sau lưng.
 
 	Khi còn bé, Law còn tại Doflamingo băng hải tặc thời điểm, Baby-5 liền rất sợ Law, mặc dù bây giờ hai người cũng đã trưởng thành, nhưng mà nàng vừa nhìn thấy Law loại ánh mắt này, vẫn là sẽ nhịn không được bị hù dọa.
 
 	Sugar đứng tại Fujitora bên người, trong tay ôm một cái bồn lớn quả nho, đâm trên ngón tay nguyên một đám ăn, nàng là tại hậu kỳ mới gia nhập Doflamingo băng hải tặc, không biết hai người khi còn bé sự tình, cho nên có chút kỳ quái nhìn hai người một cái, có điều là rất nhanh liền dời đi chỗ khác ánh mắt, cùng bên cạnh Walnut nói nhỏ trò chuyện.
 
 	Hai cái loli bề ngoài tiểu cô nương, lại vẫn thật trở thành bạn tốt, tụ cùng một chỗ, thoạt nhìn thật đúng là moe đi. . .
 
 	"Rất kỳ quái ah. . ." Robin đang nghe Ian sau khi giảng thuật xong, lôi kéo bò của nàng tử mũ mũ xuôi theo, nói: "Dựa theo hiện nay lấy được tình báo phỏng đoán, thế giới chính phủ tại Kaido trên người làm thí nghiệm, rất có thể là đem rất nhiều chủng tộc huyết thống ước số tập hợp đến cùng nhau bộ dáng. . . Nhưng mà bọn họ làm như vậy, đến cùng có ý nghĩa gì đâu?"
 
 	". . ." Crocodile một mặt ngoạn vị biểu lộ, ngậm xì gà dường như đang suy nghĩ cái gì, Ian thấy hắn bộ biểu tình này, liền mở miệng hỏi hắn nói: "Lão Sa, ngươi có phải hay không phát hiện chút gì?"
 
 	"Nói không muốn như vậy gọi ta!" Crocodile trừng Ian một cái, bất quá vẫn là nói: "Các ngươi còn nhớ đến lúc ấy trên chiến trường đột nhiên biến mất Doflamingo cùng Gekko Moria ư?"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta không phải sau đó đã phân tích ư? Doflamingo tên kia, Kaido đoán chừng liền bị hắn mang tới!" Ian gật đầu nói.
 
 	"Doflamingo tại Kaido xuất hiện về sau, len lén chạy trốn, mà không phải cùng Kaido cùng một chỗ liên thủ công kích chúng ta hoặc là hải quân!" Crocodile nói: "Hắn mặc dù là bị hải quân tìm đến, nhưng mà ngươi hẳn là có thể đủ phát hiện, hắn trên chiến trường nhưng chưa từng có chủ động ra tay công kích quá chúng ta, hơn nữa tại sau đó hải quân còn không có rời đi thời điểm, hắn liền bản thân rời đi trước, điều này nói rõ cái gì?"
 
 	"Có lẽ là hắn đã nhìn ra hải quân dấu hiệu bị thua, cho nên sớm rời đi?" Kona Nayi mở miệng nói.
 
 	"Không phải, ta ngược lại cảm thấy, Doflamingo đến chiến trường, chỉ sợ là có mục đích khác!" Crocodile lắc đầu nói: "Đừng quên, Gekko Moria từ trước đến nay Doflamingo ở chung một chỗ, nhưng mà sau đó chúng ta nhưng chỉ tìm được Gekko Moria một mảnh rách rưới quần áo cùng một đám vết máu, Moria bản nhân lại không biết tung tích, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Doflamingo cùng Moria tầm đó phát sinh chút gì?"
 
 	"Chúng ta không phải đã phân tích qua ấy ư, Doflamingo khả năng cùng Moria đánh nhau!" Reiju ôm hai tay ở một bên nói: "Mặc dù không có người nhìn thấy, nhưng mà khả năng này là rất lớn!"
 
 	Crocodile nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Như vậy các ngươi có nghĩ tới không, Doflamingo vì sao phải đối Moria ra tay? Đến tột cùng là xuất phát từ hắn chính mình ý tứ, vẫn là nói là bị người chỉ điểm?"
 
 	"Không thể nào boss! Ai có thể giật dây Doflamingo a?" Mr1 lúc này cũng mở miệng nói.
 
 	"Ai nói, chí ít thế giới chính phủ liền có thể!" Crocodile cười lạnh nói: "Doflamingo tên kia cùng Thiên Long Nhân quan hệ không giống bình thường, coi như hắn đã mất đi Thất Vũ Hải thân phận, thế giới chính phủ nói không chừng cũng có thể cùng hắn đạt thành một ít hiệp nghị, chẳng hạn như để hắn ra tay trên chiến trường tiêu diệt Gekko Moria loại hình. . ."
 
 	"Moria là Thất Vũ Hải, làm như vậy không phải đợi tại tự đoạn tay chân ư?" Fujitora cau mày hỏi.
 
 	"Nhưng nếu Moria tồn tại, đối thế giới chính phủ tạo thành uy hiếp đâu?" Crocodile buông tay nói: "Trước đó ta còn cảm thấy rất nghi ngờ, nhưng mà nếu như Kaido thân thể Bất tử thật sự là bắt nguồn từ thế giới chính phủ thí nghiệm kế hoạch lời nói, như vậy sự tình liền rộng rãi sáng sủa. . . Các ngươi có nghĩ tới không, Gekko Moria trái Kage Kage năng lực, dường như cũng có thể đạt thành loại hiệu quả này! Mặc dù hai loại bất tử ý nghĩa có chút khác biệt, nhưng mà nếu như muốn tìm cả hai điểm giống nhau lời nói, như vậy vẫn phải có. . ."
 
 	Bị Crocodile vừa nói như vậy, mọi người nhất thời toàn thân chấn động, tất cả đều trầm mặc lại.
 
 	Quả thực, Crocodile loại này phân tích, thật đúng là có thể là thật!
 
 	Nhất là Ian, tại trí nhớ của hắn bên trong, Doflamingo đã từng đề cập tới, trái Ope Ope không tay già đời thuật, tựa hồ là thu hoạch được Thiên Long Nhân "Quốc bảo" mấu chốt. . .
 
 	Nếu đem bất lão giải phẫu, nhìn thành là vĩnh hằng sinh mệnh lực lời nói, như vậy Kaido cái kia cường đại sinh mệnh lực, cùng Gekko Moria trái Kage Kage chế tạo bất tử cương thi năng lực, dường như liền có thể xâu chuỗi đến cùng nhau.
 
 	Tại Ian suy đoán bên trong, hắn vẫn cảm thấy Thiên Long Nhân quốc bảo, khả năng liền cùng vũ khí cổ đại Thiên Vương giày u-la ừm tư có quan hệ, nếu như suy đoán không tay già đời thuật mang tới vĩnh hằng sinh mệnh có thể khống chế Thiên Vương giày u-la ừm tư lời nói, như vậy thế giới chính phủ tại Punk Hazard nghiên cứu Kaido vật thí nghiệm như vậy, đến cùng là muốn làm cái gì?
 
 	Bọn họ chẳng lẽ muốn nghiên cứu chế tạo ra một cái "Nhân tạo Thiên Vương" tới sao?
 
 	Vấn đề tới, nếu như cái này thí nghiệm kế hoạch Thiên Long Nhân cũng biết lời nói, như vậy đây có phải hay không mang ý nghĩa nguyên bản vũ khí cổ đại Thiên Vương giày u-la ừm tư xuất hiện một loại nào đó vấn đề, cho nên chỉ có thể nhờ cậy thế giới chính phủ tiến hành nghiên cứu kế hoạch, tìm kiếm nhân tạo con đường đến giải quyết?
 
 	Mặt khác, nếu như cái này thí nghiệm kế hoạch Thiên Long Nhân không biết, nói cách khác, là thế giới chính phủ giấu diếm Thiên Long Nhân vụng trộm tiến hành lời nói, như vậy sự tình liền chơi rất hay. . .
 
 	Đây có phải hay không mang ý nghĩa, thế giới chính phủ định lặng lẽ mưu đoạt Thiên Long Nhân quyền lực? Thế giới chính phủ đã nhẫn nhịn không được Thiên Long Nhân cưỡi tại bọn họ trên đầu, bị thế nhân cho rằng bọn họ là Thiên Long Nhân khôi lỗi, tại là muốn bỏ qua Thiên Long Nhân làm một mình?
 
 	Đến tột cùng giữa hai bên là tồn tại py giao dịch đây, vẫn là nói cả hai hữu nghị thuyền nhỏ đối mặt lật thuyền nguy hiểm? Mặc kệ là loại nào tình huống, Ian đều cảm thấy, cái này sợ là có ý tứ. . .
 
 	Lắc đầu, Ian phủi phủi tay nói: "Tốt, bây giờ nghĩ quá nhiều cũng không nhiều lắm cái ý tứ, chúng ta trong tay nắm giữ tình báo, thực sự quá ít, có thể suy đoán ra một chút tình huống, đã rất tốt, không cần phải đối với việc này tiếp tục vắt hết óc, Drake nơi đó ta đã lưu lại phương thức liên lạc, mặc kệ đến lúc đó hắn tìm hiểu ra thứ gì, có thể nói với ta, hắn kiểu gì cũng sẽ nói!"
 
 	Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, cảm thấy Ian nói không sai, hiện tại tình báo quá ít, tiếp tục suy nghĩ lung tung cũng không ý nghĩa.
 
 	Ngay lúc này, Zick hướng phía bên này chạy tới, la lớn: "Thuyền trưởng, chúng ta đến! Đã có thể nhìn thấy cái kia chiếc thuyền lớn 'Gild Tesoro' số!"
 
 	"Là ư!" Ian cười một tiếng, vung tay lên nói: "Vậy thì tốt, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng nhảy dù, vất vả lâu như vậy, rốt cục cũng giờ đến phiên cũng một cái kỳ nghỉ!"
 
 	"Ô ờ! ! !"
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng tất cả mọi người, cũng nhịn không được reo hò lên, ngay cả Robin cùng Reiju bọn họ, cũng mỉm cười vỗ tay.
 
 	Fujitora đại thúc càng là hưng phấn, Teroso hoàng kim cược thuyền, hắn sớm đã có nghe thấy, đối với ham mê đánh bạc Fujitora tới nói, hắn cũng vẫn muốn đến chiếc này cược trên thuyền đi chơi một lần, nhưng mà đáng tiếc là, lúc trước hắn chính là một cái quỷ nghèo đại thúc, căn bản là không đi được.
 
 	Nhưng mà bây giờ thì khác, băng hải tặc Người săn rồng có rất nhiều hoàng kim cần hối đoái, một khi những này hoàng kim ra tay, ngay lập tức sẽ làm cho cả băng hải tặc Người săn rồng trở thành phú hào, đến lúc đó bọn họ có thể thỏa thích đang đánh cược trên thuyền hưởng thụ một phen.
 
 	Rất nhanh, băng hải tặc Người săn rồng mọi người, cũng đã đem hoàng kim đóng gói mang tới, khoảng chừng năm cái đại bọc quần áo, Sardin khiêng một cái, Doroni khiêng một cái, Ya Erdi khiêng một cái, còn lại hai cái cũng bị Fujitora tạo nên mất trọng lượng, bị Zick bọn họ ôm, thấy cảnh này, Ian nghĩ thầm, còn tốt không có trước đó liền đem Buggy cái kia hai hàng cho đuổi, để hắn mang đi những cái kia Impel Down ngục giam tù phạm, bằng không Buggy tên kia leo lên Sky Island đến, nhìn thấy những này hoàng kim lời nói, lấy cái kia mê tiền tính cách, đoán chừng liền muốn đổ thừa không đi. . .
 
 	Cũng không biết tên kia vẫn sẽ hay không nhận được thế giới chính phủ mời trở thành Thất Vũ Hải, có điều là bất kể như thế nào, đến lúc đó Buggy băng hải tặc, cũng có thể xem như dưới tay mình một tiểu đệ băng hải tặc. . .
 
 	Không nghĩ quá nhiều, Ian nhìn thấy mọi người chuẩn bị xong xuôi, đồng thời trong tay đều đã cầm lên khí cầu về sau, liền vung tay lên, ý khí phong phát lớn tiếng nói: "Đi lên!"
 
 	Sau đó hỏa diễm chi dực giương ra, dẫn đầu nhảy xuống Sky Island, tại phía sau hắn, băng hải tặc Người săn rồng mọi người, hoan hô cũng hạ sủi cảo đồng dạng nhảy xuống tới, hướng phía trên mặt biển cái kia chiếc vô cùng to lớn thuyền lớn hạ xuống. . . 91