Chương 605: MMP!
 
 	Teroso tại đây Hoàng Kim thành bên trong, có một cái xa hoa cung điện xem như đại bản doanh, Ian bọn họ chính là được chiêu đãi đến bên trong tòa cung điện này.
 
 	Đương nhiên, không phải toàn bộ, loại trừ Ian mấy người bọn hắn dẫn đầu bên ngoài, người còn lại đều bị Teroso dưới tay cung kính an bài xong xuôi, tạm thời nghỉ ngơi trước.
 
 	Giẫm lên thật dày hoa lệ thảm, Ian bọn họ đi vào Teroso phòng khách bên trong, vàng son lộng lẫy phòng khách bên trong, hào hoa phong nhã người hầu cùng mỹ lệ làm rung động lòng người thị nữ tại hai bên cung nghênh lấy, vừa thấy được Ian bọn họ đi tới, liền khom người chào hỏi.
 
 	Ian cùng Crocodile, còn có Enel cũng không cảm thấy có cái gì, có điều là lại đem Fujitora đại thúc khiến cho có chút xấu hổ, hắn lấy trước kia bên trong trải qua tình hình như vậy?
 
 	Phải biết, hắn trước kia coi như cũng đi sòng bạc, nhưng đều là một chút ngư long hỗn tạp sòng bạc, Teroso nơi này đối với hắn mà nói, quả thực quá cao to lên. . .
 
 	Bị những thị giả này khom người chào hỏi thời điểm, Fujitora mặc dù nhìn không thấy, nhưng lại có thể cảm giác được, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống, không biết có muốn hay không đáp lại người ta một tiếng.
 
 	Cũng may Reiju cùng Robin hai người nhìn nhau cười một tiếng, đi tại Fujitora hai bên, một người kéo lại hắn một cái cánh tay, dẫn theo hắn đi lên phía trước.
 
 	Kona Nayi thủ đoạn lôi kéo Walnut, thủ đoạn lôi kéo Sugar, đi ở phía sau, Teroso thấy cảnh này, nhịn không được khóe miệng co giật một chút, cảm thấy cái này băng hải tặc Người săn rồng thật đúng là có chút quái dị, lão nhân cùng đứa nhỏ đều có, ừm. . . Còn có gấu, hai cái gấu, một cái trắng, một cái đen. . . Đây quả thật là băng hải tặc ư?
 
 	"Các vị mời ngồi!" Đi tới phòng khách về sau, Teroso một ngựa đi đầu ngồi xuống, sau đó vỗ tay một cái.
 
 	Chớp mắt thời gian, liền có người hầu cùng thị nữ nối đuôi nhau mà vào, vì mọi người đưa lên rượu đồ uống.
 
 	Mà Ian chén rượu kia, lại là một người mặc đen quần áo nữ nhân xinh đẹp tự mình bưng lên, tại đem chén rượu đưa cho Ian thời điểm, nữ nhân này lại vẫn đối với Ian mỉm cười, sau đó tại Ian tiếp được chén rượu thời điểm, ngón tay nhỏ nhẹ nhàng tại Ian trên mu bàn tay câu một chút. . .
 
 	Không đợi Ian kịp phản ứng, nàng liền đi trở về Teroso bên cạnh, tại Teroso bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Ian nhìn xem nữ nhân này, sau đó lại nhìn một chút Teroso, Teroso hiểu được, giới thiệu nói: "Vị này là Baccarat, thư ký của ta!"
 
 	Ian cảm thấy giật mình, quả nhiên là nàng, ngay sau đó nhẹ gật đầu đối Baccarat nói: "Ngươi khỏe! Rất hân hạnh được biết ngươi!"
 
 	Baccarat híp mắt cười một tiếng, nói khẽ: "Ian đại nhân quả nhiên thần thái phi phàm đây, rất cao hứng biết ngươi!"
 
 	Đối với Baccarat vuốt mông ngựa lời nói, Ian xem như không có nghe thấy, bất quá hắn lần này tới Hoàng Kim thành, loại trừ muốn tìm Teroso cầm trong tay vàng ra tay bên ngoài, kỳ thật còn có cái mục đích, cái kia chính là tới gặp thấy Baccarat vận may này trái cây năng lực giả!
 
 	Tại Ian trong ấn tượng, nữ nhân này trái cây năng lực quả thực là BUG, vậy mà có thể đem người nhìn không thấy vận khí hấp thu đi qua biến hoá để cho bản thân sử dụng, bị hấp thu vận khí người, sẽ trở nên cực độ xui xẻo, mà nàng thì sẽ hóa thân thành may mắn nữ vương, coi như không tự mình ra tay, đối thủ cũng sẽ ở liên tiếp xác suất nhỏ sự kiện bên trong, bản thân đem bản thân cho xử lý. . .
 
 	Ian sở dĩ nghĩ đến nhìn một chút nữ nhân này, chính là muốn làm rõ, nhìn năng lực của nàng đến cùng là chuyện gì xảy ra, phải chăng chỉ có thể nàng bản thân mình hấp thu vận khí.
 
 	Nếu như nàng chỉ có thể tự mình hấp thu vận khí, mà không cách nào dời đi cho người khác, vậy liền không có biện pháp.
 
 	Nhưng mà nếu như nàng hấp thu tới vận khí, có thể dời đi cho người khác, như vậy Ian liền phải nghĩ biện pháp để nàng đối với mình đến một phát!
 
 	Ừ, đừng hiểu lầm, cái gọi là đến một phát, chỉ là để nàng cho mình dời đi một lần vận khí, bởi vì Ian hiện tại đã đến cấp 60, cái cuối cùng thẻ rãnh đã mở ra, hắn hiện tại cần thông qua đại lượng rút thẻ cùng đổi mới thẻ bài cửa hàng, tại khổng lồ thẻ bài kho bên trong, lựa chọn sử dụng phù hợp bản thân sử dụng thẻ bài, nếu có Baccarat trái Raki Raki giúp đỡ, Ian liền có thể vượt qua Châu Phi, thành tựu Âu Hoàng ước muốn!
 
 	Mỗi một cái người Phi châu, đều có một cái Âu Hoàng giấc mơ, không phải sao?
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Ian suy đoán thành lập, cho nên hắn cũng ý định trong thời gian kế tiếp, tiếp xúc một chút nữ nhân này,
 
 	Nghĩ biện pháp biết rõ ràng năng lực của nàng điều kiện.
 
 	Lúc này, Teroso cũng mở miệng, nói: "Ian các hạ, bây giờ không có nghĩ đến, ngươi sẽ đến ta Hoàng Kim thành đến, hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh bên trong, ngươi cùng ngươi băng hải tặc Người săn rồng, nhưng mà xuất tẫn danh tiếng ah, hiện nay ngươi nhưng mà Tân Thế Giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, mọi người đều đang suy đoán, ngươi chừng nào thì sẽ thành tựu Tứ Hoàng vị trí đây. . ."
 
 	"Hắc hắc, muốn trở thành Tứ Hoàng rất đơn giản ah!" Ian mặt
 
 	Đối gia hỏa này thổi phồng, không có chút nào sợ hãi, cười nói: "Chỉ cần cướp sạch ngươi Hoàng Kim thành, vậy trở thành Tứ Hoàng là vài phút sự tình!"
 
 	Teroso, Baccarat, còn có chung quanh Teroso dưới tay, khi nghe đến Ian câu nói này về sau, trực tiếp liền ngây ngẩn cả người!
 
 	Uy uy! Hắn không phải là nói thật đi! ?
 
 	Nhất là Teroso, hắn đột nhiên nghĩ tới thế nhân đối với Ian trái Nạp Tiền năng lực suy đoán, trong lúc nhất thời phía sau đột nhiên lạnh sưu sưu!
 
 	Ta tất chó, chuyện này còn giống như thật có khả năng ah. . .
 
 	Ian trong nháy mắt hóa thành tẻ ngắt vương, câu này lời vừa nói ra, Teroso ngay cả làm sao nói tiếp đề cũng không biết, trong lúc nhất thời tình cảnh cực độ xấu hổ.
 
 	Tốt ở thời điểm này, Reiju cười khúc khích, đẩy một chút Ian hoà giải nói: "Tốt, đừng nói giỡn, nói chính sự đi! Ta cùng Robin Kona Nayi còn muốn đi mua sắm đây!"
 
 	"Ha ha, chỉ đùa một chút chỉ đùa một chút!" Ian cũng nở nụ cười, nói: "Bị nghiêm túc như vậy nha, ta người này rất hiền hoà!"
 
 	"A ha, nguyên lai là là nói đùa ah!" Baccarat rốt cục lấy lại tinh thần, làm bộ vỗ sóng cả cuộn trào mãnh liệt ngực gắt giọng: "Ian đại nhân, ngươi thật đúng là làm ta giật cả mình đây!"
 
 	Mà Teroso mặc dù trên mặt cũng cười, nhưng mà trong nội tâm nhưng đang thầm mắng MMP! Đồ chó hoang, tiểu tử ngươi đến cùng có biết nói chuyện hay không, chúng ta còn có thể hay không hảo hảo mà tán gẫu! ?
 
 	Ian mới không thèm để ý Teroso nghĩ như thế nào đây, đối Zick bọn họ vẫy vẫy tay, Zick cùng Doroni bọn họ nhanh lên đem cái kia năm cái cự đại bao vây kéo đi qua.
 
 	Quả thực chỉ có thể kéo, bởi vì thực sự quá nặng đi.
 
 	Teroso vốn đang nghi hoặc, làm sao băng hải tặc Người săn rồng tới đây còn mang theo như vậy năm cái thổ bất lạp kỷ giống như là rời nhà trốn đi dùng bao vây lúc, Zick cùng Doroni bọn họ cũng đã đem bao vây mở ra!
 
 	Soạt một tiếng, kèm theo lấp lánh kim quang, tiếp khách đại sảnh mặt đất lập tức liền bị vô số kim ngân khí mãnh cho bày khắp!
 
 	Trong chớp nhoáng này, nếu như muốn dùng một cái từ ngữ để hình dung một chút lời nói, cái kia thật sự là "Lóe mù hợp kim titan mắt chó" đồng dạng. . .
 
 	Baccarat đứng lên, mang theo găng tay tay che đỏ chói bờ môi phát ra một tiếng kinh hô, bốn phía những thị giả kia bọn thị nữ, cũng gần như kinh ngạc đến cái cằm đều đi trên mặt đất!
 
 	Căn bản không có người sẽ nghĩ tới, cái kia năm cái trên mặt đất kéo đến bẩn thỉu bao vây bên trong, chứa lại là vô số vàng!
 
 	Ngay cả Teroso lúc này cũng bị sợ ngây người, mặc dù những này vàng còn chưa kịp hắn thu thập một phần mười nhiều, nhưng mà hắn thật không nghĩ tới, Ian sẽ thoáng cái lấy ra nhiều như vậy vàng tới.
 
 	"Cái này. . . Đây là! ?" Teroso đứng dậy, đi đến những này vàng sản phẩm trước mặt ngồi xuống, vươn tay cầm lấy một cái vàng chuông, cẩn thận quan sát, sau một lát hắn kinh dị quay đầu nhìn qua Ian nói: "Những này vàng, lại là đồ cổ! ? Hơn nữa xem bộ dáng là mấy trăm năm trước đồ vật! ?"
 
 	"Thế nào?" Ian cười bưng chén rượu lên uống một ngụm, nói: "Chất lượng không sai chứ?"
 
 	"Nào chỉ là không sai?" Teroso chậc chậc thở dài nói: "Công nghệ tinh xảo, giá trị liên thành!"
 
 	"Tất cả đều bán cho ngươi thế nào?" Ian cười nói: "Ta nhưng mà nghe nói ngươi cái này Gold Emperor danh hào, cho nên mới thật xa chạy tới!"
 
 	Teroso nhẹ gật đầu, hắn lúc này cũng kịp phản ứng, xem ra Ian xuất hiện ở nơi này nguyên nhân, chính là vì ra tay nhóm này vàng, cũng không phải thật đang đánh mình Hoàng Kim thành biện pháp, như vậy tốt nhất rồi.
 
 	Hắn nơi này kỳ thật cũng thường xuyên có một ít tìm tới bảo tàng hải tặc, hướng hắn bán ra bảo tàng, vàng châu báu mặc dù đáng giá, nhưng mà dù sao cũng không thể coi như ăn cơm, chân chính có thể mua mua đồ, còn được là Berry mới được.
 
 	Nhìn sơ lược một cái, Teroso cho trước mặt những này vàng đánh giá một chút giá, kết quả rất giật mình phát hiện, những này vàng giá trị chỉ sợ tại mười tỷ Berry trở lên! Khó trách Ian sẽ chuyên tìm đến mình, trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có mình có thể duy nhất một lần ăn nhiều như vậy vàng.
 
 	Teroso trong lòng cảm thán cực kỳ, không nghĩ tới băng hải tặc Người săn rồng vậy mà phát hiện như thế lớn một cái bảo tàng, cũng không biết bọn họ là từ đâu mà tìm tới, thật là gặp vận may.
 
 	Nhưng mà Teroso không biết, giờ phút này ở một bên Enel, nhìn xem những này vàng, nhưng ở trong lòng nhỏ máu. . .
 
 	MMP! Ở đâu là cái gì bảo tàng nha, những này vàng vốn phải là hắn mới đúng a!
 
 	Vừa vào băng hải tặc Người săn rồng sâu như biển, chẳng những ngay cả nguyên bản nên thuộc về mình vàng bị thu lấy, ngay cả mình vàng thuyền cứu nạn, cũng bị trưng dụng, ta mẹ nó tìm ai khóc đi. . .