Chương 604: Khách quý đãi ngộ
 
 	Gild Tesoro số, ý là "Bảo tàng khổng lồ", chỉ sợ là toàn bộ hải tặc thế giới hiện nay lớn nhất thuyền!
 
 	Chiều dài hòa độ rộng đều lấy cây số đến tính toán, cái kia chính là một tòa phất phới ở trên biển thành thị, mà lại là trên cái thế giới này lớn nhất giải trí chi thành.
 
 	Nơi này chẳng những có có thể so với đảo Sabaody to lớn sân chơi, hơn nữa có cái này dẫn dắt thời kì thuỷ triều thương nghiệp đường đi, mang theo xa hoa SPA quán rượu cao cấp, 24 giờ buôn bán mỹ thực cửa hàng, nắm giữ thế giới hạng nhất minh tinh diễn xuất trứ danh kịch trường, rộng lớn cực kỳ sân đánh Golf, uốn lượn xoay quanh xe đua đường chạy, trải rộng bikini mỹ nữ nhân tạo bãi cát hòa mô phỏng sóng biển bể bơi, cùng toàn thế giới nổi danh nhất loại cực lớn sòng bạc!
 
 	Không nói khoa trương chút nào, ở đây, ngươi có thể tìm tới trên cái thế giới này tất cả giải trí hạng mục!
 
 	Teroso số bên trên, có áo mũ chỉnh tề danh lưu nhân sĩ, cũng có hải quân hải tặc, càng nhiều hơn là truy đuổi tiền tài mơ ước người, tại đây Hoàng Kim thành bên trong, lưu truyền đến rộng nhất, rất bị mọi người nói chuyện say sưa, chính là những cái kia tại sòng bạc bên trong một đêm chợt giàu cố sự.
 
 	Kim quang lóng lánh thành thị, xa hoa truỵ lạc sinh hoạt, chớ hoài nghi, tòa thành thị này chính là có dạng này mị lực, hấp dẫn lấy trên biển rộng vô số người nghĩ hết biện pháp đi tới nơi này.
 
 	Giờ này khắc này, tại Teroso ca múa nhà hát lớn bên trong, một hồi thịnh đại buổi hòa nhạc đang tiến hành, mênh mông đến làm cho người mê say dưới ánh đèn, một tên mỹ mạo ca cơ đang dùng nàng cái kia tuyệt mỹ tiếng nói hòa giọng hát, biểu diễn lấy nàng thành danh khom, mà bốn phía có thể dung nạp mấy vạn người kịch trường, đã sớm kín người hết chỗ, những này chúng mê ca hát hoan hô, tại trong tiếng ca kích động đến khóc ròng ròng, lớn tiếng la lên ca cơ tên.
 
 	"Karina! ! Karina! ! !"
 
 	Mà tại kịch trường một bên trong rạp, chiếc thuyền này chủ nhân, hoặc là nói tòa thành thị này chủ nhân Teroso, đang bắt chéo hai chân mang rượu đỏ, Âu phục giày da ngồi ở trên ghế sa lon, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên ngoài những cái kia vì dưới tay hắn ca cơ đám người điên cuồng.
 
 	"A! Thật đúng là mị lực bắn ra bốn phía ah!" Teroso khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt, cái này gọi là Karina nữ nhân, là hắn gần đây mới tìm tới ca cơ, nhìn cái dạng này, nàng sẽ trở thành trong tay mình tốt nhất kiếm tiền công cụ. . .
 
 	Tại Teroso đặt chén rượu xuống thời điểm, phía sau hắn một tên dáng người cao gầy nóng nảy nữ nhân đi tới, nữ nhân này mặc một thân mát mẻ sườn xám, hai tay mang theo một đôi màu đen nữ sĩ lễ nghi găng tay, trước ngực lộ ra ngạo nhân khe rãnh, một đôi đôi chân dài theo nàng đi lại, tại sườn xám khe hở ở giữa như ẩn như hiện, câu hồn cực kỳ, nàng đi tới Teroso sau lưng, tay phải xử tại bên hông, lấy một cái bờ mông có chút nhếch lên dáng vẻ đứng vững, đối Teroso nói: "BOSS, lão thái bà kia lại tới sòng bạc!"
 
 	"Trách!" Nghe được câu này, Teroso cũng không nhịn được bĩu môi một cái, trên mặt xuất hiện một vệt buồn bực biểu lộ, nói: "Đáng chết, lần trước liền không nên cho nàng ngon ngọt nếm. . . Nàng thật đúng là đem ta chỗ này xem như máy rút tiền?"
 
 	"Hiện tại làm thế nào đâu?" Nữ nhân nhỏ mở miệng cười hỏi: "Muốn dùng biện pháp cũ đối phó nàng ư?"
 
 	"Trước không vội!" Teroso khoát tay một cái nói: "Lão thái bà kia mặc dù chỉ là cái tiểu nhân vật, nhưng mà con trai của nàng liền hơi rắc rối rồi. . . Như vậy, lại để cho nàng theo trong sòng bài thắng một trăm vạn Berry, trước tiên đem nàng đuổi đi, nhưng mà nếu nàng lòng tham không đáy, như vậy Baccarat ngươi liền tự mình ra tay, để nàng rõ ràng tại ta chỗ này, không phải là cái gì người đều có thể tuỳ tiện lấy đi tiền của ta!"
 
 	"Không có vấn đề!" Baccarat gật đầu đồng ý.
 
 	Ngay tại Baccarat vừa định muốn xoay người rời đi thời điểm, đột nhiên, Teroso trước mặt trên bàn một cái Den Den Mushi, lại đột nhiên ô ah ô ah vang lên.
 
 	Đây không phải điện thoại thanh âm, mà là cảnh báo thanh âm!
 
 	Teroso sững sờ, lập tức cầm lên microphone, hỏi: "Bảo an phòng, chuyện gì xảy ra! ? Vì sao lại có cảnh báo! ?"
 
 	Đầu bên kia điện thoại, một bảo vệ nhân viên có chút hốt hoảng nói: "Ông chủ, là phòng không cảnh báo! Teroso số trên thuyền bầu trời dường như có đại lượng nhân viên đang đang đến gần!"
 
 	"Ngớ ngẩn! Có người tiếp cận, liền đánh cho ta xuống ah!" Teroso lệ khí mười phần mà nói: "Loại chuyện này lại không phải lần đầu tiên phát sinh,
 
 	Chẳng lẽ còn muốn ta dạy cho các ngươi làm thế nào ư?"
 
 	Tại đây hải tặc hoành hành trên biển rộng, mở cược thuyền cũng không dễ dàng, những cái kia hung hãn tàn bạo hải tặc, chung quy có như vậy một chút thứ không sợ chết sẽ đánh chiếc thuyền này biện pháp, Teroso cược thuyền theo buôn bán đến nay, cũng không biết ứng phó qua bao nhiêu đợt đến ăn cướp hải tặc, hơn nữa gần đây những năm này, các hải tặc tới gần thủ đoạn nhưng mà càng ngày càng nhiều, có làm bộ đổ khách đi vào trong thuyền đến mới đột nhiên nổi lên, có thì là vừa bắt đầu liền định tập kích xông vào, ngay cả giống như vậy từ không trung phát động công kích sự tình, Teroso chỉ thấy từng nhiều lần.
 
 	Cho nên nghe được phòng không cảnh báo về sau, Teroso phản ứng đầu tiên, chính là lại có chịu chết gia hỏa tới. . .
 
 	"Nhưng. . .  nhưng mà, ông chủ. . ." Nhân viên an ninh kia nhân viên có chút do dự nói: "Cái này đám người số lượng chừng hơn trăm cái, hơn nữa. . . Hơn nữa một người cầm đầu người, dường như biết bay!"
 
 	"Biết bay? Hệ Zoan trái ác quỷ năng lực giả ư?" Teroso hỏi.
 
 	"Không. . . Không quá giống!" Nhân viên an ninh kia nhân viên nói: "Ông chủ, bọn họ sắp tiếp cận thuyền, ta đem hình ảnh truyền tới cho ngươi xem!"
 
 	Một giây sau, phòng bên trong một cái hình ảnh Den Den Mushi hai mắt đột nhiên phát ra ánh sáng, đem hai đạo quang mang bắn ra đến góc trên màn hình, sau đó hình ảnh liền đi ra.
 
 	Cái kia là Bộ an ninh cánh cửa thông qua đồng dạng hình ảnh Den Den Mushi quay chụp đến hình ảnh, đồng thời chuyên đối bên trong một cái người xử lý gần cháy xử lý.
 
 	Teroso vừa mới bắt đầu còn không chút để ý, nhưng khi hắn nhìn thấy hình ảnh bên trong nam nhân kia trên đầu mang theo mũ tai gấu, còn có phía sau cái kia cháy hừng hực ngọn lửa màu đen chi dực về sau, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Bỗng nhiên thoáng cái, Teroso từ trên ghế salon mặt đứng lên.
 
 	"Thế nào lại là hắn! ?" Một tháng trước, hải quân hòa băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh đều mới vừa mới qua đi, cái này phía sau có ngọn lửa màu đen hai cánh nam nhân, sớm đã bị người của toàn thế giới biết được, Teroso làm sao lại nhận không ra? Cho nên khi kịp phản ứng đối phương là ai về sau, dù hắn cũng biến thành có chút khẩn trương.
 
 	"Thất Vũ Hải Hắc Long Ian! ?" Baccarat cũng giật mình lên tiếng nói: "Chẳng lẽ băng hải tặc Người săn rồng để mắt tới chúng ta! ?"
 
 	Teroso không nói gì, chỉ là quan sát đến hình ảnh bên trong cảnh tượng, phán đoán lấy Ian có khả năng ý đồ đến, cũng khó trách Bộ an ninh cánh cửa không dám tùy tiện phát động công kích, đoán chừng bọn họ cũng nhận ra Ian cái này người đến.
 
 	"Không. . . Không quá giống có ý đồ công kích!" Teroso rất nhanh đoán được, đối Den Den Mushi bên trong Bộ an ninh cánh cửa hô: "Không mệnh lệnh của ta , bất kỳ người nào không cho phép làm ra khiêu khích hành vi!"
 
 	"Vâng. . . Vâng!"
 
 	Cúp điện thoại, Teroso nghĩ nghĩ, kéo một phát trước ngực vạt áo, cả sửa lại một chút bản thân dáng vẻ, cầm lấy hắn gậy, hướng phía phòng cửa ra vào đi đến, đồng thời nói: "Baccarat, mang theo hoan nghênh đội ngũ, đi với ta nghênh đón! Chúng ta sòng bạc, dường như tới một vị đặc thù khách nhân!"
 
 	. . .
 
 	Trên bầu trời, Ian mang theo mọi người chậm rãi hạ thấp lấy đồng thời, cũng đang quan sát chiếc này to lớn thuyền, chiếc này Teroso số cược thuyền, bộ dáng có chút kỳ quái, tại mũi tàu vị trí có một cái cự đại đường hầm, nơi đó tựa hồ là lưu cho đến đây cược thuyền những thuyền kia chỉ có tiến ra thông đạo, thông qua đường hầm về sau, chính là một cái cự đại hoàng kim bến cảng.
 
 	Nhưng mà Ian bọn họ theo Sky Island xuống, tự nhiên cũng không có thuyền, chỉ có thể trực tiếp hướng trên thuyền lộ thiên trong thành thị hạ xuống.
 
 	Theo càng ngày càng gần, trên thuyền cái kia mơ hồ truyền đến sục sôi nhạc khúc tiếng, cũng đã có thể nghe thấy, nào đỏ nào xanh kim sắc thất thải, trên thuyền ánh đèn quả thực có thể diệu tốn người con mắt, thấy cảnh này mọi người, cũng nhịn không được ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, Law dưới tay hạ ngoài dự đoán hòa bội kim hai người, còn nhịn không được trên không trung liền xuỵt lên huýt sáo.
 
 	Ian là cái thứ nhất hạ xuống, rớt xuống đất điểm là tại một cái thương nghiệp phố trên quảng trường, khi hắn thu nạp cánh rơi xuống đất thời điểm, bốn phía người tới lui có chút ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem hắn.
 
 	Có điều là sau đó, đem băng hải tặc Người săn rồng mọi người một cái tiếp một cái hạ xuống về sau, đám người xung quanh lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Bọn họ theo Ian còn có Sardin trên người bọn họ hình xăm hình vẽ, đã đoán được đám người này là lai lịch gì, cái kia lớn kiếm đâm xuyên đầu rồng hải tặc cờ tiêu chí, trên cái thế giới này chỉ có một cái băng hải tặc nắm giữ!
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng!
 
 	Tại nhận ra băng hải tặc Người săn rồng tiêu chí về sau, mọi người cũng nhận ra trong đó mấy cái đại nhân vật.
 
 	Nguyên Thất Vũ Hải Hắc Long Ian, nguyên Thất Vũ Hải cá sấu sa mạc Crocodile, còn có băng hải tặc Người săn rồng Tam cự đầu Fujitora Issho cùng Enel vân vân. . .
 
 	Đem phát hiện băng hải tặc Người săn rồng xuất hiện ở đây, nhưng lại không ý đồ công kích về sau, mọi người tại thở dài một hơi đồng thời, cũng kính sợ mau mau trốn xa một chút, xa xa ở một bên quan sát.
 
 	Ngay tại Ian bọn họ còn tại chuyển động đầu quan sát bốn phía đường đi lúc, nhưng không ngờ ngay lúc này, bốn phía đột nhiên đen lại.
 
 	Không đợi mọi người rõ ràng chuyện gì xảy ra thời điểm, mấy đạo sân khấu ánh đèn đột nhiên tập trung lại với nhau, chiếu rọi ra một bóng người.
 
 	Teroso tại ánh đèn này bên trong, chậm rãi hướng phía Ian bọn họ đi tới, gương mặt đẹp trai, toàn thân trên dưới xa hoa châu báu hòa đồ vét, Teroso những người hâm mộ kia vừa nhìn thấy hắn xuất hiện, nhịn không được liền hét ầm lên, la lên tên của hắn.
 
 	"Thật đúng là có đủ cợt nhả. . ." Ian bĩu môi nói.
 
 	"Ta đồng ý. . ." Crocodile cũng khó chịu nhìn xem xuất hiện Teroso.
 
 	Mà Teroso thì là tại đi tới Ian trước mặt bọn hắn về sau, giang hai cánh tay ra cười to nói: "Ha ha ha, thật là khiến người ta ngoài ý muốn, nhìn xem là ai tới? Ian các hạ, hoan nghênh ngươi đi tới Teroso số!"
 
 	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, bốn phía ánh đèn đột nhiên sáng rõ, kèm theo vô số bay tán loạn hoa tươi giấy mảnh, hai đội không chỉ biết đạo đến đây lúc nào lễ nghi đội ngũ xuất hiện ở trước mặt mọi người, những này mặc như là tết mừng năm mới đồng dạng trang phục các mỹ nữ, vũ động trong tay banh vải nhiều màu, đường hẻm hoan nghênh băng hải tặc Người săn rồng đến.
 
 	Cái này mẹ nó thỏa thỏa khách quý đãi ngộ ah. . .
 
 	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Ian cũng chỉ đành cười đối Teroso nói: "Đã sớm nghe nói Hoàng Kim thành tên, lần này ta đem toàn bộ băng hải tặc người đều mang đến kiến thức một chút, Teroso các hạ chê cười!"
 
 	"Đâu có đâu có!" Teroso cười ha ha lấy, sau đó không thất lễ mạo cũng hòa Fujitora Crocodile còn có Enel lên tiếng chào, nói: "Chư vị đi tới nơi này, ta cái này làm chủ nhân, nhất định sẽ làm cho mọi người xem như ở nhà!"
 
 	Nói xong, hắn chìa tay ra, đối Ian nói: "Mời!"
 
 	Ian cũng không khách khí, dùng nháy mắt ra hiệu cho phía sau cầm bao khỏa Zick bọn họ, để bọn hắn đuổi theo, sau đó ngay tại Teroso dẫn đầu xuống, đi theo hắn đi. . .