Chương 608: "Lý" trạng thái
 
 	Baccarat phong tình vạn chủng cười, đi lên phía trước, tay rất tự nhiên khoác lên Ian cánh tay, cười nói: "Ian đại nhân, tiền còn lại nếu như không tốt mang theo, có thể đem hắn đổi thành thẻ đánh bạc! Thẻ đánh bạc tại đây Hoàng Kim thành bên trong, nhưng mà toàn bộ thông dụng ah! Bất kể là ăn cơm dừng chân vẫn là mua sắm, đều có thể lấy thẻ đánh bạc để thay thế."
 
 	Ian bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Baccarat tay, xác nhận tay của nàng quả thực là mang theo găng tay về sau, lúc này mới cười nói: "Cái kia tốt nhất, đều giúp ta đổi thành đại ngạch thẻ đánh bạc đi, như vậy mang theo biết thuận tiện một chút."
 
 	Baccarat nhẹ gật đầu, vỗ vỗ tay, lập tức có mấy cái âu phục đen dưới tay xuất hiện, giúp đỡ Ian hoàn thành thẻ đánh bạc hối đoái.
 
 	Cuối cùng Ian tới tay, chính là một cặp da thẻ đánh bạc, theo một trăm triệu mệnh giá đến một triệu mệnh giá đều có.
 
 	"Tiếp xuống liền để ta mang ngươi tại Hoàng Kim thành bên trong đi dạo đi, ngươi nhưng mà chúng ta khách quý đây, ta sẽ hảo hảo mà chiêu đãi ngươi!" Baccarat mỉm cười kề sát, bộ ngực đầy đặn dính vào Ian trên cánh tay.
 
 	"Vậy thì đi thôi!" Ian nhẹ gật đầu, một cái tay khác vặn lên cặp da, tại Baccarat dẫn đầu xuống rời đi.
 
 	Baccarat trước mang theo Ian đi thương nghiệp phố, thuyết phục hắn mua trước một bộ quần áo.
 
 	Ian trên người cho tới nay, mặc đều là một cái lớn kiểu không có tay áo khoác, kỳ thật vốn là áo khoác là có tay áo, nhưng là bởi vì Ian thường xuyên vận dụng Hắc Long Ba nguyên nhân, tay áo bình thường đều không bảo vệ, cho nên dần dà, hắn cũng liền dứt khoát một mực duy trì loại này chỉ riêng cánh tay ăn mặc.
 
 	Nhưng mà không thể phủ nhận là, trường kỳ ở trên biển đi tới sinh hoạt , bình thường đều rất khó duy trì chỉnh tề, Ian coi là tốt, có BABY-5 thường xuyên giúp hắn giặt quần áo, có điều là quần áo giặt nhiều lắm, tự nhiên là sẽ trở nên trắng bệch, thoạt nhìn rất cũ kỷ.
 
 	Cho nên đối với Baccarat đề nghị, Ian cũng không có cự tuyệt.
 
 	Bất quá, tại đi thương nghiệp phố trên đường, Baccarat mặc dù vẫn luôn đang không ngừng cho Ian giới thiệu cảnh vật bốn phía, nhưng mà Ian nhưng có vẻ hơi không yên lòng bộ dáng, cái này khiến Baccarat trong lòng rất là kinh ngạc, không biết mình đến cùng nơi nào làm sai.
 
 	Nàng làm sao biết, Ian hiện tại nhưng thật ra là đang nghiên cứu trong đầu của mình thẻ bài hệ thống.
 
 	Impel Down ngục giam một trận chiến, còn có mới Edd War hải chiến bên trong, Ian đẳng cấp cũng rốt cục quét đến cấp 60, loại trừ cái cuối cùng thẻ rãnh giải tỏa bên ngoài, Ian nhân vật chính thẻ bài cũng đồng thời giải tỏa cái thứ hai chuyên môn bảo vật trang bị rãnh.
 
 	Hơn nữa, mới hệ thống công năng cũng theo đó mở ra, thẻ bài hiến tế hệ thống online!
 
 	Cái gọi là thẻ bài hiến tế hệ thống, tương đối đặc thù, là chỉ có thể thông qua thu thập đầy một cái series tất cả 1-4 tinh thẻ bài về sau, có thể thông qua hiến tế, vì toàn hệ bày tùy ý một tấm ngũ tinh thẻ đỏ mở ra "Lý" trạng thái!
 
 	Có ý tứ gì đâu? Ian kỳ thật cũng là tại cẩn thận hỏi thăm hệ thống về sau, mới hiểu rõ, đánh cái so sánh, Ian hiện tại Yagami thẻ bài đã do thẻ bốn sao thăng cấp làm ngũ tinh thẻ đỏ, như vậy tấm thẻ này biển hiệu cũng đã có có thể mở ra "Lý" trạng thái điều kiện, chỉ cần Ian đem trong hệ thống  King of Fighters series loại trừ nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ bên ngoài thẻ bài thu thập đủ, như vậy có thể thông qua hiến tế những này thẻ bài, vì Yagami thẻ bài mở ra cái này "Lý" trạng thái!
 
 	Đến tại cái gì là Yagami thẻ bài "Lý" trạng thái? Rất đơn giản, hệ thống nói cho Ian, hiến tế về sau, Yagami thẻ bài đem thu hoạch được đặc thù "Điên cuồng chi huyết" năng lực!
 
 	Cái này vốn là Iori gia tộc tại cùng Orochi nhất tộc ký kết huyết chi khế ước, có thể Iori trong cơ thể Thiên quốc Thần tộc chi huyết sau sinh ra mặt xấu phản ứng, bởi vậy xuất hiện nổi khùng hiện tượng, nhưng mà tại thẻ bài trong hệ thống, nhưng đem hắn định nghĩa vì Iori thẻ bài "Lý" trạng thái!
 
 	Tại hệ thống giải thích bên trong, mỗi một tấm thẻ bài "Lý" trạng thái cũng có thể khác biệt, Yagami điên cuồng huyết năng lực, là trên phạm vi lớn tốc độ tăng lên lực công kích, mà nếu nếu đổi lại là cùng là  King of Fighters series Orochi thẻ bài lời nói, hiến tế sau lấy được "Lý" trạng thái nhưng lại là một loại khác, lấy được là nguyên bản  King of Fighters trong trò chơi Orochi phục chế thể "Giao" kỹ năng! Đại chiêu gì gì đó, đem sẽ trở nên càng thêm hoa lệ, trang bức vô địch. . .
 
 	Hiei thẻ bài "Lý" trạng thái, thì là "Cấp S yêu quái" năng lực,
 
 	Hẳn là trong nguyên tác Ma mạnh thống nhất thời gian chiến tranh, Hiei yêu lực giá trị đạt tới cấp S yêu quái thiết lập, mở ra sau đem trên phạm vi lớn mà tăng lên niệm lực trị.
 
 	Còn Misaka Mikoto thẻ bài "Lý" trạng thái, liền chơi vui hơn, lại là "Misaka muội muội" năng lực, có thể đang sử dụng tùy ý Misaka Mikoto thẻ bài năng lực thời điểm, triệu hồi ra một cái phân thân đến, một lần phát động không tiêu hao giống nhau như đúc kỹ năng công kích, nói cách khác, nếu như Ian có thể hiến tế Misaka Mikoto thẻ bài lời nói, đến lúc đó hắn vận dụng Railgun thời điểm, sẽ xuất hiện một cái cùng Ian giống nhau như đúc phân thân , đồng dạng đánh ra một phát Railgun!
 
 	Tóm lại một câu nói, kỳ thật cái gọi là bên trong trạng thái, chính là thẻ bài che giấu hiệu quả cùng năng lực, thuộc về một loại đối ngũ tinh thẻ bài tiến hóa, tuyệt đối có mở rộng giá trị.
 
 	Ian mặc dù cũng không biết thẻ bài hệ thống hình thành nguyên lý, nhưng mà hắn cũng rõ ràng, thẻ bài hệ thống nguyên thân dù sao chỉ là một cái thu thập nuôi thành loại rút thẻ trò chơi, cái này trò chơi đều có một cái bệnh chung, cái kia chính là ra trận thẻ bài số lượng có hạn chế, cùng một thời gian có thể vận dụng thẻ bài, hạn mức cao nhất cũng là chỉ là như vậy sáu tấm mà thôi, cái này trời sinh trở thành Ian thuộc tính bình cảnh, để hắn không cách nào trở thành loại kia động thì hủy thiên diệt địa đánh nổ tinh cầu nhân vật.
 
 	Bất quá, mặc dù đồng thời chỉ có thể có sáu tấm thẻ bài thuộc tính, nhưng mà hệ thống cũng không có giới hạn hắn trong chiến đấu thẻ bài hoán đổi, cái này có thể để cho Ian năng lực trở nên hay thay đổi, có thể thích ứng đủ loại chiến trường.
 
 	Hơn nữa theo hiến tế hệ thống cởi mở, ngũ tinh thẻ đỏ năng lực đem sẽ có được rất lớn tiến hóa, ngược lại cũng đền bù một chút thuộc tính bên trên thiếu hụt, nói cách khác, kỳ thật Ian muốn đạt tới siêu việt Tứ Hoàng mức độ, cũng không phải là không được.
 
 	Tại bị Baccarat mang theo dạo phố mua quần áo quá trình bên trong, Ian kỳ thật chính là đang kiểm tra bản thân thẻ bài kho, muốn nhìn một chút bản thân hiện nay có khả năng hay không hoàn thành đối một tấm thẻ bài hiến tế.
 
 	Nhưng mà, theo kiểm tra cùng so sánh, Ian tâm đã từ từ chìm xuống dưới.
 
 	Bởi vì trước đó cấp 40 thời điểm, hệ thống cởi mở đồ giám công năng, cho nên có thể đủ thẩm tra đến một cái series thẻ bài kho đến cùng có cái nào thẻ bài, mà Ian phen này kiểm tra xuống, lại phát hiện hiện nay có khả năng nhất tập hợp đủ, vậy mà ngược lại là Toaru Majutsu no Index series thẻ bài!
 
 	Vì cái gì? Bởi vì cái này series thẻ bài, đối cơ sở kỹ năng yêu cầu là cùng Ian phù hợp nhất, đại bộ phận thẻ bài yêu cầu đều là niệm tu hành kỹ năng cùng thể thuật kỹ năng!
 
 	Có lẽ là bởi vì cái series này thẻ bài nhân vật, dùng đều là siêu năng lực cùng ma pháp lực nguyên nhân đi. . .
 
 	Cái này dẫn đến Ian hẳn là có thể đủ tương đối dễ dàng thông qua rút thẻ đến cực hắn những cái kia thấp Tinh cấp thẻ bài, mà trái lại, đừng nhìn Ian trên người bây giờ trang bị hai tấm  King of Fighters series thẻ bài (Yagami cùng Orochi), là nhiều nhất, nhưng mà hắn nhưng không thấy đến có thể rất dễ dàng gom góp  King of Fighters series bộ bài, bởi vì vì những thứ khác một chút thẻ bài yêu cầu cơ sở kỹ năng, không chỉ là thể thuật kỹ năng, còn có thuật cận chiến năng lực!
 
 	Trước đó liền giải thích qua, mặc kệ là đơn lấy ra vẫn là rút 10 lần liên tiếp, xuất hiện thẻ bài đều sẽ ưu tiên đối ứng Ian cái này kí chủ hiện hữu kỹ năng, cũng tỷ như nói Warcraft series thẻ bài, Sylvanas Windrunner như vậy sử dụng cung tên nhân vật, yêu cầu là Ian nhất định phải có tiễn thuật kỹ năng mới có thể lấy ra chiếm được. . . Hạn chế như thế tại giai đoạn trước là có chỗ tốt, có thể để cho Ian mau chóng thông qua có thể sử dụng thẻ bài hình thành sức chiến đấu, nhưng mà đặt ở bây giờ muốn tập hợp đủ một bộ thẻ bài lời nói, lập tức liền cho Ian gia tăng độ khó.
 
 	Mặc dù rút thẻ vẫn là có tỷ lệ nhận được không đối với đáp cơ sở kỹ năng thẻ bài, nhưng mà chắc chắn, tỷ lệ sẽ nhỏ rất nhiều, đây đối với Ian tới nói, quả thực chính là cái tin tức xấu, bởi vì ý vị này cái này thẻ bài hiện tại đối với hắn mà nói ngược lại trở nên như là SSR đồng dạng hiếm có!
 
 	Đương nhiên, hắn cũng có thể dùng đại lượng kim cương liều mạng hướng rút 10 lần liên tiếp phía trên đập, dùng số lượng đến thu được tỷ lệ, có điều là cứ như vậy, khảo nghiệm hắn huyết thống thời khắc lại đến. . .
 
 	Vừa nghĩ tới hệ thống loại này hoàn toàn như trước đây lừa bịp tiền thiết lập, Ian đã cảm thấy có chút đau đầu, cho nên trên đường đi Ian đều là không yên lòng, liền xem như mua quần áo thời điểm, hắn cũng không chút chú ý, Baccarat nói cái gì, hắn đều hoàn toàn không nhớ nổi, chỉ biết là ừ qua loa, cho nên đợi đến cuối cùng theo trong tiệm bán quần áo sau khi đi ra, Ian mới phát hiện chính mình tới cái đại biến dạng!
 
 	Hắn hiện tại trên sống mũi mang lấy một bộ màu đỏ kính mát, trên người là một cái mở lấy ngắn tay áo sơ mi bông, hạ thân thì là một cái chim cò quần bãi biển, trên chân thì là một đôi dép lê, hoàn toàn biến thành một bộ Ha-oai du khách bộ dáng.
 
 	Đối với cái này Ian ngược lại là không chút nào để ý, hắn vốn là cũng chính là đến du ngoạn.
 
 	Baccarat cầm một đóa màu trắng hoa hồng, cắm ở hắn áo sơ mi bông ngực trái trong túi áo, rất là thỏa mãn phủi phủi tay nói: "Tốt, Ian đại nhân, tiếp xuống muốn đi nơi nào chơi đâu?"