Mỗi một nam nhân đều có 1 cái Siêu Saiya ước muốn
 
 	Nghe được Baccarat hỏi thăm, Ian nghĩ nghĩ hỏi: "Nghe nói các ngươi nơi này có đấu giá hội?"
 
 	"Đó là đương nhiên!" Baccarat có chút ít tự hào nói: "Trên thực tế, Hoàng Kim thành nơi này đấu giá hội, có thể nói là toàn bộ thế giới lớn nhất đấu giá hội, bởi vì nơi này thường xuyên có thể tụ tập đại lượng phú hào, cho nên rất nhiều hiếm thấy trên đời trân phẩm, đều chọn đưa tới chúng ta nơi này đấu giá!"
 
 	Những cái kia trân phẩm gì gì đó, Ian cũng không để ý, hắn hỏi: "Nơi này có trái ác quỷ đấu giá ư?"
 
 	"Có!" Baccarat gật đầu nói: "Hàng năm theo Gran Tesoro bên trên bán đấu giá ra trái ác quỷ, đều có hơn hai mươi cái, hơn nữa ngươi lần này tới cực kỳ đúng dịp, đoạn thời gian trước đấu giá hội đã góp nhặt ba cái trái ác quỷ, đều là những cái kia hải tặc may mắn lấy tới sau đưa tới đây, chuẩn bị dùng làm tiếp xuống ba cái tuần lễ đấu giá hội áp trục!"
 
 	Ian hơi kinh ngạc, hỏi: "Vậy mà có nhiều như vậy? Nói như vậy, các ngươi cũng có hỗ trợ hải quân cùng thế giới chính phủ thu thập trái ác quỷ?"
 
 	Baccarat cười cười, cũng không trả lời thẳng, có điều là nét mặt của nàng hiển nhiên là chấp nhận, nàng cười nói: "Ian đại nhân, làm sao ngươi cũng đối trái ác quỷ có hứng thú? Ngươi không phải đã là trái ác quỷ năng lực giả sao?"
 
 	"Ha ha, ta băng hải tặc dưới tay nhiều người như vậy, còn có rất nhiều không phải năng lực giả ah!" Ian hồi đáp.
 
 	"Đấu giá hội hôm nay liền có! Bên trong một cái trái ác quỷ sẽ ở cuối cùng xuất hiện, nếu như ngươi có hứng thú, ta vậy thì mang ngươi tới đi!" Baccarat nói.
 
 	"Vậy chúng ta liền đi đi thôi!" Ian gật đầu nói: "Lần này xuất hiện trái ác quỷ là cái gì trái cây? Ngươi biết không?"
 
 	"Cái này không được rõ lắm!" Baccarat nói: "Ta không làm sao chú ý những chuyện nhỏ nhặt này!"
 
 	Nói xong, Baccarat giơ cổ tay lên, dùng cổ tay nàng bên trên trẻ em Den Den Mushi kêu gọi một cái, rất nhanh liền có Teroso dưới tay đưa tới một cỗ tạo dáng phong cách xe!
 
 	Chiếc xe này, lại là lấy một đám rất đặc thù động vật làm làm động lực, loại động vật này liền là một đám rất kỳ quái rùa đen!
 
 	Ian ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, Baccarat lái xe, xuyên đã qua hơn nửa cái Teroso số thân tàu, cuối cùng đi đến một tòa thoạt nhìn rất cao lớn công trình kiến trúc trước mới dừng lại.
 
 	Ian theo Baccarat xuống xe, cửa ra vào những cái kia cầm thương thủ vệ khi nhìn đến Baccarat sau khi xuất hiện, lập tức khom mình hành lễ, nhường đường ra, Baccarat mang theo Ian xuyên việt đại sảnh, đi tới đấu giá hội hiện trường.
 
 	Đấu giá hội kỳ thật sớm lại bắt đầu, đều đã đánh ra đi không ít vật phẩm, Ian nhìn lướt qua hiện trường, phát hiện ngồi ở chỗ này, đều là một cái bụng phệ thoạt nhìn rất giống quý tộc nhân sĩ, nam xử lấy gậy mang theo mũ phớt, nữ thì là mặc váy dài, một thân hoa lệ châu báu phối sức, ăn mặc diễm lệ chiếu nhân.
 
 	Ian quần áo, ở đây thoạt nhìn không có chút nào hòa hợp, cho nên sự xuất hiện của hắn cũng đưa tới không ít người chú ý, có điều là mang lên trên kính đen, chụp mũ cũng lấy xuống, cho nên hắn không có bị những người này nhận ra, những này các quyền quý thấy là Baccarat dẫn Ian xuất hiện, cho nên thật cũng không làm sao để ý, cho rằng Ian là quốc gia nào quý tộc.
 
 	Có Baccarat đi cùng, Ian ngược lại là không có giao cái gì bảo hộ kim loại hình, sau khi ngồi xuống, Baccarat đưa cho hắn một tấm đấu giá danh sách, đồng thời nói cho hắn nơi này đấu giá quy tắc.
 
 	Đấu giá cũng không trực tiếp kêu giá, mà là nhấc tay lấy tay tới đấu giá, hơn nữa tương đối phức tạp, chẳng hạn như tay thuận một cây ngón trỏ chỉ là thêm 100 ngàn Berry, nhưng mà trở tay một cây ngón trỏ, chỉ lại là trước mắt giá cả tăng gấp đôi! Không hiểu rõ loại này đấu giá động tác tay người, có đôi khi thật đúng là dễ dàng làm ra Ô Long tới.
 
 	Ian tùy ý lật xem một lượt đấu giá danh sách, phát hiện trước mặt đều là một chút châu báu đồ cổ, ở giữa thì là một chút danh họa loại hình, hắn không hề hứng thú, ngay sau đó trực tiếp lật đến cuối cùng, rốt cục thấy được viên kia trái ác quỷ.
 
 	Cái kia là một khỏa đất trái cây màu vàng, loại trừ trái ác quỷ đều có xoắn ốc hoa văn bên ngoài, viên này trái cây bề ngoài thoạt nhìn có chút giống cái quýt, Ian cảm thấy, nếu là Nami ở đây, đoán chừng sẽ rất ưa thích.
 
 	Viên này trái ác quỷ tựa hồ là đồ giám bên trên xuất hiện qua trái ác quỷ, cho nên đã bị giám định ra tới,
 
 	Là hệ Paramecia khô quắt trái cây!
 
 	Khô quắt trái cây, tên như ý nghĩa, có thể đem đụng chạm đến vật thể biến thành một bộ khô quắt bộ dáng, bất kể là đối người vẫn là đối vật thể, cái này trái cây năng lực có chút giống Crocodile trái Suna Suna hấp thu thân thể lượng nước cái chủng loại kia, mặc dù phát động điều kiện nhất định phải có thân thể tiếp xúc, nhưng mà phải nói là một cái tương đối lợi hại trái cây.
 
 	Đáng tiếc là, Ian nhưng không có hướng về phía trái cây này năng lực tới, trên thực tế hắn sở dĩ để Baccarat mang theo hắn đến cạnh tranh trái ác quỷ, gốc rễ vốn là vì mua xuống sau để hệ thống tiến hành hấp thu, lấy tăng lên hắn nhân vật chính thẻ bài Tinh cấp.
 
 	Cho đến ngày nay, Ian chân chính hấp thu hết trái ác quỷ, chỉ có một cái mà thôi, cho nên hiện tại hắn nhân vật chính thẻ bài chỉ là một tấm thẻ lục mà thôi, hiện trong tay có tiền, tự nhiên muốn tận lực bù đắp những này nhược điểm.
 
 	Nếu là dùng để hấp thu, như vậy đến cùng là năng lực gì trái cây cũng không sao, vốn là tốt nhất là tùy tiện tìm một cái năng lực tương đối rác rưởi trái cây đến hấp thu, bất quá dưới mắt Ian cũng không được thiêu tam giản tứ điều kiện, bắt lấy cái gì chính là cái gì.
 
 	Ian trong lòng vì viên này trái cây đánh giá một cái giá, cảm thấy một tỷ Berry trái phải không sai biệt lắm hẳn là có thể đủ cầm xuống, ngay sau đó nhìn thoáng qua hiện đang đấu giá đồ vật, phát hiện lại là một khỏa nắm đấm lớn lam bảo thạch về sau, dứt khoát hai mắt nhắm lại, bắt chéo hai chân dựa vào ghế, đối Baccarat nói: "Đến đấu giá trái ác quỷ thời điểm gọi ta!"
 
 	Sau đó hắn liền đem lực chú ý tập trung trong đầu, bắt đầu đối thẻ bài cửa hàng tiến hành đổi mới.
 
 	Phát hiện Ian đối châu báu gì gì đó hoàn toàn không có hứng thú, cái này khiến Baccarat rất kinh ngạc, lẽ ra Ian loại này trái Nạp Tiền năng lực giả, nên đối hết thảy có thể mang đến tiền tài đồ vật đều rất có hứng thú mới đúng, kết quả Baccarat lại phát hiện hoàn toàn không phải nàng chỗ nghĩ như vậy, hơn nữa càng làm cho Baccarat cảm thấy bất ngờ chính là, nàng như thế một vị mặc gợi cảm mỹ nhân liền ngồi ở bên cạnh, Ian vậy mà nhắm mắt lại đi ngủ, nhìn cũng không nhiều liếc nhìn nàng một cái!
 
 	Mơ hồ phát hiện Ian đối với mình phòng bị tâm lý, Baccarat hơi lúng túng một chút, tiếp tục như vậy, đằng sau còn thế nào giao lưu đâu?
 
 	Ian ngược lại là không có đi để ý tới Baccarat trong lòng rầu rĩ, hắn lúc này đang ở một bên đổi mới, một bên xem lấy trong cửa hàng quét ra thẻ bài mảnh vỡ, cân nhắc bản thân nên ưu tiên thu thập cái nào một tấm thẻ bài.
 
 	Trên thực tế, Ian bây giờ nghĩ lấy, chẳng những là chơi một tấm nguyên sinh ngũ tinh thẻ bài sắp đặt tại cái thứ sáu khe thẻ phía trên, hắn còn muốn lấy có phải hay không nên đem Yagami thẻ bài thay đổi đi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là Yagami thẻ bài cùng Hiei thẻ bài tại năng lực bên trên lặp lại!
 
 	Hai tấm thẻ bài đều là hệ hỏa năng lực, nhưng mà Ian cảm thấy, bản thân sử dụng Hiei Ma giới hỏa diễm số lần phải hơn rất nhiều, Yagami thương viêm mặc dù có đông kết thời gian đặc hiệu, nhưng là chân chính vận dụng lên cơ hội cũng rất ít.
 
 	Lấy hỏa diễm nhiệt độ cao thiêu chết đối thủ là được, làm gì còn muốn đông kết hắn?
 
 	Nhất là, đem Ian hậu kỳ dần dần thích ứng Yagami thẻ bài những năng lực kia về sau, hắn đã có thể dùng Ma giới hỏa diễm đánh ra Ám Câu Thủ, đánh ra 100 Shiki • Oniyaki  về sau, càng ngày càng cảm thấy ngoài định mức nhiều một loại hỏa diễm cũng không có bao nhiêu tác dụng, cho nên Ian muốn thay đổi một loại năng lực.
 
 	Ian nhắm mắt lại chợp mắt, chậm rãi dùng kim cương đổi mới lấy thẻ bài cửa hàng, hiện tại kim cương đầy đủ, hắn cũng có thời gian, cho nên liền tự mình động thủ xem.
 
 	"Ừm. . . Tứ tinh Devil May Cry Dante thẻ bài mảnh vỡ. . . Trách, rầu rĩ ah, có muốn hay không mua đâu?"
 
 	"Nha, Darksiders trò chơi Thiên Khải tứ kỵ sĩ War? Thô bạo ngược lại là thô bạo, nhưng là cùng ta hình ảnh không hợp ah, bỏ qua (PASS)!"
 
 	"Gió bão Goenitz mảnh vỡ? Ừm, cái này tốt, ràng buộc thuộc tính có thể dùng đến, hơn nữa phong hệ tựa hồ là cái lựa chọn tốt, có thể cân nhắc lưu lại! Mua!"
 
 	Quét lấy quét lấy, Ian đột nhiên giật mình, nhịn không được liền mở mắt!
 
 	Baccarat một mực chú ý hắn, nhìn thấy hắn đột nhiên mở mắt, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không có việc gì!" Ian lắc đầu, một lần nữa nhắm mắt lại, nhưng mà hắn thời khắc này nhịp tim nhưng tăng nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Nguyên nhân là, hắn tại vừa rồi đổi mới bên trong, phát hiện thẻ bài mảnh vỡ trong cửa hàng xuất hiện một tấm trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua thẻ bốn sao biển hiệu mảnh vỡ!
 
 	Tấm thẻ này biển hiệu, bắt nguồn từ. . . DragonBall! Mà lại là Trunks (tương lai bản)!
 
 	Ian trước đó rút thẻ thời điểm, đã từng rút đến từng một tấm Master Roshi thẻ bài, có điều là tấm thẻ bài kia Tinh cấp quá thấp, cho nên cũng không có quá để ý, có điều là điều này cũng làm cho hắn hiểu được, thẻ bài kho ở trong quả thực là có DragonBall series thẻ bài!
 
 	Bất quá, sau đó tại đại lượng rút 10 lần liên tiếp bên trong, Ian cũng rất ít rút ra DragonBall series thẻ bài.
 
 	Hắn biết, đây là bởi vì hắn không có thuật cận chiến cơ sở kỹ năng đưa đến, DragonBall series thẻ bài bên trong, cơ bản đều là lấy thuật cận chiến là chủ yếu trước đưa năng lực!
 
 	Nhưng mà hết cách rồi, Ian cho tới nay đều tu tập chính là kiếm thuật, nhiều năm như vậy, muốn thay đổi cũng không tiện thay đổi, hắn đã thành thói quen dùng kiếm thuật chiến đấu, đột nhiên để hắn quăng kiếm không cần, đổi dùng nắm đấm đánh người, cái kia mới là giả đây.
 
 	Cái này khiến Ian vẫn luôn thật đáng tiếc, bởi vì hắn kỳ thật rất ưa thích Siêu Saiya, mặc dù hắn cũng rõ ràng, thẻ bài trong hệ thống Siêu Saiya đoán chừng cũng hẳn là đại lượng tăng lên thuộc tính một loại năng lực, nhưng mà cái này không trở ngại Ian đối Siêu Saiya ước mơ ah.
 
 	Dù sao Siêu Saiya cái chủng loại kia tư thái thực sự ngậm phát nổ. . .
 
 	Nhưng mà, ngạc nhiên thường thường ngay tại như thế trong lúc lơ đãng đến, hắn không nghĩ tới hệ thống thẻ bài trong kho, còn có tương lai bản Trunks!
 
 	Tương lai bản Trunks, chỉ sợ là Ian tại không có Âu Hoàng huyết thống dưới tình huống, duy nhất một tấm có thể quét đi ra thẻ bài, bởi vì tương lai bản Trunks, cũng có kiếm thuật! Vừa vặn cùng Ian cơ sở kỹ năng có đối ứng.
 
 	Trước kia để hệ thống hỗ trợ đổi mới thời điểm, Ian đoán chừng cũng xuất hiện qua, nhưng mà khi đó hắn bởi vì vì lúc quan hệ giữa, hắn không có cách nào tự mình xem, đến mức bỏ qua, mà bây giờ chính hắn chậm rãi đổi mới thời điểm, rốt cục phát hiện tấm này thẻ bài tồn tại.
 
 	Ngay sau đó Ian thoáng cái liền này!
 
 	Liền xem như tương lai bản Trunks, hắn meo cũng là có Siêu Saiya huyết thống ah, tấm này thẻ bài bên trong, khẳng định có Siêu Saiya năng lực mới đúng!
 
 	Mua! Ca hiện tại không thiếu tiền! Nhất định phải đem nó cho tập hợp đủ!