Chương 606: Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không kiếm thêm thu nhập thì không giàu!
 
 	Loại thuyết pháp này là một loại dạy người phạm tội thuyết pháp, đáng tiếc rất lưu hành, mọi người muốn chống lại!
 
 	Enel nhưng thật ra là rất ưa thích vàng, bởi vì vàng là phi thường tốt chất dẫn, Enel có thể tự do hóa thân thành sấm sét, tại vàng bên trong xuyên qua.
 
 	Cái loại cảm giác này, giống như là ở trong đó bơi lội đồng dạng, đây đối với một cái trái ác quỷ năng lực giả tới nói, thật sự là rất kỳ diệu thể nghiệm.
 
 	Nhưng là ưa thích thuộc về ưa thích, Enel biết mình chỉ có thể cùng những này vàng cáo biệt, ai bảo hắn lão đại hiện tại là Ian đâu? Coi như lại ưa thích loại kia tại vàng bên trong bơi lội cảm giác, nhưng mà Enel chỉ cần dám đối Ian nói một câu vàng là của ta, 'Bơi lên lặn' đều sẽ bị Ian cho kéo ra đến, sau đó treo lên đánh. . .
 
 	"Ngươi cho báo cái giá đi!" Ian đối Teroso nói: "Những này vàng đều bán cho ngươi, ngươi có thể ra bao nhiêu?"
 
 	Teroso nghĩ nghĩ, dựng thẳng lên một cây mang theo vàng nhẫn vàng ngón tay, đối Ian nói: "Mười tỷ Berry!"
 
 	"Ít!" Ian trực tiếp lắc đầu nói: "Định giá đều vượt qua mười tỷ, ngươi vậy mà cho ta một cái thấp nhất con số?"
 
 	Teroso ha ha cười, đi trở về ghế sô pha một lần nữa ngồi xuống, nói: "Nhưng mà ngươi đừng quên, hiện tại chỉ có ta có thể một hơi ăn ngươi những này vàng, cho nên ta nói bao nhiêu chính là bao nhiêu!"
 
 	"Như vậy ngưu bức?" Ian đem chén rượu đặt ở trước mặt trên mặt bàn, phát ra gặm một thanh âm vang lên, sau đó cười như không cười nhìn xem Teroso, nói: "Ngươi xác định thật chính là cái này con số?"
 
 	"Ây. . ." Teroso nhìn thấy Ian biểu lộ, lập tức có chút do dự.
 
 	Quả thực, lấy Teroso thân phận bây giờ, lại thêm bây giờ căn bản chính là hắn người mua thị trường, hắn hoàn toàn có thể làm được nói bao nhiêu chính là bao nhiêu, đừng nói mười tỷ Berry, liền xem như hắn ép giá đến một tỷ Berry, đều là không có vấn đề gì cả.
 
 	Nhưng vấn đề là, loại này ép giá phải xem đối tượng đến cùng là ai. . .
 
 	Teroso người này rất có ý tứ, tại hắn ấu niên thời điểm, căn bản chính là một cái dân nghèo ra đời hài tử, phụ thân của hắn rất ưa thích đánh bạc, nhưng lại bởi vì thua sạch tiền dẫn đến cuối cùng không có lực lượng điều trị bệnh chết, mà Teroso rời đi nhà về sau, làm qua ăn trộm, cũng đã làm dân cờ bạc, nhưng mà cũng đi lên phụ thân hắn con đường cũ, đang đánh cược bên trong thua sạch tất cả tiền, cuối cùng bị bán thành nô lệ.
 
 	Kết quả tại bọn buôn người trong tiệm, hắn quen biết một cái nữ hài tử Stella, hắn thích nữ hài tử này, tại là vì chuộc về nữ hài tử này, hắn nghiêm túc làm việc, ý đồ tích lũy đủ tiền trả Stella tự do.
 
 	Chỉ là vận mệnh ở đây mở hắn một cái lớn trò đùa, tại hắn tích lũy đủ tiền trước đó, Stella liền bị Thiên Long Nhân cho mua đi, đồng thời tại Thiên Long Nhân dằn vặt xuống, rất nhanh liền chết đi!
 
 	Tức giận Teroso hướng Thiên Long Nhân phát động phản kháng, kết quả nhưng bị chế phục, lần nữa thành làm nô lệ, bị dẫn tới Mariejois, bắt đầu bi thảm sinh hoạt.
 
 	Tại biến thành nô lệ trong lúc đó, hắn đối với Thiên Long Nhân cừu hận càng ngày càng tăng, nhưng lại khổ vì không cách nào chạy đi.
 
 	Nếu như tiếp tục như vậy nữa, Teroso chỉ sợ cũng phải giống như còn lại mấy cái bên kia Thiên Long Nhân nô lệ đồng dạng, tại ngày đêm dằn vặt bên trong chết đi, có điều là tương đối may mắn là, hắn vừa lúc gặp được nhà mạo hiểm Fisher Tiger giải phóng nô lệ lần kia sự kiện, cùng lúc trước Boa Hancock ba tỷ muội đồng dạng, tại một lần kia trong hỏa hoạn thừa cơ trốn ra được.
 
 	Nhưng mà trốn sau khi đi ra, Teroso tư tưởng nhưng phát sinh cải biến cực lớn, tại Mariejois được chứng kiến Thiên Long Nhân cái kia to lớn quyền lực cùng tiêu tiền như nước sinh hoạt về sau, Teroso cảm thấy, là tiền tài lực lượng, để Thiên Long Nhân áp đảo thế nhân phía trên.
 
 	Ngay sau đó từ nay về sau, Teroso bắt đầu biến được đối tiền tài cố chấp lên, hắn muốn trở thành trên cái thế giới này rất người có tiền, dùng cái này đến thu hoạch được vô thượng quyền lực.
 
 	Nhìn hắn bây giờ thành tựu, rất hiển nhiên hắn cũng làm được, được thế nhân xưng là Gold Emperor hắn, nắm giữ lấy tài sản to lớn, bởi vậy cũng mang đến to lớn quyền lực , bất kỳ người nào đều muốn nhìn mặt hắn sắc làm việc, ngay cả hắn cược thuyền, cũng đã trở thành ngay cả hải quân đều không thể can thiệp "Tuyệt đối lĩnh vực" .
 
 	Vốn liếng lực lượng, quả thực là rất cường đại, điểm này bất luận kẻ nào đều không thể phủ nhận, nhưng là lại có ai biết, Teroso tại tích lũy tài phú quá trình bên trong, bỏ ra bao nhiêu đâu?
 
 	Vì tiền tài, hắn hoàn toàn quên đi chính mình lúc trước cũng thân làm nô lệ trải qua,
 
 	Làm tầm trọng thêm lần lượt đạp lên nhân cách của người khác cùng tôn nghiêm, tại đây Hoàng Kim thành phù hoa phía sau, còn nhiều những cái kia đã mất đi gia sản không thể không bán mình làm nô cho Teroso làm công người; vì tiền tài, hắn lần lượt làm ra thỏa hiệp, ngay cả lúc trước hắn hận thấu xương đối tượng Thiên Long Nhân, bây giờ cũng biến thành hắn cược trong sân khách quý, có thể tùy ý ở đây ra vào.
 
 	Đối tiền tài cố chấp, tìm đã để Teroso đánh mất lúc trước cốt khí, hắn biết rõ, hắn Hoàng Kim thành có thể sừng sững không ngã, dựa vào là không đi chọc những cái kia không nên dây vào người. . .
 
 	Hải quân không thể chọc, cho nên tại hắn sòng bạc bên trong, thường xuyên có thể nhìn thấy rất nhiều ra vào ở đây hải quân tướng lãnh cao cấp, bởi vì những hải quân này tướng lĩnh tới đây đều rất ít thua tiền, chơi đến rất hài lòng, cho nên rất ưa thích tới.
 
 	Thiên Long Nhân không thể chọc, cho nên Teroso hàng năm đều sẽ cho ra to lớn mức "Thiên Thượng Kim" giao cho bọn hắn, để đổi lấy thế giới quý tộc cùng thế giới chính phủ thừa nhận địa vị của hắn.
 
 	Tứ Hoàng cũng đồng dạng không thể chọc, đừng nói BIGMOM băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc, ngay cả Tóc Đỏ băng hải tặc cùng băng hải tặc Râu Trắng, Teroso cũng hàng năm đều có không ít hiếu kính dâng lên, để đổi lấy không có Tứ Hoàng sẽ ra tay với hắn.
 
 	Thất Vũ Hải cũng không thể chọc, cho nên Teroso cho tới nay, đều cùng Doflamingo là quan hệ hợp tác. . .
 
 	Cẩn thận như thế một bàn tra Teroso nền tảng, liền sẽ phát hiện,
 
 	Teroso con hàng này kỳ thật cũng rất bi ai, rõ ràng có thực lực không tệ, hệ Paramecia thức tỉnh trái cây năng lực giả, hơn nữa còn là sân nhà ưu thế, nhưng mà hắn nhưng chỉ dám đánh những cái kia hắn chọc nổi người chủ ý.
 
 	Nếu như muốn lấy tiền thưởng cao thấp đến tham chiếu một cái lời nói, đại khái vừa vặn chính là kẹt tại Ian cấp bậc này, 1 tỷ Berry, hướng xuống hắn dám ở người ta trước mặt trang bức, nhưng mà hướng lên, hắn cũng chỉ có thể nhận sợ!
 
 	Đương nhiên, hắn lợi dụng tiền tài tạo dựng lên những người này mạch cùng lợi ích quan hệ, quả thực cũng là rất khổng lồ, ngã cũng không thể nói không còn gì khác, có điều là Ian tại trước khi tới đây, liền kết hợp trí nhớ của mình phân tích từng Teroso người này, cho nên từ vừa mới bắt đầu, Ian liền biểu hiện được có chút hùng hổ dọa người, bởi vì hắn đoan chắc Teroso cái tên này tuỳ tiện không dám trêu chọc bản thân.
 
 	Cái tên này trên người thương nhân thói xấu thực sự quá nặng đi, làm nô lệ cái kia đoạn trong lúc đó, sớm đã đem hắn cốt khí cho san bằng. . .
 
 	Nói thật, lúc trước Ian tại phân tích tính cách của hắn về sau, cũng từng có chút ngo ngoe muốn động cảm giác, nghĩ đến có phải thật vậy hay không đem Teroso cái tên này cho cướp sạch, nếu có thể nhận được cái tên này trong bảo khố cái kia 500 tỷ Berry kinh thế tài phú, vậy hắn liền phát đạt!
 
 	Người Phi châu? Người Phi châu làm sao vậy? Chẳng lẽ chưa từng nghe qua người Phi châu ở trong cũng có nắm giữ lấy mỏ kim cương tù trưởng ư! ?
 
 	Có điều là nghĩ nghĩ, Ian vẫn là tạm thời từ bỏ quyết định này, danh hào Teroso Hoàng Kim thành liên quan quá lớn, rất nhiều người đều cùng hắn có lợi ích qua lại, coi như muốn động thủ, cũng muốn lựa chọn một cái tốt một chút thời cơ mới được.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Teroso cái tên này trong tay có tương đối lợi hại tình báo tài nguyên, Ian cảm thấy, có lẽ có thể lợi cần dùng đến hắn.
 
 	Hơn nữa, hắn cũng không muốn cho mình gắn một cái đi nơi nào nơi nào nổ danh hào. . . Ian đi Mariejois, Mariejois nổ! Ian đi Impel Down ngục giam, Impel Down ngục giam nổ! Nếu là Hoàng Kim thành cũng nổ, bom an cái danh hiệu này đoán chừng cũng muốn ngồi vững. . .
 
 	Quả nhiên, tại Ian mê chi dưới con mắt, Teroso lại một lần thỏa hiệp, đối Ian báo ra một cái mười hai tỷ Berry giá cả.
 
 	Cái giá tiền này, băng hải tặc Người săn rồng mọi người kỳ thật đã tính toán qua, không sai biệt lắm chính là nhóm này vàng chân thực giá trị, Teroso cái tên này vẫn tính thành thật, báo ra bình thường giá thị trường.
 
 	Nhưng mà, Ian vẫn còn bất mãn đủ, hiếm thấy có loại này lừa đảo cơ hội, không hung hăng đập một khoản Teroso cái này chó nhà giàu, như vậy sao được? Con hàng này liền xem như tặng không Thiên Long Nhân Thiên Thượng Kim, cũng không chỉ chút này, chớ nói chi là Ian đưa cho hắn vàng.
 
 	"20 tỷ!" Ian dựng thẳng lên cái kéo tay, quơ quơ nói.
 
 	Đừng nói Teroso giật nảy mình, ngay cả Reiju cùng Robin bọn họ, cũng đều bị giật nảy mình, Ian đến cùng từ đâu tới lực lượng dám như thế công phu sư tử ngoạm?
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Teroso cắn răng nghiến lợi nói: "Ta lại không ngốc!"
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng chậm rãi tiếp tục dao động cái kéo tay nói: "Chính là 20 tỷ! Ta có thể cam đoan, ngươi Hoàng Kim thành bên trong Thiên Long Nhân, ta sẽ tạm thời xem như nhìn không thấy!"
 
 	Teroso nghe xong, lập tức liền bị chiếu tướng!
 
 	Hắn Hoàng Kim thành sòng bạc bên trong, thường xuyên có Thiên Long Nhân ra vào, chuyện này sớm cũng không phải là tin mới gì, nhưng mà Ian là ai? Băng hải tặc Người săn rồng thủ lĩnh ah! Hắn lúc trước nhưng chính là tại Mariejois tiêu diệt Thiên Long Nhân mới nổi danh ah! Mà dưới tay hắn một đám băng hải tặc, hơn phân nửa đều là Thiên Long Nhân nô lệ, ai dám cam đoan bọn họ gặp được Thiên Long Nhân về sau, sẽ không sẽ làm ra chuyện gì?
 
 	Nếu là có thế giới quý tộc tại hắn Hoàng Kim thành bên trong ngỏm củ tỏi, cái kia đến lúc đó hắn tuyệt đối chịu không nổi!
 
 	"Thành. . . Thành giao!" Teroso cuối cùng cắn răng nghiến lợi đáp ứng Ian điều kiện: "Chỉ mong ngươi nói được thì làm được!"
 
 	Ian cười, cười đến rất vui vẻ, hắn đương nhiên có thể làm được! Bởi vì coi như gặp gỡ Thiên Long Nhân, cũng không phải Ian trốn lấy bọn hắn đi, mà là bọn họ trốn tránh Ian đi ah!
 
 	Lúc trước hắn trở thành Thất Vũ Hải tái nhập Mariejois thời điểm, cũng đã chứng minh từng điểm này, tại Thiên Long Nhân bên trong, nhưng mà lưu truyền Ian cái này 'Hỏa diễm ác ma' danh hào. . .
 
 	Nói cách khác, điều kiện này kỳ thật căn bản cũng không phải là điều kiện gì, lấy không tới. . .
 
 	Law cùng Urouge bọn họ khiếp sợ, đần độn mà nhìn xem Ian, căn bản không nghĩ tới Ian thật 20 tỷ đem những này vàng tràn giá bán đi!
 
 	Teroso vỗ tay một cái, trên mặt đất bùm một tiếng, nhảy ra một cái đầu to cổ quái gia hỏa, con hàng này thoạt nhìn một mặt âm hiểm cười biểu lộ, là Teroso thủ hạ đắc lực, cảnh vệ kiêm quản nhà Mr.Tanaka, trái Nuke Nuke năng lực giả.
 
 	"Chuẩn bị 20 tỷ!" Teroso nhìn thấy Tanaka về sau, liền nói như vậy.
 
 	Tanaka cũng bị cái số này giật nảy mình, nhìn thoáng qua Ian, kết quả lại phát hiện Ian đang có chút hăng hái nhìn qua hắn, lập tức một hồi rùng mình, khom người đối Teroso lên tiếng, sau đó ba một cái xuyên qua sàn nhà biến mất không thấy.
 
 	Cũng không lâu lắm, lần lượt liền có mấy cái cao lớn vạm vỡ đồ tây đen tay chân, khiêng nguyên một đám hòm gỗ lớn đi vào.
 
 	Mở rương ra, bên trong tràn đầy chất đống cực kỳ chỉnh tề lớn trán Berry tiền mặt, Teroso nói: "Mỗi cái rương một tỷ Berry, nơi này tổng cộng hai mươi cái cái rương, ngươi muốn xác nhận một chút ư?"
 
 	Ian rất là khí phách vung tay lên, nói: "Không cần, dù sao chúng ta muốn ở chỗ này chơi một đoạn thời gian, xảy ra vấn đề tùy thời tìm ngươi là được!"
 
 	Nghe xong lời này, Teroso lại trong lòng thầm mắng MMP. . .