Chương 607: Thổ hào sinh hoạt chính là như vậy thoải mái
 
 	Tại Fujitora mất trọng lượng thuật xuống, hai mươi cái hòm gỗ lớn nhẹ nhàng lơ lửng lên, bị Zick bọn họ thoải mái mà đẩy, liền đi ra ngoài.
 
 	Trước lúc rời đi, Ian đột nhiên quay đầu hướng Teroso nói: "Đúng rồi, còn có một việc làm phiền ngươi!"
 
 	Hắn từ trong ngực móc ra mấy trương lệnh treo giải thưởng đến, có điều, lại không phải hải quân chính thức lệnh treo giải thưởng, đưa cho Teroso nói: "Đây là Râu Đen băng hải tặc lệnh treo giải thưởng, nếu như có thể mà nói, giúp ta tại ngươi trên thuyền dán một cái!"
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Teroso lắc đầu nói: "Tại ta chỗ này, xưa nay sẽ không dán bất luận cái gì lệnh treo giải thưởng!"
 
 	"Không dán cũng được, có điều là làm phiền ngươi truyền bá một cái! Dùng tình báo của ngươi internet cùng nhân mạch hệ thống, giúp ta đem lệnh treo giải thưởng truyền đi!" Ian cười nói.
 
 	Teroso lúc này mới gật đầu đồng ý, mà đợi đến Ian rời đi về sau, hắn mới tò mò mở ra lệnh treo giải thưởng nhìn thoáng qua.
 
 	Nhưng mà cái này xem xét, hắn nhưng lập tức ngây ngẩn cả người.
 
 	Cái này mấy trương Râu Đen băng hải tặc lệnh treo giải thưởng bên trên, cũng không có ghi chú bất kỳ kim ngạch, nhưng mà phía trên nhưng viết, có bất kỳ cung cấp Râu Đen băng hải tặc tin tức người, có lẽ có thể đủ cầm tới Râu Đen băng hải tặc thủ cấp người, đều có thể hướng Tứ Hoàng Râu Trắng nâng một cái yêu cầu không quá đáng!
 
 	Vừa nhìn thấy cái này chú giải, ngay cả Teroso chính mình cũng tâm động, nhưng là đồng thời cũng hiểu được, đây là băng hải tặc Râu Trắng nhằm vào Râu Đen Teach lệnh truy sát ah!
 
 	Không sai, tại Ian khuyên giải xuống, cha rốt cục từ bỏ lấy trước kia loại 'Gia sự' ý nghĩ, lại không ôm chỉ có thể do băng hải tặc Râu Trắng xử lý Teach ý nghĩ, mà là tại toàn thế giới ban bố truy sát Teach tin tức.
 
 	Dù sao đi qua một loạt sự kiện về sau, hắn cũng ý thức được Teach người này tính nguy hiểm, không muốn lại để các con của mình mạo hiểm đuổi theo giết Teach.
 
 	Có điều là cứ như vậy, gặp nạn chính là Râu Đen băng hải tặc!
 
 	Một cái Tứ Hoàng lực ảnh hưởng đến cùng lớn bao nhiêu? Giờ này khắc này đã thể hiện ra, chỉ cần Râu Trắng ra lệnh một tiếng, trên cái thế giới này biết có vô cùng vô tận hải tặc đi tìm Râu Đen băng hải tặc phiền phức, những này hải tặc có lẽ thực lực chưa chắc thế nào, nhưng mà bọn họ lại có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào đi đối phó Râu Đen băng hải tặc, đánh lén! Hạ độc! Lừa gạt! Có thể nghĩ tới hết thảy ti tiện thủ đoạn, cũng có thể sẽ đối với Râu Đen băng hải tặc dùng đến!
 
 	Ian muốn, chính là để bọn hắn mệt mỏi cảnh tượng. . .
 
 	Lại thêm hải quân bây giờ cũng đề cao đối Râu Đen băng hải tặc treo giải thưởng, có thể nói Râu Đen băng hải tặc bây giờ trên biển cả không còn có đất dung thân!
 
 	Bởi vì Ian xuất hiện, Râu Đen băng hải tặc có thể so sánh trong lịch sử suy yếu không ít, chẳng những không có nhận được Impel Down ngục giam những cái kia hung hãn tàn bạo tội phạm làm đồng bọn, ngay cả Teach bản nhân cũng không có đạt được hệ Paramecia trái Gura Gura, cho nên từ khi Râu Đen băng hải tặc tập kích Mariejois về sau, đám gia hoả này liền mai danh ẩn tích, mặc dù không biết cái tên này đến cùng đang mưu đồ cái gì, nhưng mà Ian bọn họ hiện tại làm, chính là dùng chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông, nghĩ biện pháp bức đám gia hoả này xuất hiện.
 
 	Ian trịnh trọng như vậy kỳ sự bàn giao, Teroso cũng nhất định phải bán hắn cùng Râu Trắng mặt mũi này, dù sao chỉ là đem tin tức truyền đi, không tổn thất gì.
 
 	Đem lệnh treo giải thưởng đưa cho Baccarat, bàn giao nàng về sau, Baccarat cũng đáp ứng, nhưng mà rời đi thời điểm, nhưng có chút do dự đối Teroso nói: "BOSS, băng hải tặc Người săn rồng cái này 20 tỷ. . ."
 
 	Đừng nhìn tốn giá tiền rất lớn mua xuống vàng, nhưng mà chỉ cần Teroso muốn, hắn có là biện pháp đem số tiền này thu hồi lại!
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng phải ở lại chỗ này tiến hành giải trí, như vậy thế tất yếu tiêu phí hoặc là đánh bạc, chỉ cần làm một cái bẫy, đừng nói 20 tỷ, liền xem như 100 tỷ, Teroso đều có thể thu về được.
 
 	Baccarat trái Raki Raki, chính là Teroso vương bài, vận khí thứ này nhìn không thấy sờ không được, chỉ phải vận dụng Baccarat tại băng hải tặc Người săn rồng trên người làm một chút tay chân, đối phương ngay cả nhìn thấu cũng khó khăn!
 
 	Đây là cao nhất trên ý nghĩa "Chơi bẩn" !
 
 	Kỳ thật vừa bắt đầu, Teroso cũng nghĩ như vậy, mặc dù bị Ian gõ một cái đòn trúc lấy đi 20 tỷ,
 
 	Nhưng mà Teroso rất nhanh liền có thể nguyên xi nguyên dạng cầm trở về, chút tiền ấy đối với hắn mà nói, bất quá là tay trái ra tay phải tiến tới lấy, thậm chí hắn còn có thể để Ian bọn họ tại sòng bạc bên trong thiếu một số lớn nợ nần, đến lúc đó nhìn cần, đến cùng là lấy lòng cho bọn hắn, xóa bỏ món nợ này, vẫn là nói trực tiếp ép trả nợ để bọn hắn giúp mình làm việc, đều là Teroso một câu nói ý tứ.
 
 	Loại thủ đoạn này, Teroso lần nào cũng đúng, ngay cả một chút hải quân cao tầng cùng thế giới chính phủ quan lớn, đều bị hắn dùng loại thủ đoạn này bán từng tốt, những người này chẳng những không có hoài nghi hắn, ngược lại cảm thấy Teroso người này không sai, đủ ý tứ, đối với hắn cảm kích không ngớt. . .
 
 	Baccarat hiện tại nhấc lên việc này, chính là muốn hỏi một chút Teroso, có muốn hay không tự mình ra tay.
 
 	Nhưng mà, Teroso nghĩ nghĩ, nhưng quyết định vẫn là trước quan sát một chút lại nói, bởi vì theo hắn lý giải đến, liên quan tới Ian cái này tính cách của người, dường như không tốt lắm với nhau, là cái không sợ trời không sợ đất chủ.
 
 	Dưới tình huống bình thường, nào có người dám đánh giết Thiên Long Nhân? Nào có người dám tại thân là Thất Vũ Hải dưới tình huống, trả đối hải quân ngục giam động thủ?
 
 	Cũng chỉ có Ian cái này kỳ hoa biết!
 
 	Cho nên, Teroso cũng không nói được, nếu là Ian đem 20 tỷ đều thua sạch, biết làm ra chuyện gì. . .
 
 	"Nhìn kỹ hẵng nói đi!" Teroso cuối cùng nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi đi theo đám bọn hắn, có thể thích hợp để bọn hắn tại sòng bạc bên trong thua trận chút, sau đó quan sát một chút phản ứng của bọn hắn. . ."
 
 	"Rõ ràng!" Baccarat gật đầu nói.
 
 	Vừa muốn đi, Teroso đột nhiên lại gọi lại hắn, sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Lão thái bà kia, ngươi có thể nghĩ biện pháp an bài nàng cùng băng hải tặc Người săn rồng gặp gỡ, tốt nhất là không để lại dấu vết để lão gia hỏa kia thua tiền tại băng hải tặc Người săn rồng trong tay, có lẽ chúng ta có thể mượn băng hải tặc Người săn rồng tay, đem bà già đuổi đi!"
 
 	"BOSS! Ngươi thật là xấu!" Baccarat cười khanh khách lên, sau đó quay đầu dáng người thướt tha rời đi.
 
 	. . .
 
 	Ra Teroso cung điện về sau, băng hải tặc Người săn rồng một đám người vây ở Ian bên người, nhìn xem hai mươi cái hòm gỗ bên trong tràn đầy tiền mặt, chỉ cảm thấy một trận nhãn choáng.
 
 	Robin che miệng cười nhẹ, đối Ian nói: "Nếu là Nami tiểu thư tại nơi này, ngươi nhưng là có phiền toái!"
 
 	Kona Nayi cũng cười nói: "Ta cảm thấy, nếu là ngươi có thể đem số tiền này chụp tấm hình ảnh chụp cho Nami truyền tới lời nói, sau một khắc nàng coi như ở chân trời góc biển, cũng sẽ giết tới trước mặt ngươi tới. . ."
 
 	"Hắc hắc, đó là cái ý đồ không tồi!" Ian cười xấu xa lấy, để Zick bọn họ đi tìm tới một cái máy ảnh, sau đó cho số tiền này chụp mấy bức ảnh chụp.
 
 	Hắn chuẩn bị về sau dùng những hình này đến để Nami ôm ấp yêu thương, hắn rất thích xem cái kia con mắt biến thành Berry ký hiệu tiểu Nami đây. . . Nàng nhìn thấy những hình này biểu lộ nhất định sẽ rất thú vị chứ?
 
 	Ken két chiếu xong sau, Ian vung tay lên, rất là khí phách mà nói: "Tốt, người ở chỗ này người đều có phần! Mỗi người 20 triệu Berry! Bản thân cầm! Sau đó muốn chơi cái gì bản thân đi chơi! Chúng ta lần này là đến nghỉ ngơi!"
 
 	"[Wūlā]! Thuyền trưởng! Yêu ngươi chết mất!"
 
 	Mọi người reo hò một tiếng, sau đó không kịp chờ đợi tiến lên đến trong rương lĩnh tiền.
 
 	Bởi vì tiền tới tay vượt qua mong muốn, cho nên Ian kế hoạch cũng dư dả rất nhiều, băng hải tặc Người săn rồng, băng hải tặc Heart, Mysteri Monk băng hải tặc, cộng lại tổng cộng hơn một trăm tám mươi người, hắn con mắt này đều không nháy mắt, thoáng cái liền rải ra gần tới 4 tỷ Berry!
 
 	Dù là như thế, trong tay hắn cũng còn có hơn một trăm sáu mươi ức, hoàn toàn trước tiên có thể đủ nó mười tỷ lại nói!
 
 	"Chúng ta đi uống rượu đi!" Law cân nhắc lấy trong tay tiền mặt, hỏi Urouge nói.
 
 	"Được!" Urouge không hề nghĩ ngợi đáp ứng, nhếch miệng cười nói: "Ta muốn đi có rất nhiều mỹ nữ quán bar mới được!"
 
 	Con hàng này tên hiệu 'Phá giới tăng', cái kia căn bản chính là ăn mặn vốn không kị.
 
 	"Mua sắm! Mua quần áo!" Kona Nayi giơ tiền, gọi Reiju cùng Robin nói: "Mau mau, ta đã không thể chờ đợi!"
 
 	"Chúng ta cũng muốn đi!" Sugar cùng Walnut tay cầm tay nhảy chân lẫn vào nói: "Chúng ta muốn mua đẹp mắt trang phục gấu con!"
 
 	Fujitora đại thúc ha ha cười, gọi Crocodile nói: "Nghe nói ngươi trước kia mở sòng bạc? Cùng ở dưới cùng đi chơi vài ván?"
 
 	Crocodile không quan trọng, khoác lên áo khoác theo Fujitora đi.
 
 	Enel xử lấy vàng côn, sờ lên cằm nghĩ nghĩ, cảm thấy mình nên đi mở mang kiến thức một chút Lam Hải người giải trí sinh hoạt, ngay sau đó cũng cầm tiền quay đầu đi.
 
 	Cũng chính là như vậy một lát sau, Ian bên người liền không có người, ngay sau đó Ian vung tay lên, trong đầu đối hệ thống hạ lệnh: "Nạp tiền mười tỷ Berry!"
 
 	Sau một khắc, trước mặt trong rương tiền mặt trong nháy mắt không có hơn phân nửa, mà tới đối ứng, thì là Ian cái kia vốn đã trải qua còn thừa không có mấy kim cương số lượng, lập tức lại tới một lần đại bạo phát.
 
 	Sau đó, chỉ cần đem tiền còn lại đưa về Sky Island lên bảo tồn lại, liền có thể tìm một chỗ bắt đầu rút thẻ quét cửa hàng, vì thực lực của mình tăng lên làm chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà, đúng vào lúc này, Ian sau lưng lại đột nhiên truyền tới một thanh âm kinh ngạc, nói: "Ah! Thật thần kỳ! Ian đại nhân, cái này liền là của ngươi trái cây năng lực ư?"
 
 	Quay đầu nhìn lại, Ian thấy được Baccarat, lúc này nàng đã đổi một bộ quần áo, trở nên càng thêm gợi cảm liêu nhân.
 
 	Ian cười một tiếng, Baccarat quả nhiên tới, xem ra Teroso cho mình phái "Hướng dẫn du lịch" thật đúng là không có ngoài dự liệu ah. . . .