Chương 610: Tan học chớ đi!
 
 	. . .
 
 	Ngay tại Ian không ngừng mà đổi mới lấy cửa hàng thời điểm, dần dần, đấu giá hội cũng đến áp trục.
 
 	Theo viên kia trái ác quỷ bị đẩy lên đến, Baccarat cũng đánh thức Ian.
 
 	Ian làm bộ ngáp một cái, một bộ còn buồn ngủ bộ dạng, hai tay mở ra dựa vào ghế, nhìn một chút chung quanh những cái kia tham dự bán đấu giá phú hào cùng các quyền quý.
 
 	Rất hiển nhiên, những người này đối với sau cùng trái ác quỷ hứng thú cũng không nhỏ, thừa dịp đấu giá sư tại giới thiệu viên này trái ác quỷ thời điểm, bọn họ nguyên một đám tự mình nói thầm lấy thảo luận.
 
 	Xem như người có quyền thế thượng tầng cấp bậc, những người này mặc dù đối trái ác quỷ rất có hứng thú, nhưng mà tuyệt đối đừng hiểu lầm, bọn họ coi như mua lại, cũng tuyệt đối sẽ không đi ăn trái ác quỷ!
 
 	Trái ác quỷ thứ này, trên thế giới này đã có rất nhiều năm, đại bộ phận người bình thường bởi vì cũng không hiểu biết trái ác quỷ lực lượng đến cùng là chuyện gì xảy ra, cho nên đối với trái ác quỷ đều là có một ít e ngại, bọn họ mặc dù biết ăn trái ác quỷ về sau sẽ có được siêu phàm lực lượng, nhưng lại cũng tin tưởng trái ác quỷ ở trong ký túc lấy không thể diễn tả ác ma, đem ăn trái ác quỷ một khắc này, ác ma liền sẽ chiếm cứ người thân thể.
 
 	Loại thuyết pháp này là sùng bái, có điều là nhưng ở cái thế giới này bị mọi người rộng là truyền bá, mà xem như kẻ có tiền, trân quý nhất khẳng định chính là sinh mệnh của mình, bọn họ tình nguyện tin tưởng những này sùng bái, cũng sẽ không cầm thân thể của mình nói đùa đi nếm thử ăn trái ác quỷ.
 
 	Chúng ta cao quý người, sao có thể giống như những cái kia đồng dạng đâu? . . .
 
 	Cho nên ở đây những người này, đối với trái ác quỷ hứng thú, càng nhiều hơn chính là bởi vì bọn hắn cảm thấy chơi vui, thú vị! Cùng xuất phát từ thu thập đam mê, có lẽ là muốn dùng trái ác quỷ xem như tiến thân chi giai các loại.
 
 	Chính bọn hắn không dám ăn, nhưng lại có thể để cho bọn thủ hạ ăn ah, có trái ác quỷ năng lực giả xem như bảo tiêu, cái kia sinh mệnh an toàn thì càng có bảo đảm.
 
 	Hơn nữa không thể không nâng chính là, Thiên Long Nhân xem như đứng ở trên đỉnh thế giới quý tộc, mỗi tiếng nói cử động đều đối những quý tộc này tầng lớp bên trong là rất có ảnh hưởng, dẫn đến rất nhiều người đều muốn bắt chước bọn họ đem trái ác quỷ lấy ra cho nô lệ ăn đi, dùng cái này tiến hành tìm niềm vui chơi đùa. . .
 
 	Chớp mắt thời gian, đấu giá sư liền tiêu xuất cái này viên trái ác quỷ giá quy định, năm trăm triệu Berry!
 
 	Mới vừa hô lên giá quy định, lập tức liền có người bắt đầu tăng giá, chỉ là để Ian cảm thấy có chút ngoài ý muốn chính là, những người này nâng giá một lần chính là mười vạn Berry trái phải, ngẫu nhiên mới có thể xuất hiện duy nhất một lần thêm hai mươi vạn hoặc là ba mươi vạn tình cảnh.
 
 	Ian có chút không hiểu hỏi Baccarat nói: "Ngươi xác định những người này thật sự là phú hào?"
 
 	Hắn thấy, cái gọi là phú hào, ngươi một lần nâng giá làm sao đều phải trăm vạn cất bước chứ? Như thế mười vạn mười vạn móc, các ngươi mẹ nó đang đùa ta?
 
 	Baccarat che miệng cười khẽ, nói khẽ với Ian nói: "Cái này ngươi liền không rõ, trên thực tế rất nhiều phú hào cùng quý tộc, cũng chỉ là bề ngoài thì ngăn nắp mà thôi, vì duy trì bọn họ xa xỉ sinh hoạt chi tiêu, thậm chí còn có không ít người là dựa vào lấy vay nợ sinh hoạt đây, hơn nữa đại bộ phận phú hào cùng quý tộc cũng không phải ngu xuẩn, ngược lại rất tinh minh, loại này dùng cho vui đùa đồ vật, bọn họ là không thể nào duy nhất một lần hào ném thiên kim! Trừ phi có thế giới quý tộc Thiên Long Nhân ở đây, bằng không, ngươi là không sẽ thấy loại kia lấy tiền không thích đáng tiền gia hỏa. . ."
 
 	Ian nghe được không còn gì để nói, vỗ vỗ bên chân chứa thẻ đánh bạc vali xách tay nói: "Nói như vậy, ta chẳng phải là so nơi này phần lớn người đều có tiền! ?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên ah!" Baccarat cười nói: "Chỉ là ngươi bây giờ mang theo thẻ đánh bạc, nơi này chỉ sợ 90% trở lên kẻ có tiền đều không có ngươi nhiều như vậy tài sản!"
 
 	Nói như vậy, Baccarat kỳ thật cũng rất đau lòng, mặc dù Teroso con mắt đều không nháy mắt cho Ian 20 tỷ Berry, nhưng trên thực tế đây quả thật là một khoản khá là khổng lồ tiền bạc, Teroso hàng năm cống lên cho Thiên Long Nhân Thiên Thượng Kim,
 
 	Cũng chính là như thế một cái số lượng! Ian tương đương với một lần liền bắt đi hắn một năm phí bảo hộ, ngươi để Teroso làm sao sẽ cam tâm?
 
 	Đây cũng là Teroso cho Baccarat hạ mệnh lệnh, để nàng xét tình hình cụ thể xử lý, nhìn có thể hay không theo Ian trên người bọn họ vớt về một chút tiền tới nguyên nhân, đây là điển hình dân cờ bạc tâm lý, thua hơn nhiều, làm sao đều muốn vớt điểm vốn trở về, dù là biết rõ đối phương không dễ chọc cũng giống như vậy. . .
 
 	Ian nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, ngay sau đó lần nữa hỏi Baccarat nói: "Giống như vậy trái ác quỷ, các ngươi phòng đấu giá đồng dạng giá cả cuối cùng là bao nhiêu?"
 
 	"Hệ Paramecia trái ác quỷ giá quy định bình thường đều là năm trăm triệu, xem năng lực mà định ra, sau cùng giá cả cuối cùng đều tại 8 trăm đến 1 tỷ trái phải, tốt một chút cường lực trái ác quỷ, có lẽ có thể tiêu thăng đến 1 500 triệu trái phải!" Baccarat nói: "Hệ Zoan giá quy định hơi thấp , bình thường là ba trăm triệu, giá sau cùng cũng tại 6 đến 8 ức trái phải, đương nhiên, huyễn thú loại trái cây ngoại lệ, có điều là vô cùng ít thấy, ta đến nay chưa thấy qua tại phòng đấu giá xuất hiện qua huyễn thú loại trái cây, còn hệ Logia, cũng tương đối hiếm thấy, giá quy định đồng dạng chính là 1 500 triệu lên, giá cả cuối cùng tại 2 tỷ 3 tỷ không giống nhau."
 
 	Ian nghe xong, sau đó bàn tính toán một cái, lập tức có chút im lặng, nếu như viên này trái ác quỷ cuối cùng sẽ bị đập tới 1 tỷ trái phải, cái kia giống như đám gia hoả này loại này mười vạn Berry mười vạn Berry nâng giá, được thêm tới khi nào đi! ?
 
 	Ngay sau đó Ian đối Baccarat nói: "Giúp ta nâng giá, thêm 50 triệu Berry!"
 
 	Baccarat cũng không ngoài ý muốn , dựa theo Ian nói xử lý, duy nhất một lần nâng giá 50 triệu Berry, ngay sau đó viên này trái ác quỷ giá cả lập tức bay lên đến 6 ức một ngàn một trăm vạn Berry.
 
 	Đem đấu giá sư kích động báo ra giá cả về sau, ở đây tham dự bán đấu giá người cũng không khỏi được truyền ra một tiếng thấp giọng hô, sau đó quay đầu nhìn về Baccarat cùng Ian vị trí nhìn sang.
 
 	Baccarat bọn họ đương nhiên biết là ai, cho nên lập tức ý thức được, cái giá tiền này là Ian kêu đi ra, ngay sau đó nguyên một đám mang theo ngạc nhiên thị lực nhìn qua Ian.
 
 	Mà Ian nhưng đối những người này khịt mũi không ngớt, mẹ nó, một lần thêm 50 triệu liền đem các ngươi dọa sợ?
 
 	Hắn hiện tại rất muốn nhảy dựng lên chỉ vào những người này, đến một câu: "Ta không phải nhằm vào ai, ta chỉ là muốn nói các vị đang ngồi, đều mẹ nó là quỷ nghèo!"
 
 	Loại cảm giác này kỳ thật rất kỳ diệu, một đám phú hào cùng quý tộc, lại vẫn không chính mình cái này hải tặc có tiền, cái này cũng thật là không người nào. . .
 
 	Ian lần này kêu giá, quả thực là rung động đến không ít người, bọn họ lẫn nhau xì xào bàn tán, suy đoán Ian có khả năng thân phận.
 
 	Bất quá, mặc dù có chút giật mình, nhưng mà những phú hào này cùng các quý tộc, còn không đến mức bị Ian nâng giá dọa sợ, tựa như Baccarat nói tới, một khỏa hệ Paramecia trái ác quỷ, sau cùng giá sau cùng đều tại 8 đến 1 tỷ, đối với giá cả cỡ này, ở đây tham dự cạnh tranh trong lòng người đều là có hạn, bọn họ mười vạn mười vạn chậm rãi nâng giá, đơn giản là muốn nhìn xem có thể hay không lấy càng giá tiền thấp đập tới trái ác quỷ mà thôi, đây là một loại xuất phát từ may mắn tâm lý khôn khéo mà thôi.
 
 	Người ở chỗ này bên trong, kỳ thật chân chính có thể lấy ra nhiều tiền như vậy đến mua trái ác quỷ, cũng vẫn phải có, mặc dù giật mình tại Ian một lần thêm cao như vậy, nhưng mà trước mắt trái ác quỷ giá vị còn thấp hơn nhiều tâm lý của bọn hắn ranh giới cuối cùng, ngay sau đó an tĩnh một lúc sau, lại có người lần lượt bắt đầu ở Ian báo giá bên trên tăng giá.
 
 	Lần này hơi cao một chút, nâng giá bắt đầu xuất hiện duy nhất một lần thêm năm mươi vạn Berry người.
 
 	Nhưng mà Ian nhưng nhíu mày, ra hiệu Baccarat lại thêm 50 triệu Berry! Ngay sau đó thoáng cái, viên này trái ác quỷ cũng đã tiếp cận 7 ức Berry giá tiền.
 
 	Ra Ian như thế cái mang tiết tấu gia hỏa, là ở đây thượng tầng nhân sĩ bọn họ bất ngờ, có không ít người cảm nhận được Ian dường như có tình thế bắt buộc tâm lý, cho nên do dự không tiếp tục ra giá nữa.
 
 	Bất quá, đến cuối cùng vẫn là có bốn người theo ra giá, một cái là bụng phệ ngậm xì gà mập mạp, còn có một cái là bên người mỹ nữ vây quanh lão đầu, trên đầu của hắn còn mang theo đỉnh vương miện, tựa hồ là quốc gia nào quốc vương loại hình, cái thứ ba thì là một tên mang theo kính mắt, áo mũ chỉnh tề tinh anh nhân sĩ, còn cái cuối cùng, thì là một cái thoạt nhìn như là nhà giàu mới nổi đồng dạng mập mạp quý tộc phu nhân.
 
 	Bốn người này liên tiếp lần nữa ra giá, đem trái ác quỷ giá cả đẩy cao đến 7 ức 30 triệu.
 
 	"Thêm một trăm triệu!" Ian nhìn xem bốn người này, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, miệng bên trong nhưng đối Baccarat nói.
 
 	8 ức 3 ngàn vạn, viên này trái ác quỷ đến cái giá tiền này về sau, giống như có lẽ đã tiếp cận tâm lý của bọn hắn lằn ranh, ngay sau đó cái kia bụng phệ mập mạp lập tức thối lui ra khỏi nâng giá.
 
 	Nhưng mà ba người còn lại bên trong, cái kia mập mạp quý tộc phu nhân lại tăng thêm 10 triệu, tinh anh nhân sĩ cũng tăng thêm 10 triệu, quốc vương kia bộ dáng gia hỏa, thì là tăng thêm 20 triệu.
 
 	"Lại thêm một trăm triệu!" Ian trong mắt lóe ra không hiểu ánh sáng, đối Baccarat nói.
 
 	9 ức 7 ngàn vạn, cái này, cái kia tinh anh nhân sĩ thở dài lắc đầu, thối lui ra khỏi cạnh tranh, mà cái kia mập mạp phu nhân thì là cắn răng nghiến lợi nhìn thoáng qua Ian, cũng không lại tiếp tục cùng đi theo, chỉ có quốc vương kia bộ dáng gia hỏa, sắc mị mị ôm bên cạnh mỹ nữ, một bộ chẳng hề để ý bộ dạng, vậy mà thêm vào 50 triệu!
 
 	Giá cả thoáng cái vượt qua một tỷ Berry, đây đã là vượt qua rất nhiều phòng đấu giá đập đi ra hệ Paramecia trái cây, Ian cùng cái này quốc Vương lão đầu ở giữa đấu giá, đã hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.
 
 	Bọn họ đều muốn nhìn một chút, như thế một khỏa không tính là quá lạ thường hệ Paramecia khô quắt trái cây, cuối cùng sẽ ở hai người đấu giá xuống, đánh ra một cái dạng gì giá cả tới.
 
 	"Còn muốn thêm ư?" Baccarat một mặt khẩn trương bộ dáng, nhìn qua Ian hỏi.
 
 	Mà Ian thì là nhìn nàng chằm chằm trong chốc lát, mới cười nói: "Thêm, làm sao sẽ không thêm? Ta nói, viên này trái cây, ta nhất định phải nhận được."
 
 	Kết quả là, Baccarat tại Ian chỉ thị xuống, lại tăng thêm một trăm triệu Berry.
 
 	Mười một ức hai ngàn vạn, Ian nhìn xem quốc vương kia, quả nhiên, quốc vương kia còn là một bộ chẳng hề để ý bộ dạng, lại tăng thêm 50 triệu.
 
 	Ian mỉm cười, lại nhiều hơn một trăm triệu, một tỷ hai 70 triệu Berry.
 
 	Quốc vương kia dường như do dự một hồi lâu, cuối cùng vậy mà lại tăng thêm 30 triệu, vừa vặn để trái cây này đi tới 1.3 tỷ giá cao, sau đó hắn nghiêng đầu lại , có vẻ như khiêu khích nhìn Ian một cái.
 
 	"Còn thêm ư?" Baccarat trong lòng có chút kích động, nhưng là vẫn hỏi thăm Ian ý kiến.
 
 	"Ngươi nói xem!" Ian trừng nàng một cái, nói: "Đương nhiên là. . . Không thêm!"
 
 	"Ừm, tốt. . ." Baccarat vô ý thức lên tiếng, nhưng mà lập tức ngay kịp phản ứng, vô cùng ngạc nhiên mà nhìn xem Ian nói: "Không. . . Không thêm! ?"
 
 	"Nói nhảm!" Ian nói: "Ta lại không ngốc, 1.3 tỷ rõ ràng đã vượt qua cái này trái ác quỷ giá trị!"
 
 	"Ngươi, ngươi không phải nói tình thế bắt buộc ư?" Baccarat mộng bức: "Ngươi có hơn sáu tỷ thẻ đánh bạc, hiện tại mới 1.3 tỷ, ngươi liền không lại tăng thêm! ?"
 
 	Ian cười hắc hắc, nói: "Ta đương nhiên là tình thế bắt buộc, có điều là ai nói ta nhất định phải dựa vào tiền mua?"
 
 	Nói xong, Ian khí thế hung hăng vỗ cái ghế lan can, đứng lên, chỉ vào quốc vương kia bộ dáng gia hỏa, vẻ mặt âm trầm nói: "Lão già chết tiệt! Dám chặn ta đồ vật! Mẹ nó, tan học chớ đi!"
 
 	Ở đây áo mũ chỉnh tề thượng tầng nhân sĩ bọn họ, căn bản cũng không có nghĩ đến, Ian cái tên này cuối cùng chẳng những không có lại tiếp tục nâng giá cạnh tranh, ngược lại như thế hung thần ác sát đứng lên, đối đấu giá người tiến hành thân người uy hiếp, trong lúc nhất thời tất cả đều mộng bức, ngơ ngác nhìn qua hắn!
 
 	Mà Ian thì là không có hảo ý nhìn chằm chằm lão đầu kia, nhìn từ trên xuống dưới hắn, dường như muốn đem bộ dáng của hắn vững vàng nhớ kỹ đồng dạng.
 
 	Hừ, mẹ nó, một cái giả bộ dạng chó hình người "Kẻ lừa gạt" ! Cũng dám cùng ta chơi trò hề này. . .
 
 	Ca để các ngươi nhiều đều phun ra!