Chương 612: Thời giờ bất lợi
 
 	Ian suýt chút nữa tưởng rằng bản thân hoa mắt!
 
 	Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy đi tại Edward Weibull bên chân, cái kia cái vóc dáng vô cùng thấp bé, mặt mũi dúm dó cảnh tượng, vẫn cứ một mực mặc một bộ vô cùng phong tao báo vằn áo khoác lão bà về sau, hắn lập tức liền vững tin chắc chắn, người trước mắt này thật sự là Edward Weibull!
 
 	Miss Bajin, bị Edward Weibull gọi là "Ma ma" chính là nàng, cái này tại nguyên bản trong lịch sử, Râu Trắng sau khi chết đột nhiên xuất hiện, tự xưng là Râu Trắng yêu nhất nữ nhân, đồng thời mang theo Râu Trắng "Thân nhi tử", muốn phải thừa kế băng hải tặc Râu Trắng di sản gia hỏa. . .
 
 	Mà con của nàng Edward Weibull, thì là cái thực lực mạnh mẽ quái vật, không những ở cách đây mấy năm, tập kích Tiền Hải quân đại tướng đen cổ tay Zephyr thuyền, giết chết Zephyr những cái kia thực tập học sinh, còn chém đứt Zephyr cổ tay phải, để Zephyr từ nay về sau cực kỳ thống hận hải tặc, vì thế không tiếc kéo hải tặc đội du kích chi đội ngũ này, khắp thế giới tìm hải tặc phiền phức.
 
 	Như thế hai người, tại sao lại xuất hiện ở đây! ?
 
 	Nhưng mà, chỉ là hơi sững sờ, Ian lập tức liền kịp phản ứng, đúng! Lúc này, hải quân còn chưa có bắt đầu bù đắp Thất Vũ Hải vị trí, cho nên Edward Weibull còn không có nhận được thế giới chính phủ mời, trở thành Thất Vũ Hải đây.
 
 	Hơn nữa sợ sợ không chỉ như vậy, bởi vì Ian nguyên nhân, Râu Trắng cha trong chiến tranh còn sống, hơn nữa sinh long hoạt hổ, cũng không có cúp máy, nói như vậy đến, cái này Miss Bajin, làm không tốt còn không có đối thế nhân tuyên bố Edward Weibull là Râu Trắng cha thân nhi tử đây. . .
 
 	Ian mới không tin hai người này thật sự là Râu Trắng cha nhi tử cùng nữ nhân đây, đạo lý rất đơn giản ah, coi như tại nguyên bản trong lịch sử, cha khi còn sống thời điểm, trước đến giờ chưa nghe nói qua có Edward Weibull nhân vật như vậy, lại tại cha chết về sau, mới đột nhiên xuất hiện, cha nếu là thật có thân nhân, vậy hắn qua nhiều năm như vậy hao tâm tổn trí phí sức tổ kiến băng hải tặc Râu Trắng, thu nhiều như vậy nhi tử làm người nhà còn có ý gì?
 
 	Những ý niệm này, trong đầu chỉ là trong nháy mắt mà thôi, tại Ian quay đầu thời điểm, Miss Bajin nhưng đối với Edward Weibull lời nói giận dữ, trong tay xử lấy một cây đen sì gậy, lập tức hất lên, hướng phía Edward Weibull trên chân đánh tới, thân hình của nàng quá thấp, Weibull lại cao lớn như vậy, cho nên chỉ có được bắp chân mà thôi.
 
 	Một bên đánh, nàng vừa mắng: "Ăn ăn ăn! Chỉ có biết ăn! Lão nương thật vất vả kiếm được ít tiền, đều cho ngươi ăn chết!"
 
 	Đừng nhìn Edward Weibull rất uy mãnh, nhưng kỳ thật chính là một cái tâm tư đơn thuần gia hỏa, đối với mình lão mụ đánh hắn, mặc dù không có chút nào đau, nhưng mà hắn vẫn là rất hốt hoảng trốn tránh nói: "Ma ma, đừng đánh nữa, ta sai rồi!"
 
 	Không chỉ như vậy, Edward Weibull trên mặt, một bộ rất là ủy khuất biểu lộ, một bên trốn tránh, còn một bên hút lấy nước mũi, cái này cho Ian cảm giác, giống như là một cái kém thông minh trẻ em đồng dạng. . .
 
 	Miss Bajin đánh mấy lần, liền thở hồng hộc ngừng, lúc này nàng cũng nhìn thấy quay đầu Baccarat, lập tức thật cao hứng nói: "Ah! Đây không phải Baccarat tiểu thư ư? Vậy mà tại nơi này gặp ngươi!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi khỏe!" Baccarat trên mặt mất tự nhiên kéo ra một cái mỉm cười, nói: "Bajin tiểu thư, thật cao hứng gặp ngươi!"
 
 	Nghe được Baccarat bảo nàng tiểu thư, Bajin rất là vui vẻ, một cái tay đặt ở má bên cạnh, a ha ha nở nụ cười, nói: "Baccarat tiểu thư ngươi mới là, thật là biết nói chuyện!"
 
 	Ngụ ý, vậy mà hào không xấu hổ nhận xuống "Tiểu thư" xưng hô như vậy. . .
 
 	Nghe Bajin lão thái bà này phong tao ~ tiếng cười, Ian chỉ cảm thấy mình đều nổi da gà, hắn kinh ngạc nhìn Baccarat một cái, đột nhiên đối nàng rất là bội phục, lại có thể mặt không đổi sắc xưng một cái bà già là tiểu thư, cái này tâm lý tố chất thật đúng là mạnh mẽ ah. . .
 
 	Hắn làm sao biết, kỳ thật lúc này Baccarat trong nội tâm đã tại thẳng chửi mmp!
 
 	Tại sao lại ở chỗ này gặp được lão thái bà này! ?
 
 	"Ah, ba Kim tiểu thư, ta còn có việc, muốn cho quý khách làm người dẫn đường, liền không nhiều hàn huyên!"
 
 	Cố nén trên mặt cơ bắp muốn co giật cảm giác, Baccarat vô ý thức kéo lại Ian cánh tay, liền muốn mang theo Ian rời đi, nàng sợ ba Kim Đề lên cái chuyện lần trước. . .
 
 	Nhưng mà, ngay tại Baccarat muốn rút người ra rời đi thời điểm, Bajin nhưng mở miệng nói: "Baccarat tiểu thư, không vội ah, lần trước ta và ngươi nói sự kiện kia, ngươi suy tính được thế nào?"
 
 	Ian có chút hiếu kỳ nhìn Baccarat một cái, nghĩ thầm lão thái bà này cùng Baccarat nói qua sự tình gì?
 
 	"Cái kia. . . Ta còn không có cân nhắc tốt. . ." Baccarat trên mặt miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười tới.
 
 	"Cái này còn có cái gì tốt suy tính?" Bajin xử lấy gậy, duỗi ra ngón tay lấy bên cạnh nàng Edward Weibull nói: "Ngươi nhìn nhi tử ta lớn lên nhiều đẹp trai! Lại như vậy uy mãnh, ngươi nếu là gả cho hắn, vừa vặn môn đăng hộ đối ah!"
 
 	Ian nghe đến đó, suýt nữa thì trợn lác cả mắt!
 
 	Mẹ nó, nguyên lai nói lại là loại chuyện này! ? Lão thái bà này vậy mà muốn đem con của hắn giới thiệu cho Baccarat đem đối tượng! ?
 
 	Dù là Ian nghe đến đó, đều cảm thấy một hồi rùng mình, ngẩng đầu nhìn một cái phối hợp với Bajin, cắn ngón tay phát ra ha ha cười ngây ngô Edward Weibull về sau, Ian đột nhiên có chút đồng tình Baccarat!
 
 	Quả nhiên, trên cái thế giới này khó khăn nhất làm, vẫn là ngành dịch vụ ah. . .
 
 	Baccarat lúc này đều nhanh muốn khóc, không sai, Teroso ở giữa thật là đã thông báo nàng, để nàng tìm cơ hội an bài Ian cùng Bajin lão thái bà này tụ cùng một chỗ, nhìn xem có thể hay không gây nên hai người mâu thuẫn, để Ian ra tay đem Bajin lão thái bà này đuổi đi, nhưng mà. . . Nhưng mà Baccarat tuyệt đối không muốn tự mình cùng Bajin đánh đối mặt ah!
 
 	Lão thái bà này quá mẹ nó đáng ghét, lần trước Baccarat không cẩn thận gặp gỡ nàng, kết quả Bajin đối với Baccarat mỹ mạo kinh là Thiên Nhân, liền nghĩ giới thiệu con trai mình cho nàng làm đối tượng kết hôn. . .
 
 	Nếu như có thể, Baccarat hận không thể đem lão thái bà này chém thành muôn mảnh! Có như thế bẩn thỉu người ư! ? Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi thằng ngốc kia tử là dạng gì, vậy mà muốn cho bản tiểu thư cùng hắn kết hôn! ? Mẹ nó uống lộn thuốc chứ! ?
 
 	Nhưng mà, Baccarat rất rõ ràng, Bajin lão thái bà này bên người từ trước đến nay nàng như hình với bóng nhi tử, quả thực chính là cái quái vật, liền Teroso ông chủ cũng không nguyện ý để ý tới hắn!
 
 	Một cái là Edward Weibull quả thực thực lực mạnh mẽ, hai là cùng loại người này liên hệ đi trí thông minh ah. . .
 
 	Vốn là cái này cũng không có gì, cùng lắm thì không cùng hai người này liên hệ là có thể, nhưng mà lại cứ Bajin lão thái bà này là hám làm giàu lão bà, hơn nữa rất là yêu tham tiện nghi, từ khi lần thứ nhất Teroso vì đuổi bọn họ rời đi, để nàng tại sòng bạc bên trong thắng một chút tiền về sau, Bajin lão thái bà này liền nếm đến ngon ngọt, rời đi về sau, cũng không lâu lắm liền lại trở về, hơn nữa năm lần bảy lượt hướng sòng bạc chạy vừa, liền muốn theo Teroso sòng bạc bên trong kiếm tiền.
 
 	Cuối cùng Teroso thực sự khó chịu, để Baccarat ra tay, hút sạch Bajin vận khí, nhưng mà một lần kia Bajin tại sòng bạc bên trong thua cái lộn chổng vó lên trời về sau, vậy mà phái ra con của hắn tại sòng bạc bên trong đại náo một hồi, miễn cưỡng nói sòng bạc đối nàng chơi bẩn!
 
 	Teroso thủ hạ đắc lực lúc ấy cùng nhau tiến lên, kết quả lại bị Edward Weibull thoải mái mà đánh ngã, Teroso tự nghĩ một cái, cảm thấy coi như có thể chế ngự Edward Weibull, bản thân sợ cũng không dễ chịu, ngay sau đó cuối cùng nghĩ nghĩ, lấy ra một khoản tiền đến cho Bajin, mới xem như chấm dứt chuyện này.
 
 	Baccarat cũng chính là tại một lần kia, mới bị Bajin nhìn thấy, nói ra để nàng và mình nhi tử kết hôn. . .
 
 	Nhưng trên thực tế, Bajin nhìn trúng không phải Baccarat mỹ mạo, mà là Baccarat phía sau Teroso cái này đại gia nhiều tiền, nàng cảm thấy mình nhi tử nếu có thể cưới Baccarat lời nói, không chừng có thể theo Baccarat nơi đó kiếm được Teroso một khoản tiền lớn đem đồ cưới. . .
 
 	"Cái này. . . Còn là sau này hãy nói đi!" Baccarat cố nén hỏa khí, ôm sát Ian cánh tay nói: "Ta hiện tại còn muốn cho khách nhân làm người dẫn đường đây, chúng ta lần sau trò chuyện. . ."
 
 	Nhưng mà, Baccarat hết lần này tới lần khác nâng lên Ian cái này khách nhân, rốt cục đưa tới Bajin chú ý, nàng vung lên mang theo kính đen mặt mo nhìn về phía Ian.
 
 	Không biết vì sao, Ian đột nhiên cảm thấy giờ khắc này bốn phía có gió lạnh thổi tới. . .
 
 	Bởi vì Ian lúc này sửa lại trang phục, Bajin ngược lại là không có nhận ra Ian đến, chỉ thấy cái mũi của nàng đột nhiên hít hà, sau đó ánh mắt dần dần dời xuống, cuối cùng nhìn về phía Ian trong tay nhấc theo cặp da.
 
 	Bajin đột nhiên tiến lên một bước, tiến tới Ian cặp da trước mặt, cái mũi lần nữa ngửi mấy lần, sau đó bỗng nhiên, trên mặt của nàng một hồi mặt mày tỏa sáng!
 
 	"Ta ngửi thấy tiền hương vị. . ." Bajin ngẩng đầu lên nhìn xem Ian: "Vị này anh tuấn tiểu ca nhất định là người có tiền chứ?"
 
 	"Một. .. Bình thường á!" Ian lúc này bắp thịt trên mặt cũng có một loại co giật xúc động.
 
 	"Ai nha!" Bajin đột nhiên thẹn thùng một cái tay che mặt, nói: "Đẹp trai như vậy tiểu ca, ngay cả ta cũng nhịn không được mê muội nữa nha!"
 
 	Vừa nói, Bajin vậy mà một bên hướng phía Ian kề đến đây, nói: "Tiểu ca ah, ngươi không ngại thêm một cái mỹ nữ cùng ngươi chứ?"
 
 	Hít vào một ngụm khí lạnh, Ian lúc này chỉ cảm thấy mình toàn thân trên dưới lông tơ đều đứng lên, nhìn xem Bajin cái kia càng ngày càng gần dúm dó mặt, còn có dần dần vểnh lên giương son môi miệng, Ian cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên một cước đạp ra ngoài!
 
 	"Ah đánh!"