Chương 613: Nguyên lai vẫn là có phúc lợi
 
 	Ian một cước này, giống như linh dương móc sừng, lại tốt giống như thiên ngoại phi tiên, bất kể theo lực lượng vẫn là kỹ thuật góc độ đến xem, đều hoàn mỹ cực kỳ, nếu như lúc này có ban giám khảo ở một bên chấm điểm lời nói, sợ rằng sẽ cùng nhau mà lộ ra ra max điểm bảng hiệu!
 
 	Tại pha quay chậm xuống, Ian cái kia mất hồn dép lào, chính chính khắc ở Bajin trên mặt!
 
 	Bành! Một giây sau cái này lão bà lập tức liền như là như đạn pháo, bị đá bay ra ngoài, một tiếng ầm vang va vào đường đi đối diện trong cửa hàng, dẫn tới chung quanh các du khách một hồi thét lên.
 
 	"Đệch!" Đá bay Bajin về sau, Ian mới lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ lồng ngực của mình, nói: "Thật là nguy hiểm, suýt chút nữa tiết tháo khó giữ được!"
 
 	Baccarat đang đứng ở mộng bức trạng thái, mà Edward Weibull phản ứng cũng chậm một nhịp, hắn mẹ bị Ian đá bay sau khi ra ngoài, hắn còn tại ngu ngơ nhìn qua Baccarat cười đây.
 
 	Chờ đến hắn rốt cục kịp phản ứng về sau, không khỏi kinh hô một tiếng: "Ma ma! ?" Sau đó mau mau chạy tới, theo một đống bê bối bên trong, đem Bajin cho mò đi ra.
 
 	Bajin lúc này đã đã hôn mê, trên mặt một lớn cái dấu giày, dưới mũi mặt càng là máu tươi chảy dài, ngược lại cũng cùng Edward Weibull cái kia đạo nước mũi tương phản thành thú. . .
 
 	Edward Weibull lắc lư mấy lần, lại không có thể gọi tỉnh Bajin, ngay sau đó hắn lập tức tức giận, nắm tay bên trong cùng Râu Trắng cha giống nhau như đúc cao phảng phất sơn trại thế đao, bình 'bình' dẫm đến mặt đất vang lên, hướng phía Ian phương hướng vọt tới.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cái tên xấu xa này! Ngươi lại dám đánh tổn thương ma ma! ?" Edward Weibull hét lớn: "Ta muốn giết chết ngươi!"
 
 	Không thể không nói, Edward Weibull cái tên này phát động giận đến, thoạt nhìn thật sự là uy thế kinh người, Baccarat bị giật nảy mình, mau mau liền muốn lôi kéo Ian chạy trốn, nhưng mà Ian nhưng bình tĩnh đứng tại chỗ, nhìn xem Edward Weibull xông lại.
 
 	Khi hắn giơ lên trong tay thế đao, vừa muốn hướng phía Ian chém xuống thời điểm, Ian đột nhiên chỉ vào Edward Weibull trên đỉnh đầu, lớn tiếng nói: "Ah! Mau nhìn! Trên trời có một cái heo nướng đang tại bay!"
 
 	Nướng. . . Heo nướng! ?
 
 	Edward Weibull con hàng này trước đó liền muốn ăn heo nướng, cái từ ngữ này đối với hắn mà nói rất là mẫn cảm, ngay sau đó lập tức ở trong đầu của hắn tạo thành một cái thơm ngào ngạt hình ảnh, sát khí trên người lập tức biến mất, động tác cũng ngừng, nghiêng đầu đi nhìn về phía Ian ngón tay phương hướng.
 
 	"Không có heo nướng ah. . ." Edward Weibull trái xem phải xem, nhưng không có tìm được Ian nói tới heo nướng, buồn bực gãi đầu quay người lại, muốn hỏi Ian ấy nhỉ, kết quả chờ hắn quay người trở lại về sau, lại phát hiện Ian cùng Baccarat sớm đã không thấy tăm hơi!
 
 	"Ah! Bị lừa!" Edward Weibull suy nghĩ một hồi lâu, mới đột nhiên nện một phát trong lòng bàn tay phản ứng lại.
 
 	"Vậy mà. . . Cũng dám gạt ta!" Edward Weibull vô cùng phẫn nộ, tìm kiếm khắp nơi lấy Ian thân ảnh: "Không có heo nướng không nói, còn đả thương ma ma, ta nhất định phải giết chết ngươi!"
 
 	Nhưng mà, nơi này vốn chính là thương nghiệp đường đi, người đến người đi, hắn chỗ nào còn tìm được đây. . .
 
 	. . .
 
 	Mà tại cách đó không xa một cái đường đi góc rẽ, bị Ian một cái lôi đi chạy mất Baccarat, nhìn xem Edward Weibull tìm không thấy về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nàng cười đối Ian nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà lại đột nhiên đối lão thái bà kia ra tay, một cước kia thật là đẹp trai!"
 
 	"Đừng nói nữa!" Ian buồn bực nói: "Vừa rồi suýt chút nữa liền sinh ra bóng ma tâm lý. . ."
 
 	Baccarat khanh khách cười, nói: "Ai bảo ngươi trên người mang theo nhiều như vậy thẻ đánh bạc đây? Tại Gran Tesoro bên trong, những này thẻ đánh bạc nhưng chính là tiền ah, lão thái bà kia như vậy hám làm giàu, cái mũi linh đây!"
 
 	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi vừa rồi làm gì không liền con trai của nàng cùng một chỗ đánh bay?" Baccarat hỏi tiếp: "Lấy thực lực của ngươi, muốn đánh bay hắn rất dễ dàng chứ?"
 
 	Nhưng mà Ian nhưng liếc nàng một cái nói: "Đổi lại là ngươi, ngươi nguyện ý ăn hiếp một cái nhược trí trẻ em ư? Đánh loại này trẻ em, có thể thu được cái gì cảm giác thành tựu?"
 
 	Baccarat nhẹ gật đầu, lập tức liền nghĩ tới vừa rồi Ian câu nói kia, lập tức ôm bụng cười đến không thở nổi: "Ha. . . Ha ha! Trên trời có heo nướng đang bay, ngươi đến cùng là như thế nào nghĩ ra? Quá đùa!"
 
 	"Dùng tốt là được, không thấy chúng ta trực tiếp liền rời đi ư?" Ian cũng nở nụ cười.
 
 	"Bất quá, lão thái bà kia sau khi tỉnh lại, sợ là sẽ phải tìm ngươi khắp nơi báo thù chứ?" Baccarat nói: "Nàng ngược lại là không có gì, bất quá hắn thằng ngốc kia tử liền. . . Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, râu mép của hắn cùng Râu Trắng Edward Newgate rất giống chứ? Hơn nữa liền tên đều có tương đồng họ. . ."
 
 	Ian ngược lại là không chút quan tâm, chỉ chỉ trên người mình quần áo nói: "Ngươi cảm thấy hắn dựa vào loại này du khách quần áo, có thể tìm tới ta? Đến lúc đó ta tùy tiện đổi một bộ quần áo không là có thể, chẳng muốn cùng loại này cực phẩm dây dưa. .. Bất quá, Baccarat ngươi đã biết bọn hắn, cái kia kỹ càng cùng ta nói một chút, hai người này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hai người này là hải tặc!" Baccarat nói: "Hơn nữa bọn họ là chỉ có hai người băng hải tặc, ngươi thấy trên người bọn họ cái kia khô lâu đồ án ư? Đó chính là bọn họ hải tặc cờ tiêu chí, tên là Weibull băng hải tặc, bọn họ là hai tháng trước đi tới Gran Tesoro, lúc ấy nhìn thấy Edward Weibull thời điểm, Teroso đại nhân đều bị giật nảy mình, tên kia râu ria, cùng Edward Newgate thực sự quá giống, ông chủ hoài nghi hắn cùng Tứ Hoàng Râu Trắng có quan hệ gì, cho nên vẫn luôn coi bọn họ là thành khách quý đối đãi."
 
 	"Trên thực tế, chúng ta cũng thầm thông qua mạng lưới tình báo đã điều tra một cái thân phận của hai người!" Baccarat giải thích nói: "Edward Weibull tại Tân Thế Giới nhưng mà một cái tiếng tăm lừng lẫy hải tặc, hắn tiền thưởng cao tới 400 triệu 8 ngàn vạn Berry, còn Miss Bajin, ngược lại là không có bất kỳ cái gì tiền thưởng, có điều, nhìn Edward Weibull bộ dạng, hắn chỉ sợ chỉ là một cái đơn thuần nghe hắn mẹ lời nói hài tử mà thôi. . ."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, hỏi Baccarat nói: "Như vậy, lão thái bà kia có hay không nói, Edward Weibull là Râu Trắng đời thứ 2 loại hình?"
 
 	Baccarat sững sờ, lập tức lắc đầu nói: "Cái này ngược lại là không, có điều, chỉ sợ bất kỳ một cái nào nhìn thấy Edward Weibull người, đều sẽ hướng phương diện này liên tưởng chứ? Dường như cũng có người hỏi qua nàng, nhưng mà lão thái bà kia đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận."
 
 	Ian rõ ràng, đây quả nhiên là hiệu ứng hồ điệp, Râu Trắng cũng không có trong chiến tranh cúp máy, phản mà bây giờ băng hải tặc Râu Trắng tại toàn thế giới đều uy danh đại chấn, đã cha người trong cuộc này vẫn còn, Bajin nếu như dám nhảy ra nói Edward Weibull là Râu Trắng cha thân nhi tử, như vậy làm không tốt sẽ có có thể cùng băng hải tặc Râu Trắng liên hệ được người, đem tin tức truyền đến băng hải tặc Râu Trắng đi, chỉ cần luôn luôn cha chứng thực, Bajin nói dối ngay lập tức sẽ bị vạch trần.
 
 	Baccarat miêu tả, càng làm cho Ian xác nhận Bajin là lường gạt suy đoán.
 
 	Nhưng mà, Ian phát hiện Bajin lão thái bà này cũng thật là có đủ khôn khéo, nàng vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận, chẳng những lưu lại cho mình chỗ trống, cũng cho người khác lưu lại mơ màng không gian, coi như không có bởi vì Râu Trắng chết mà nhảy ra muốn đoạt lấy băng hải tặc Râu Trắng di sản, nhưng cũng thành công lợi dụng mọi người đối với Tứ Hoàng Râu Trắng e ngại, đến vì chính mình vớt chỗ tốt.
 
 	Ian phỏng đoán, làm không tốt chính là bởi vì Edward Weibull hình ảnh, đến mức để thế giới chính phủ phát hiện loại này đặc biệt hình ảnh mang tới che giấu chỗ tốt.
 
 	Tại nguyên bản trong lịch sử, cha mặc dù chiến tử, nhưng mà băng hải tặc Râu Trắng thực lực vẫn đại thể bảo lưu lấy, thế giới chính phủ cùng hải quân muốn tiêu diệt còn sót lại băng hải tặc Râu Trắng thế lực, vậy thì nhất định phải muốn lên đường đại lượng tay người, nhưng khi bọn họ phát hiện Edward Weibull người này về sau, lập tức ý thức được có thể thông qua Edward Weibull, mượn tay của hắn đến tiêu diệt băng hải tặc Râu Trắng còn lại thế lực, thậm chí, bọn họ vì mượn chuyện này đến quấy đục nước, không tiếc bốc lên đắc tội hải quân đại tướng Zephyr, cũng muốn đem hắn lôi kéo trở thành Thất Vũ Hải. . .
 
 	Ian trước kia vẫn luôn cảm thấy, nguyên bản trong lịch sử Zephyr phản loạn ra biển quân chuyện này rất kỳ lạ, cái này muốn thế giới chính phủ cùng hải quân đầu óc lấy ra tới trình độ nào, mới sẽ vì một cái Thất Vũ Hải bức đi một vị hải quân đại tướng?
 
 	Nhưng khi chân chính thấy được Edward Weibull người này về sau, Ian mới nhìn ra điểm đầu mối đến, cảm thấy cũng chỉ có đả kích Râu Trắng tàn đảng lý do này. . .
 
 	Thậm chí, chỉ sợ tại cấp độ càng sâu mặt trên còn có một nguyên nhân, cái kia chính là thế giới chính phủ cùng hải quân cảm thấy Edward Weibull người này rất tốt khống chế, loại này nhược trí trẻ em, chỉ cần khống chế được hắn mẹ, chẳng khác nào khống chế được hắn, thế giới chính phủ cùng hải quân tuần tự đã trải qua mấy tên Thất Vũ Hải lâm trận phản loạn, sợ là thực sự có chút không thương nổi, cho nên mới muốn tìm lại càng dễ khống chế người tới đảm nhiệm Thất Vũ Hải. . .
 
 	Chân tướng đến cùng như thế nào, Ian không biết, nhưng mà hắn cảm thấy mình đã đoán được tám chín phần mười.
 
 	Mà hiện tại vấn đề tới, Ian đã ở đây gặp được Edward Weibull cùng hắn mẹ Bajin, như vậy nên xử lý như thế nào hai người kia đây?
 
 	Tiêu diệt bọn họ? Không để bọn hắn tiếp tục giương Râu Trắng cờ hiệu giả danh lừa bịp?
 
 	Như vậy đương nhiên rất tốt, có thể hữu hiệu bảo vệ cha danh tiếng, cũng có thể phòng ngừa về sau thế giới chính phủ cùng hải quân cầm hai người này làm văn chương quấy đục nước.
 
 	Bất quá, nếu như tiêu diệt bọn họ, đen cổ tay Zephyr liền sẽ một mực ở tại hải quân bên trong, không sẽ làm phản. . .
 
 	Nếu như trái lại nghĩ, nếu như có thể ở phía sau đẩy một cái, vẫn là để Edward Weibull lên làm Thất Vũ Hải, như vậy hải quân chỉ sợ cũng muốn mất đi một vị Tiền Hải quân đại tướng, đây đối với hải quân chiến lực tới nói, cũng là tổn thất không nhỏ.
 
 	Có thể cho thế giới chính phủ ngột ngạt, Ian vẫn là rất tình nguyện đi làm. . .
 
 	Đến cùng nên làm như thế nào, Ian hiện tại cũng còn không có cân nhắc tốt, nghĩ đến có chút nhức đầu, đành phải tạm thời trước thả xuống.
 
 	Ngay lúc này, Baccarat đã mang theo Ian xuyên qua thương nghiệp quảng trường, đi tới ven biển nghỉ phép khu, kết quả ở đây, Ian nhưng gặp một thân đồ tắm Kona Nayi!
 
 	Nàng trên tay cầm lấy mấy cái kem ly, dường như chính là muốn trở về bãi biển nơi đó, kết quả nhìn thấy Ian về sau, ánh mắt sáng lên, chạy tới đi tới Ian trước mặt nói: "Thuyền trưởng, ngươi đến rất đúng lúc, nhanh tới giúp chúng ta bôi kem chống nắng!"
 
 	"Phòng. . . Lau kem chống nắng! ?" Ian nhìn xem Kona Nayi vóc người bốc lửa kia, đột nhiên kịp phản ứng, lập tức nhấc tay nói: "Ta đi! Làm ơn nhất định để cho ta tới làm!"
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ tới, Reiju cùng Robin hai người cùng Kona Nayi tại cùng một chỗ. . . Điều này có ý vị gì đã rất rõ ràng. . .