Chương 611: Ngoài ý muốn gặp gỡ
 
 	Gran Tesoro bên trong đại bộ phận sản nghiệp, đều là Teroso, nhưng ngươi nếu là cho rằng Teroso gia đại nghiệp đại, khinh thường sử dụng những này tiểu thủ đoạn lời nói, vậy coi như mười phần sai, cái tên này trước đến giờ đều không phải là cái gì tuân theo luật pháp kinh doanh gia hỏa.
 
 	Không nói những cái khác, nếu là Ian không có đủ thực lực dựa vào, ngươi cảm thấy Teroso sẽ quy củ trả tiền mua xuống những cái kia vàng ư?
 
 	Ian lần này xem như lường gạt Teroso một khoản, cho nên hắn vẫn luôn tại đề phòng Teroso cùng thủ hạ của hắn, hiện tại là tại hắn sân nhà trên địa bàn của hắn, Teroso có quá nhiều phương pháp có thể một lần nữa đem số tiền này lần nữa kiếm trở về.
 
 	Dù là lần này Ian là lâm thời nảy lòng tham tới đấu giá trận, nhưng mà ai dám cam đoan Baccarat có hay không đã đang trên đường tới, cũng đã bày ra cục đây?
 
 	Viên này trái ác quỷ rõ ràng đã vượt qua giá trị của nó, coi như cái kia cùng hắn cố tình nâng giá gia hỏa thật sự là quốc vương, tiền nhiều hơn không địa phương tiêu, nhưng mà Ian một chưa thấy qua hắn, hai không có cùng hắn sinh ra qua mâu thuẫn, hai bên vốn không quen biết, hắn mới không tin con hàng này sẽ tại dạng này một khỏa không được tốt lắm trái ác quỷ phía trên cùng mình tranh loại này cơn giận không đâu đây.
 
 	Không sai, Ian hoài nghi cái kia quốc vương bộ dáng gia hỏa, nhưng thật ra là phòng đấu giá nắm!
 
 	Mặc dù không có bất kỳ chứng cứ, nhưng mà Ian cần chứng cứ ư?
 
 	Đừng quên, mặc dù bởi vì có băng hải tặc, Ian tiêu xài có chút lớn, thỉnh thoảng lại lấy ra tiền đến cho bọn thủ hạ, nhưng mà trên bản chất, Ian còn lúc trước cái kia cùng Nami đồng dạng tham tiền!
 
 	Trên người chịu một cái nạp tiền trò chơi hệ thống , bất kỳ người nào đều sẽ trở thành dạng này thần giữ của. . .
 
 	Hắn cũng nguyện ý dùng tiền mua đồ, nhưng nếu như vượt ra khỏi tâm lý của hắn mong muốn, liền sẽ để Ian sinh ra một loại "Tê liệt bị hố" cảm giác.
 
 	Như vậy thật xin lỗi, lúc này Ian, liền sẽ không theo sáo lộ ra bài!
 
 	Hắn cũng không phải cái gì thượng lưu nhân sĩ cao nhã quý tộc, thân phận của hắn bây giờ là hải tặc ah! Đã không cho ca dùng tiền mua, như vậy thì làm tốt bị cướp giác ngộ đi!
 
 	Nhìn xem Ian một chân đạp ở phía trước cái ghế chỗ tựa lưng bên trên, hung tợn liền tan học chớ đi loại lời này nói hết ra, người ở chỗ này nếu là không biết Ian là cái có ý tứ gì, cái kia nhiều năm như vậy coi như thật sống vô dụng rồi!
 
 	Baccarat choáng váng, ngồi tại Ian bên cạnh, một mặt mộng bức nhìn hắn gò má, mà cái kia cùng Ian đoạt đập trái ác quỷ quốc vương, càng là không biết nên làm gì bây giờ.
 
 	Bất quá, cuối cùng cái tên này còn nhớ rõ mình chức trách, hắn len lén liếc một cái Ian bên cạnh Baccarat, sau đó làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng, chỉ vào Ian tức giận nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Tại sao có thể có như ngươi loại này dã man gia hỏa, bảo an, bảo an đâu! ? Các ngươi làm sao để loại người này trà trộn vào phòng đấu giá đến rồi! ?"
 
 	Hắn lời nói này, ngược lại để bốn phía những cái kia khoác lác cao nhã thượng lưu nhân sĩ bọn họ nhiều một chút đồng cảm, cho nên bọn họ nhao nhao thấp giọng châu đầu ghé tai, suy đoán Ian sợ là nơi nào hải tặc mới đúng, ngay sau đó nhao nhao đối Ian tìm đến lấy xem thường cùng ánh mắt chán ghét.
 
 	Nhưng mà Ian mới không thèm để ý những người này đây, chỉ chỉ quốc vương kia, nói: "Không có việc gì, ngươi trực quản chửi! Đợi chút nữa đấu giá kết thúc về sau, ngươi nếu có thể mang theo trái ác quỷ rời đi phòng đấu giá, ta liền theo họ ngươi!"
 
 	Ian cũng không điểm xuyên cái tên này sau lưng thân phận, trực tiếp dùng vũ lực tiến hành uy hiếp, chính là như thế tùy hứng!
 
 	Quốc vương kia tức giận đến toàn thân run rẩy, khoa tay múa chân rống to: "Bảo an! Bảo an! Mau tới đem cái này làm loạn gia hỏa ném ra bên ngoài! Các ngươi chính là như thế đối đãi đến cạnh tranh khách nhân sao! ?"
 
 	Theo tiếng hô của hắn, mấy cái mặc âu phục đen đại hán vạm vỡ xuất hiện, những người an ninh này tự nhiên đều là Teroso dưới tay, là cam đoan phòng đấu giá an toàn, vừa xuất hiện liền khí thế hung hăng hướng phía Ian vị trí đi tới.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng nhìn cũng không nhìn những người này một cái, chỉ là cười như không cười lườm bên cạnh Baccarat một cái, sau đó liền đem tay đặt ở bên hông mình trên chuôi đao, ngón tay cái giữ lại đao ngạc, tùy thời đều có thể đẩy ra bộ dạng.
 
 	Động tác này, để Baccarat lập tức rùng mình một cái, thoáng cái lấy lại tinh thần, gấp vội mở miệng đối những cái kia bảo an nhân viên hét: "Dừng lại! Các ngươi muốn làm gì! ?"
 
 	Những cái kia bảo an nhận ra Baccarat, mau mau dừng lại, nhưng lại lại không biết Ian thân phận, chỉ thật khó xử mà nhìn xem Baccarat.
 
 	"Cút xa một chút!" Baccarat đối những người này nổi giận nói: "Các ngươi muốn cho ông chủ gây phiền toái ư! ?"
 
 	Đối với Ian tình báo của người này phân tích bên trong, Baccarat đã sớm biết hắn không phải có thể theo lẽ thường suy đoán gia hỏa, nhưng mà Baccarat cũng bây giờ không có nghĩ đến, Ian vậy mà lại như thế không theo sáo lộ ra bài.
 
 	Đổi lại là cái khác hải tặc, dám ở Teroso trên thuyền gây chuyện, sợ sợ sớm liền bị xử lý, nhưng Ian lại là một ngoại lệ, hiện tại không dám động thủ, ngược lại là Baccarat bọn họ.
 
 	Nhưng mà tại nhiều người như vậy nhìn soi mói, Baccarat lại không thể đủ rơi Teroso thanh danh, cho nên một mặt oán trách đối Ian nói: "Ian bề trên, như ngươi vậy làm, không quá hợp quy củ chứ?"
 
 	Ian xích lại gần trước mặt nàng, nâng lên cằm của nàng, thấp giọng cười lạnh nói: "Vị tiểu thư này tỷ, ta bản nhân ngược lại là nguyện ý tuân thủ quy củ, nhưng vấn đề là một ít người nhưng không cùng ta giảng quy củ ah! Ngươi cảm thấy ta có thể làm sao?"
 
 	Baccarat là người thông minh, thoáng cái liền nghe được Ian ý tứ trong lời nói, biết hắn chỉ sợ đã xem thấu, ngay sau đó run lên trong lòng, đành phải thấp giọng nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Ian nghĩ nghĩ, nói: "Như vậy đi, nói thật, ta là tới nơi này nghỉ phép, cũng không muốn cùng các ngươi trở mặt, có điều là một ít người nhất định phải chịu đến chút giáo huấn mới được, ta có thể thanh toán năm trăm triệu, ngươi để tên kia ngoan ngoãn đem viên kia trái ác quỷ đưa lên, như vậy ta có thể không động thủ!"
 
 	Ngụ ý, chính là định lấy bán đấu giá giá rẻ mua xuống viên này trái ác quỷ.
 
 	Cái này khiến Baccarat lập tức thở dài một hơi, Ian nguyện ý cùng yên ổn giải quyết, cái kia là không còn gì tốt hơn, hơn nữa để Baccarat tương đối ngoài ý muốn chính là, Ian lại vẫn nguyện ý trả tiền.
 
 	Mặc dù năm cái ức giá cả bán đi viên này trái ác quỷ, Baccarat bọn họ không có cách nào kiếm được tiền, năm trăm triệu cùng 1.3 tỷ, nhìn như chênh lệch giá cao tới 8 ức Berry, nhưng mà đó cùng Ian đấu giá quốc vương, vốn chính là Baccarat bọn hắn người, cho nên trên thực tế bọn họ cũng không có thiếu, có điều là cái này so với để Ian tại Teroso số bên trên động thủ, đây đã là rất kết cục tốt đẹp.
 
 	Cái này khiến Baccarat ý thức được, xem ra Ian đang còn muốn đằng sau hai vòng đấu giá hội bên trên, đập xuống cái kia hai khỏa trái ác quỷ, cho nên mới sẽ lựa chọn như vậy một cái hoà giải phương án, mà có lần này sự kiện về sau, Baccarat cũng không có ý định ở phía sau đấu giá hội bên trên, lại an bài ám thủ cùng Ian đấu giá. . .
 
 	Ngay sau đó, Baccarat liền vẫy chào kêu lên một bảo vệ, thấp giọng tại đối phương bên tai bàn giao vài câu, nhân viên an ninh kia rất nhanh quay trở lại, lại cùng đấu giá sư nói vài câu, người bán đấu giá kia vội vàng gõ đấu giá chùy, tuyên bố lần này đấu giá kết thúc.
 
 	Tại các nhân viên an ninh dẫn dắt xuống, tham dự bán đấu giá người đều bị phân phát, liền cái kia quốc vương cũng thế, chỉ là tên kia rời đi thời điểm, căn bản không còn dám nhìn Ian, hắn cũng rõ ràng, người này chỉ sợ liền chủ sự Phương Đô không thể trêu vào. . .
 
 	Mà Ian thì là lần nữa ngồi xuống đến, bắt chéo hai chân chờ đợi.
 
 	Quả nhiên , chờ một hồi về sau, một cái người hầu liền nâng một cái che lại vải trắng đĩa đi tới Ian trước mặt, để lộ tầng kia vải trắng, trước đó bị bán đấu giá viên kia trái ác quỷ liền chứa đựng tại trong mâm.
 
 	Ian cầm qua trái ác quỷ quan sát một chút, nghe được trong đầu hệ thống xác nhận đây là một khỏa chân chính trái ác quỷ về sau, mới mở ra vali xách tay, cân nhắc năm trăm triệu Berry thẻ đánh bạc ném tại người thị giả kia khay bên trong.
 
 	Nhìn xem Ian thật trả tiền, Baccarat lúc này mới thật dài thở dài một hơi, nàng lúc này vậy mà cảm thấy, Ian loại này khách nhân, dường như cũng không tính là khó mà chăm sóc. . .
 
 	Tựa như Ian nói tới, hắn kỳ thật cũng nguyện ý tuân thủ quy củ, hắn đã muốn mua trái ác quỷ, vậy hắn kỳ thật đã làm tốt xuất tiền chuẩn bị, nhưng điều kiện tiên quyết là, không nên bị người xem như coi tiền như rác!
 
 	Hắn còn muốn ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian, ý định ở chỗ này chờ Aokiji đại tướng cùng Kuina bọn họ đến, cho nên cũng không nguyện ý động thủ thật dẫn đến hủy chiếc thuyền này, làm bộ phát một lần bão tố, để bỏ đi một ít người ảo tưởng không thực tế, đối Ian tới nói mục đích đã đạt đến.
 
 	Mà đi qua sau chuyện này, Baccarat cũng không dám làm loạn, Teroso bàn giao cho nhiệm vụ của nàng, nàng cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống, bởi vì bọn hắn cũng không muốn cùng Ian thật kiếm trở mặt.
 
 	Ra phòng đấu giá về sau, Baccarat quy củ cho Ian làm hướng dẫn du lịch, mang theo hắn đi xem một tuồng kịch kịch biểu diễn, sau đó lại dẫn hắn tìm kiếm Gran Tesoro bên trong những cái kia mỹ thực cửa hàng.
 
 	Ian lúc này cũng ổn định lại tâm thần, hưởng thụ lấy Gran Tesoro bên trong nghỉ phép thời gian.
 
 	Không thể không nói, Gran Tesoro quả thực có chỗ độc đáo của nó, cũng khó trách sẽ hấp dẫn lấy các nơi trên thế giới đám người đi tới tòa thành thị này, ở đây , bất kỳ cái gì muốn đồ vật, đều có thể mua được!
 
 	Thậm chí Baccarat còn rất mịt mờ hướng Ian nhấc lên, hắn coi như muốn ở chỗ này mua sắm nữ nô, cũng là có thể, hơn nữa từng cái chủng tộc đều có, số người ở nơi đây buôn bán, vậy mà so đảo Sabaody cũng không kém nhiều. . .
 
 	Bất quá, nhìn thấy Ian nhíu mày về sau, Baccarat mới đột nhiên kịp phản ứng, nghĩ tới băng hải tặc Người săn rồng bản chất, ngay sau đó mau ngậm miệng, không còn dám cùng Ian nhấc lên loại lời này đề.
 
 	Ian ngược lại cũng bình tĩnh, cũng không nói gì thêm, hắn biết rõ, nô lệ mậu dịch là thế giới này xấu xí nhất cũng là khó khăn nhất lấy loại bỏ sự tình, chỉ cần có những cái kia cao cao tại thượng đặc quyền tầng lớp tồn tại một ngày, loại chuyện này liền một ngày sẽ không biến mất.
 
 	Baccarat hiện tại rất cẩn thận chiêu đãi Ian, không còn dám nói cái gì va Ian xúi quẩy sự tình, nhưng mà, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, ngay tại hai người đi tại trên đường phố thời điểm, đột nhiên phía sau một thanh âm vang lên.
 
 	"Ma ma! Ngươi lại muốn đi sòng bạc sao? Nhưng mà ta không muốn đi ah, ta muốn ăn heo nướng!"
 
 	Thanh âm này giọng rất lớn, nhưng mà ngữ khí ở trong nhưng lộ ra một loại đần độn hương vị, Ian tò mò nghiêng đầu lại, kết quả lập tức liền ngây ngẩn cả người!
 
 	Tại phía sau hắn đi tới, là hai người, bên trong một cái dáng người tương đối nam nhân cao lớn, chẳng những cao lớn, hơn nữa thoạt nhìn rất mập mạp, điều kỳ quái nhất chính là, Ian liếc mắt liền thấy được hắn dưới mũi phương đầu kia cùng Râu Trắng cha giống nhau như đúc cong lên huyền nguyệt râu ria!
 
 	Đệch! Edward Weibull! ?