Chương 614: Khúc nhạc dạo mở ra
 
 	Quả nhiên, đem Ian bị Kona Nayi lôi kéo đi tới bên bãi biển thời điểm, hắn thấy được Reiju cùng Robin.
 
 	Cùng Kona Nayi đồng dạng, Reiju cùng Robin lúc này đều là một thân gợi cảm đồ tắm, Reiju vẫn luôn ưa thích màu hồng phấn, cho nên mặc trên người chính là một cái màu hồng phấn hẹp bên cạnh áo ngực, cái này áo ngực siết được có chút chặt, tôn lên trước ngực nàng cực kỳ sung mãn.
 
 	Mà hạ thân của nàng mặc, là một cái hai bên dây buộc , đồng dạng màu hồng phấn quần quần.
 
 	Nàng nằm tại trên ghế dài, che tại ô mặt trời bóng mờ bên trong, giao hòa chân đang xem lấy tạp chí.
 
 	Mà Robin thì là mặc một cái màu đen đồng dạng dây buộc quần bơi, trên người lại là một cái đỏ trắng đan xen chim cò cao eo quần áo, nàng đem quần áo góc áo kéo ở trước ngực đánh một cái kết, xem như áo tắm mặc, kết quả cứ như vậy, bộ ngực liền có một nhỏ nửa cầu từ phía dưới bộ phận lộ ra.
 
 	Mà Kona Nayi cùng các nàng so sánh cũng hào không kém nhiều, không có mặc bình thường kỵ sĩ giáp về sau, Kona Nayi cũng đầy đủ biểu hiện ra thân hình của nàng, mặc dù bộ ngực kích thước hơi nhỏ hơn một chút, nhưng mà Kona Nayi phần bụng nhưng có hết sức xinh đẹp đường cong, cái kia là lâu dài thể thuật rèn luyện đưa đến, tràn đầy nhu hòa lực lượng cảm giác.
 
 	Ba cái xinh đẹp nữ hài tử tụ cùng một chỗ, để Ian khi nhìn đến thời điểm chỉ cảm thấy một trận nhãn choáng, cảm thấy trong lỗ mũi nóng một chút, phảng phất có đồ vật gì muốn chảy ra.
 
 	"Robin, Reiju!" Kona Nayi vui vẻ nói: "Các ngươi nhìn ta đem ai mang đến?"
 
 	Trên ghế nằm hai người đem kính mát đẩy lên, thấy được Ian cái kia trừng trừng thị lực, Robin cười khanh khách lên, nói: "Thuyền trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Mà Reiju thì là che miệng khẽ cười nói: "Ngươi bộ dáng bây giờ, cùng ta cái kia ngu ngốc đệ đệ Sanji hình như ah. . ."
 
 	Kona Nayi tìm ra một nhánh kem chống nắng, một cái kín đáo đưa cho Ian, đối với hắn nháy nháy mắt nói: "Hừ hừ, tiện nghi ngươi! Đây chính là chúng ta băng hải tặc Người săn rồng độc nhất phúc lợi ah!"
 
 	Reiju cùng Robin nhìn nhau cười một tiếng, cũng rõ ràng Kona Nayi ý tứ, ngay sau đó ba người lật người đến, song song nằm ở trên ghế dài, vươn tay ra, nhẹ nhàng hướng dưới bộ ngực vừa mới kéo, đem từng người áo ngực hiểu ra!
 
 	Sau đó ba người nhìn qua Ian cười nói: "Thuyền trưởng, nhờ ngươi. . ."
 
 	Nhìn xem ba người cái kia liếc mắt một cái là rõ mồn một bóng loáng phía sau lưng da thịt, còn có bởi vì bị áp bách về sau, theo bên cạnh hai bên nặn ra xinh đẹp hình dạng, vừa nghĩ tới đợi chút nữa tay của mình liền muốn tại ba người trên da thịt qua lại ma sát, Ian liền hận không thể lệ rơi đầy mặt ngửa mặt lên trời gào to!
 
 	Quá tuyệt vời! Đây mới thật sự là nghỉ phép ah!
 
 	Hắn nhìn thoáng qua tay của mình, rầu rĩ đợi chút nữa bản thân có muốn hay không giả bộ như tay trượt đây?
 
 	Nhìn nhìn lại ba vị tiểu tỷ tỷ cái kia thướt tha dáng người, liền trước đó bị Miss Bajin mang tới bóng mờ, cũng bị chữa khỏi. . .
 
 	Tại thời khắc này, Ian nhớ tới dưới trời chiều chạy băng băng, chỉ cảm thấy mình thanh xuân không hối hận. . .
 
 	Hấp tấp cầm kem chống nắng chạy tới, Ian liền Baccarat đều quên, khiến cho Baccarat ở phía xa nhìn xem một màn này, rầu rĩ được không muốn không muốn, rốt cuộc minh bạch mị lực của mình vì cái gì đối Ian không có tác dụng.
 
 	. . .
 
 	Ngay tại Ian hưởng thụ lấy phúc của hắn lợi thế giới thời điểm, hắn nhưng lại không biết, lúc này ở Teroso hiệu cách đó không xa trên mặt biển, đang có ba chiếc thuyền, đang tại hướng tới nơi này gần lấy.
 
 	Tại phía nam chiếc thuyền kia, là một chiếc du thuyền, là chuyên môn tiếp đãi một chút du khách đi tới Teroso hiệu thuyền.
 
 	Trên chiếc thuyền này, phần lớn đều là một chút các nơi trên thế giới tới quyền quý phú hào, bọn họ tập trung ở du thuyền thượng tầng, đã sớm sớm bắt đầu đủ loại vũ hội, là sắp đến Gran Tesoro ngày nghỉ đánh cái tiền tiêu.
 
 	Mà tại du thuyền tầng dưới, hành khách nhưng đều là một chút bình dân hoặc là hải tặc, đây đều là đã sớm nhẫn nhịn không được nghèo khó sinh hoạt, mơ ước có thể tại Gran Tesoro bên trong một đêm làm giàu mà đến, bọn họ trong ngực cất bản thân sau cùng gia sản, ý định được ăn cả ngã về không liều một phát, cho nên giờ phút này mặc dù hâm mộ thượng tầng những cái kia tầm hoan tác nhạc các phú hào, nhưng lại cũng đầy nghi ngờ ước mơ, đang mong đợi đến Gran Tesoro sau sinh hoạt.
 
 	Boong thuyền mặt, một người mặc áo choàng cao đại nam nhân, đang tựa tại rào chắn chỗ,
 
 	Mặt không thay đổi nhìn xem trên thuyền trình diễn từng cảnh tượng ấy nhân sinh muôn màu.
 
 	Mặc kệ là những cái kia xa xỉ vô độ quyền quý phú hào, vẫn là dào dạt hi vọng bình dân hải tặc, đều không thể để cái này cái nam nhân trên mặt biểu lộ xuất hiện chút nào ba động.
 
 	Một hồi gió biển thổi vào, nhô lên áo choàng mũ trùm, lộ ra mũ trùm phía dưới khuôn mặt của đàn ông, chỉ thấy mặt trái của hắn bên trên, có kỳ quái màu đỏ phương hoa văn hình xăm, cái này hình xăm thoạt nhìn, liền như là một loại nào đó lân phiến hình dạng đồng dạng.
 
 	Nếu có hải quân cao tầng tướng lĩnh nhìn thấy cái này cái khuôn mặt nam nhân lời nói, sợ rằng sẽ đem hết khả năng liên hệ thế giới chính phủ cùng hải quân, đồn công an có có thể động dụng lực lượng, hoàn toàn oanh nặng chiếc này du thuyền!
 
 	Bởi vì vì người đàn ông này, chính là Monkey ·D  Dragon! Bị thế giới chính phủ truy nã, trên đời nguy hiểm nhất tội phạm, quân cách mạng cao nhất lãnh tụ!
 
 	Rời đi Bardigo về sau, Dragon vậy mà ẩn giấu đi thân phận, xuất hiện ở chiếc này du thuyền phía trên, đang trước khi đến Gran Tesoro trên đường. . .
 
 	. . .
 
 	Mà tại biển cả mặt phía bắc, một chiếc chiến hạm cũng đồng dạng đang tại giương buồm đi tới, chỉ là kỳ quái là, chiếc quân hạm này phía trên cũng không có hải quân lá cờ, ngay cả cánh buồm phía trên cái kia hải âu tiêu chí, cũng bị xóa đi.
 
 	Chiếc quân hạm này chỗ cần đến , đồng dạng cũng là Gild Tesoro.
 
 	Chiến hạm boong thuyền, Tiền Hải quân đại tướng Aokiji, đang nằm ngửa trên ghế mặt, một cái tay để ở sau ót gối lên, một cái tay khác thì là cầm một phong thư đang xem lấy.
 
 	Thợ Săn Trắng Smoker cắn xì gà cũng ngồi ở một bên, nhìn thấy Aokiji động tác, nhịn không được mở miệng nói: "Ian tiểu tử này, không giải thích được gửi đến một phong thư, mời Kuzan đại tướng ngươi đi Teroso hiệu, đến cùng là muốn làm gì?"
 
 	"Nếu như ngươi hỏi một chút Kuina lời nói, nàng có lẽ có thể nói cho ngươi đáp án!" Aokiji quay đầu đối Smoker nói: "Có điều là điều kiện tiên quyết là nàng nguyện ý nói cho ngươi mới được, còn có, nói đừng gọi ta đại tướng, ta đã sớm rời khỏi hải quân!"
 
 	"Thật là. . ." Smoker cộp cộp mút lấy xì gà, buồn bực nói: "Ta theo ngươi rời đi hải quân, Hina không chỉ một lần gọi điện đến chửi qua ta!"
 
 	Aokiji mỉm cười, nói: "Kỳ thật ngươi không nên theo ta rời đi!"
 
 	"Không quan trọng!" Smoker nằm ngửa trên ghế, hai tay gối ở sau ót, nói: "Dù sao Kuina ban đầu là thủ hạ của ta, Akainu lên làm nguyên soái về sau, làm không tốt cũng sẽ tìm ta gây phiền phức, ta lưu tại biển trong quân không liền thành cõng nồi sao?"
 
 	"Kuina đây?" Aokiji hỏi.
 
 	"Cùng Tashigi tại trong khoang thuyền đây!" Smoker nói: "Nghe được có thể đi Gran Tesoro, cô nàng kia cũng rất hưng phấn đây."
 
 	Nghe được Smoker nói như vậy, Aokiji cũng cũng không nói gì nữa, thu hồi Ian lá thư này, yên lặng nhìn qua trên mặt biển cái kia dần dần xuất hiện Teroso hiệu, nhìn xem nó theo một điểm đen thời gian dần qua biến thành quái vật khổng lồ.
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng, tại phía đông trên mặt biển, một chiếc giương BIGMOM băng hải tặc lá cờ cổ quái thuyền, cũng đang tại hướng về Teroso hiệu lái tới.
 
 	Trên chiếc thuyền này, Charlotte gia tộc con trai trưởng Perospero, còn có con thứ Katakuri, đều ngồi trên thuyền.
 
 	"Ca ca, tiểu tử kia thật tại Teroso bên trên ư?"
 
 	Katakuri ôm hai tay, cái cằm cùng bờ môi đều che dấu tại lông mềm như nhung khăn quàng cổ bên trong, hỏi Perospero nói.
 
 	"Đương nhiên tại!" Perospero thật dài đầu lưỡi liếm láp hắn bánh kẹo gậy, nói: "Không nghĩ tới băng hải tặc Người săn rồng có một tòa Sky Island sự tình, lại là thật, nếu không phải nhận được tình báo nói hắn xuất hiện tại Teroso hiệu bên trên, chúng ta thật đúng là không có cách nào tìm tới bọn họ, cho bọn hắn đưa thiệp mời đây!"
 
 	"Còn tốt bọn họ xuất hiện!" Katakuri nói: "Mẹ tiệc trà còn một tháng nữa thời gian sắp đến, nên làm công việc bếp núc cũng đã gần phải hoàn thành, nhưng mà nếu như kết quả là nhưng không có mời được khách người, mẹ sẽ tức giận!"
 
 	"Cũng không biết mẹ đến cùng nghĩ như thế nào, vậy mà muốn cùng băng hải tặc Người săn rồng thông gia!" Perospero có chút buồn bực nói: "Ian tiểu tử kia, lúc trước thoáng cái cướp đi không ít tuổi thọ, mẹ lại vẫn muốn đem mười bốn muội Smoothie gả cho hắn! ?"
 
 	"Smoothie hẳn là sẽ không đồng ý chứ?" Katakuri nói: "Tính cách của nàng nhưng mà rất cường thế đây , bình thường nam nhân, nàng cũng sẽ không nhìn ở trong mắt."
 
 	"Nhưng vấn đề chính là Ian tiểu tử kia không phải bình thường nam nhân ah!" Perospero nói: "Tại chúng ta trước khi lên đường, ta đã nhận được tin tức, Smoothie đã đáp ứng! Nàng cảm thấy một cái một tỷ hai tiền thưởng nam nhân, đã xứng với nàng. . ."
 
 	Katakuri nghe được thẳng lắc đầu, nói: "Nàng là đáp ứng, nhưng mà cùng mẹ đồng dạng, hiện tại cũng là mong muốn đơn phương đây, Ian có đáp ứng hay không còn khác nói sao!"
 
 	"Hắc hắc!" Perospero trên mặt lộ ra cười lạnh, liếm láp bánh kẹo gậy nói: "Nhưng mà mẹ tâm ý đã quyết, không thể tuỳ theo hắn không đáp ứng! Mặc kệ là hắn bày ra lực lượng linh hồn, vẫn là cái kia hiếm có Tam Nhãn Tộc huyết thống, thậm chí hắn băng hải tặc bên trong cự nhân tộc, đều đã nghiêm trọng gây nên mẹ hứng thú. . ."
 
 	Hai người nói chuyện ở giữa, Teroso hiệu hình dáng cũng đã xuất hiện. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: