Chương 615: Teroso phiền phức
 
 	Theo bãi biển sau khi trở về, Ian thậm chí muốn làm chúng tuyên bố, bản thân tiếp xuống một tháng đều không rửa tay!
 
 	Nhưng mà hắn lại không thể không trở về, bởi vì hắn phát hiện nếu là bản thân lại ở lại, sợ là muốn ứ máu xông tới cúp máy. . .
 
 	Huyết khí phương cương người trẻ tuổi, bị ba vị yêu tinh tiểu tỷ tỷ kích thích không muốn không muốn, lại còn không có địa phương phát tiết, cái này nói không rõ ràng đến cùng là phúc lợi vẫn là hành hạ.
 
 	Bất quá, nếu như ngươi muốn hỏi Ian còn nguyện ý hay không một lần nữa, đáp án kia là khẳng định. . .
 
 	Khách sạn là Ian xuất vốn bao xuống, băng hải tặc Người săn rồng tất cả mọi người đến lúc đó cũng sẽ ở toà này khách sạn bên trong nghỉ ngơi, như vậy thuận tiện liên lạc, mà tại khách sạn trong phòng, Ian hung hăng vọt lên một cái nước lạnh tắm về sau, lúc này mới bình tĩnh rất nhiều, hắn nằm ngửa tại gian phòng của mình trên giường, tiếp tục lấy bản thân đổi mới đại nghiệp.
 
 	Từ khi tại thẻ bài mảnh vỡ trong cửa hàng phát hiện tương lai bản Trunks thẻ bài về sau, Ian liền quyết định, tấm này thẻ bài hắn nhất định phải đem tới tay.
 
 	Thẻ bài kho rất lớn, tất cả series thẻ bài cộng lại, cũng không biết có bao nhiêu trương, nhưng mà nhiều như vậy thẻ bài, có thể ra trận cũng chỉ có sáu tấm mà thôi, như vậy thế tất yếu làm ra lấy hay bỏ mới được.
 
 	Niệm lực tổng giá trị vẫn luôn là chế ước Ian thực lực nhược điểm, mặc dù có đủ loại cơ sở kỹ năng tăng cường cùng đủ loại thẻ bài thuộc tính cơ sở tăng thêm, nhưng mà cái này lúc nào cũng có một cái hạn mức cao nhất, Ian tính toán qua, coi như hiện tại có thể dùng 6 tấm cấp 60 thẻ đỏ trang bị lên, trụ cột của hắn niệm lực thuộc tính nhiều nhất chỉ có thể đến hai vạn năm tả hữu, càng đi về phía sau, tăng lên càng là khó khăn, coi như có thể thông qua bản thân thô bạo tu hành gia tăng niệm lực tổng giá trị, nhưng lại cần quanh năm suốt tháng tích lũy.
 
 	Cho nên Ian đang chọn thẻ bài thời điểm, liền tương đối ưu ái những cái kia có tăng lên trên diện rộng thuộc tính kỹ năng thẻ bài, cũng tỷ như nói Hiei Hắc Long Ba thôn phệ, hoặc là Senbonzakura lưỡi đao Shikai cùng Bankai, những năng lực này cũng là có thể trong nháy mắt tăng cường hắn thuộc tính, có thể để cho Ian trong khoảng thời gian ngắn, đột phá niệm lực trị chế ước.
 
 	Tuy nói dạng này trong thời gian ngắn tăng lên, cũng không thể đủ kéo dài, nhưng mà đừng quên, Ian tất cả năng lực đều cùng niệm lực trị có quan hệ, trong nháy mắt phát ra niệm lực trị bao nhiêu, cũng quyết định hắn kỹ năng uy lực lớn nhỏ, cho nên coi như không cách nào tiến hành đánh lâu dài, nhưng mà nếu như có thể thông qua loại này đại uy lực kỹ năng một chiêu chế địch, như vậy có thể kiên trì bao nhiêu thời gian kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, kẻ địch bị thuấn sát, đằng sau khẳng định liền không có chiến đấu. . .
 
 	Tương lai bản Trunks tấm thẻ bài này, Ian đại khái đều có thể đoán được hắn thuộc tính cùng kỹ năng, biến thân Siêu Saiya cái kia là khẳng định, cái này chỉ sợ sẽ là một loại có thể trong nháy mắt tăng cường thuộc tính năng lực, chính là Ian cần có.
 
 	Hơn nữa đoán chừng còn có vũ không thuật cùng khí công ba một loại kỹ năng, đối với Ian tới nói, đều là tương đối thực dụng: Về sau coi như không mượn Hắc Long Ba thôn phệ hiệu quả, Ian đoán chừng cũng có thể tự do bay lượn.
 
 	Hơn nữa so rõ ràng địa phương tốt ở chỗ, Trunks tấm thẻ bài này bị hệ thống định nghĩa là tứ tinh thẻ bài, tại mảnh vỡ trong cửa hàng xuất hiện tỷ lệ sẽ cao một chút, đồng thời cần tập hợp đủ mảnh vỡ cũng sẽ ít một chút, không giống nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ như thế, muốn 180 cái mảnh vỡ, đương nhiên thiếu sót cũng có, cái kia chính là Ian cần lặp đi lặp lại thu thập rất nhiều tấm thẻ bài, đến đem hắn tiến giai tăng lên tới ngũ tinh thẻ đỏ.
 
 	Một bên không ngừng mà đổi mới lấy mảnh vỡ cửa hàng, Ian một bên tại quy hoạch lấy bản thân còn lại thẻ bài lựa chọn.
 
 	Đã nghĩ cách đem lặp lại Yagami thẻ bài lui xuống, như vậy Ian còn cần tìm một tấm thẻ bài để thay thế, trừ cái đó ra, Yasuo thẻ bài cũng có thể nghỉ việc, Ian hiện tại kiếm thuật tu hành kỹ năng đã đến Đại Sư cấp bình cảnh, tấn thăng tông sư cấp cần đặc thù lĩnh ngộ cùng gặp gỡ, cho nên chỉ là dựa vào không ngừng mà học tập thẻ bài bên trong kiếm thuật kiếm chiêu, đã không có tác dụng lớn nữa.
 
 	Cứ như vậy, Ian muốn bổ đầy tất cả rãnh thẻ, kỳ thật cần muốn tìm ba tấm thẻ bài, tương lai bản Trunks là một tấm trong đó, còn lại hai tấm Ian cũng đang cày mới thời điểm, không ngừng chú ý xuất hiện những cái kia mảnh vỡ, nhìn có hay không thích hợp.
 
 	Mà đang cày mới trong quá trình, lần lượt có mấy trương xuất hiện thẻ bài mảnh vỡ, đưa tới Ian chú ý.
 
 	Tấm thứ nhất, là cùng Ian Misaka Mikoto thẻ bài cùng một loạt thẻ bài, có điều là lại là ngũ tinh nguyên sinh thẻ đỏ: Kanzaki Kaori!
 
 	Ian vốn trước khi đến cũng có nghĩ qua, có lẽ có thể lựa chọn Toaru Majutsu no Index series bên trong Accelerator, vectơ thao túng năng lực như vậy, tuyệt đối ngưu bức, nhưng mà, đang cày mới quá trình bên trong, Ian lại phát hiện, Accelerator thẻ bài xuất hiện tỷ lệ tương đối nhỏ.
 
 	Ngược lại là Kanzaki Kaori thẻ bài, bởi vì Ian kiếm thuật kỹ năng nguyên nhân, xuất hiện tần suất tương đối cao.
 
 	Mà tấm thứ hai Ian hơi chú ý, là đến từ Fairy Tail series , đồng dạng là ngũ tinh thẻ đỏ yêu tinh nữ vương Erza!
 
 	Còn tấm thứ ba, thì là bắt nguồn từ Bleach series, có điều là lại không phải Inoue Orihime dạng này nhân vật chính loại thẻ bài, mà là Thập Nhận bên trong thứ tư nhận: Ulquiorra Cifer.
 
 	Ian nhìn trúng tấm thẻ bài này, là suy đoán tấm thẻ bài này làm không tốt sẽ có một cái phi thường cường đại năng lực, cái kia chính là nguyên tác manga bên trong rất phong cách 【  Gran Rey Cero 】!
 
 	Cái này ba tấm thẻ bài, đều là nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ, đồng thời bởi vì cùng Ian cơ sở kỹ năng phù hợp với nhau, cho nên xuất hiện tần suất hơi cao, nếu như muốn thu thập lời nói, là tương đối dễ dàng đạt thành, có điều, bởi vì hai tấm thẻ này biển hiệu đều là lấy mảnh vỡ hình thức xuất hiện, cho nên Ian cũng không biết cái này ba tấm thẻ bài cụ thể năng lực là cái gì, nghĩ nghĩ về sau, Ian ý định trước thu thập, kiếm ra thẻ bài đến tiến hành so sánh, sau đó lựa chọn trong đó hai tấm, cùng Trunks thẻ bài cùng một chỗ, đem bản thân rãnh thẻ lấp đầy.
 
 	Hiện tại kim cương mặc dù dư dả, có điều là nhưng cũng cần Ian tốn thời gian không ngắn đổi mới, hơn nữa hắn còn muốn đem Hiei thẻ bài, Misaka Mikoto thẻ bài đều tiến hành hiến tế, cái này chắc chắn còn cần tiến hành đại lượng rút 10 lần liên tiếp tạp, đi thu thập hai cái này series vừa đến thẻ bốn sao biển hiệu.
 
 	Ngay tại Ian tại trong phòng của mình là thực lực của mình mà cố gắng thời điểm, một chiếc hải quân chiến hạm cũng đi vào Teroso hiệu bến cảng.
 
 	Hải quân đại tướng Aokiji, dẫn đầu đổ bộ Gran Tesoro.
 
 	Vốn là hải quân chiến hạm đến Teroso hiệu loại chuyện này, cũng không thể nào ly kỳ, cái này Gran Tesoro bên trong ra vào hải quân, có thể không phải số ít, cho nên vừa mới bắt đầu cũng không có gây nên cái gì chú ý.
 
 	Nhưng mà, đem Aokiji mang theo Smoker, mang theo Kuina cùng Tashigi, cùng rất nhiều cái hải quân tướng tá sĩ quan cùng lúc xuất hiện ở trong thành thời điểm, lập tức liền đã dẫn phát rối loạn tưng bừng.
 
 	Aokiji theo hải quân nguyên soái vị trí bên trên giận dữ từ chức, đồng thời thối lui ra khỏi hải quân tin tức, những ngày này đã sớm truyền khắp toàn bộ Tân Thế Giới, người bình thường mặc dù không biết trong đó tình huống, nhưng lại cũng rất nóng lòng tại thảo luận chuyện này.
 
 	Cho nên, đem mọi người nhận ra Aokiji về sau, lập tức cảm thấy hết sức kinh ngạc, bọn họ cũng không nghĩ tới, Aokiji rời đi hải quân về sau trạm thứ nhất, vậy mà lại là nơi này! ?
 
 	Teroso dưới tay, lập tức liền đem chuyện nào hồi báo cho Teroso.
 
 	Teroso đối với Aokiji đến, cũng rất là kinh ngạc, hắn nơi này tiếp đãi qua rất nhiều hải quân cao tầng, thậm chí liền Sengoku nguyên soái, đều đã từng đến hắn nơi này trôi qua nghỉ ngơi, nhưng vậy cũng là thời kỳ hòa bình.
 
 	Aokiji xuất hiện ở nơi này thời gian, có chút mẫn cảm, bởi vì Aokiji giận dữ nghỉ việc, hải quân bên trong vẫn còn có chút rung chuyển, thậm chí liền thế giới chính phủ đều có chút bất mãn, cảm thấy Aokiji cái này hải quân đại tướng rời khỏi hải quân, thực sự để bọn hắn rất mất mặt, mà Aokiji vừa rời đi về sau, liền đi tới nơi này, nếu để cho Akainu cái này tân nhiệm nguyên soái cùng thế giới chính phủ sinh ra một chút liên tưởng không tốt, cảm thấy Aokiji cùng Teroso tầm đó có cái gì ngầm liên hệ, vậy đối Teroso tới nói liền không lớn diệu.
 
 	Teroso không muốn gây nên hiểu lầm không cần thiết, có điều, hắn vẫn là tự mình ra nghênh tiếp Aokiji.
 
 	Aokiji đương nhiên không có khả năng đối Teroso giải thích bản thân ý đồ đến, nhận được Ian tin loại chuyện này, căn bản không có khả năng cùng Teroso người ngoài này giảng, cho nên hắn chỉ nói mình là đến giải sầu, để Teroso hỗ trợ an bài mấy cái gian phòng là tốt rồi.
 
 	Teroso ôm nghi hoặc là Aokiji đám người bọn họ an bài chỗ ở , chờ đến sau khi hắn rời đi, Smoker mới hỏi Aokiji, có muốn hay không đi tìm Ian.
 
 	Nhưng mà Aokiji nghĩ nghĩ, nhưng lắc đầu nói: "Teroso người này, cùng thế giới chính phủ liên hệ chặt chẽ, bây giờ lập tức liền đi tìm Ian, đoán chừng sẽ để cho hắn phát hiện, vẫn là để sau hãy nói vậy!"
 
 	Nói thật, Aokiji hiện tại cũng rất mê man, đột nhiên thoáng cái rời đi ngây người nhiều năm như vậy hải quân, hắn chính mình cũng không biết bản thân tiếp xuống cần làm gì.
 
 	Nhận được Ian tin thời điểm, hắn cảm thấy Ian rất có thể muốn mời mời mình gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, vốn là lấy tính cách của hắn tới nói, coi như rời đi hải quân, hắn cũng không có thể trở thành hải tặc, nhưng cũng là bởi vì đối tự thân loại này mê man, cho nên Aokiji cuối cùng vẫn là quỷ thần xui khiến đáp ứng, đi tới địa điểm ước định ý định cùng Ian gặp mặt.
 
 	Đến đã tới, cần có cảnh giác hắn là có, Teroso người này Aokiji cũng không tín nhiệm hắn, lo lắng Teroso sẽ phái người theo dõi hành tung của mình, cho nên cũng không có ý định trước tiên liền đi cùng Ian gặp mặt.
 
 	Mà rời đi Teroso, cũng quả thực là nghĩ như vậy, hắn lúc này đã sinh ra nghi ngờ, luôn cảm thấy Ian chân trước vừa tới Gran Tesoro không bao lâu, Aokiji cũng xuất hiện, ở trong đó sợ là có liên hệ gì.
 
 	Nhưng mà, không đợi hắn an bài bọn thủ hạ chú ý Aokiji đám người hành động lúc, bọn thủ hạ nhưng đầu đầy mồ hôi lại mang đến cho hắn một cái tin tức càng xấu.
 
 	BIGMOM băng hải tặc người, vậy mà cũng tới đến Gran Tesoro! Hơn nữa còn là bộ trưởng bộ kẹo Perospero, cùng điểm tâm ngọt tam tướng tinh Katakuri!
 
 	Vừa nghe đến tin tức này, Teroso mồ hôi lạnh liền xuống.
 
 	Không biết vì sao, hắn đột nhiên có một loại dự cảm không ổn, hiện tại Gran Tesoro bên trong, chẳng những có Ian cùng băng hải tặc Người săn rồng, hiện tại lại nhiều Tiền Hải quân đại tướng Aokiji cùng BIGMOM băng hải tặc người, mẹ nó, những người này toàn bộ đều không phải là đèn đã cạn dầu!
 
 	Một đám Ngoan Nhân, cứ như vậy không giải thích được tụ cùng một chỗ, xuất hiện ở địa bàn của mình, Teroso lập tức cảm giác được áp lực như núi.
 
 	Cái này nếu là bọn họ hai bên tầm đó sinh ra một điểm gì đó xung đột cùng hiểu lầm, chuyện kia coi như lớn phát. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: