Chương 617: Tham tiền tâm hồn
 
 	Chuyện trên đời này tình, chính là trùng hợp như vậy.
 
 	Dragon cũng theo cái kia chiếc du thuyền đi tới Gran Tesoro bên trong, bởi vì thân phận rất đặc thù, cho nên hắn vẫn luôn che giấu thân phận của mình, ngay cả Teroso cùng thủ hạ của hắn, đều không có phát hiện Dragon xuất hiện.
 
 	Mà tại đi tới Gran Tesoro về sau, Dragon cũng chuyên thay đổi trang phục, cái kia thân mũ che màu xanh lục quần áo, tại đây Gran Tesoro ở trong ngược lại sẽ rất nổi bật, cho nên hắn chuyên đổi một thân nơi này du khách thường gặp ăn mặc: Áo sơmi hoa quần bãi biển!
 
 	Dạng này một thân ăn mặc, ẩn hiện tại Gran Tesoro bên trong, vốn là có thể nói hoàn toàn sẽ không khiến cho người chú ý.
 
 	Nhưng mà, ai cũng không nghĩ tới chính là, trước lúc này lại bởi vì Ian đối Bajin một cước nén lại đạp, đưa đến Bajin toàn thành tại kiểm tra như vậy trang phục người. . .
 
 	Dragon cũng bởi vì cái này thân trang phục, mà bị Bajin cho cản lại, mặc dù không biết Bajin muốn làm gì, nhưng mà Dragon phát hiện Bajin dường như không hề giống thế giới người của chính phủ, cho nên đánh bạo tháo xuống chụp mũ, để Bajin liếc một cái.
 
 	Ngắm một cái không quan trọng, Dragon vốn là cũng cũng không phải là Bajin muốn tìm người, cho nên Dragon như là dự nghĩ như vậy, thuận lợi qua ải.
 
 	Bất quá, ai cũng không nghĩ tới chính là, Bajin lão thái bà này bởi vì vô cùng hám làm giàu, lại thêm có Edward Weibull như thế một cái thực lực mạnh mẽ quái vật, cho nên lão thái bà này bình thường thu nhập nguồn gốc, chính là chuyên môn bắt những này tiền thưởng mắc, trên người nàng, tùy thời đều mang rất nhiều treo giải thưởng đơn!
 
 	Mà xem như thế giới chính phủ một mực tại truy nã hung ác nhất tội phạm, Dragon lệnh treo giải thưởng cũng ở trong đó. . .
 
 	Bajin vốn là chẳng qua là cảm thấy vừa rồi người này, có lẽ là cái gì bị truy nã hải tặc, cho nên mới lấy ra treo giải thưởng đơn đến kiểm chứng một cái, nhưng khi nàng phát hiện vừa rồi người kia lại là nhà cách mạng Dragon thời điểm, Bajin lập tức ý thức được, bản thân bắt được một cái siêu cấp cá lớn!
 
 	Dragon người này mặc dù bởi vì treo giải thưởng sự tình, tại trên thế giới có thể nói là mọi người đều biết, nhưng là do ở một mực khiêm tốn hoạt động, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, cho nên thực sự được gặp hắn người nhưng ít đến thương cảm, đem Bajin may mắn phát hiện Dragon vậy mà xuất hiện ở đây về sau, trong lúc nhất thời liên quan tới Ian sự tình toàn bộ bị nàng quên ở sau đầu.
 
 	Nhà cách mạng Dragon tiền thưởng, cũng không có bị ghi chú, chỉ là một tấm lệnh truy nã mà thôi, nhưng mà tất cả mọi người rõ ràng, Dragon cùng đã từng Vua Hải Tặc Roger là giống nhau , bất kỳ cái gì bắt hắn lại người, thế giới chính phủ đều sẽ không keo kiệt mở ra đại bút khen thưởng.
 
 	2 tỷ? 5 tỷ? Vẫn là 10 tỷ? Làm không tốt đều có thể! Dạng này tội phạm, đã không phải là có thể dùng tiền tài để cân nhắc cấp bậc. . .
 
 	Nếu như. . . Nếu như có thể bắt lấy Dragon lời nói, vậy mình chẳng phải là có thể thoáng cái biến thành siêu cấp đại phú bà! ?
 
 	Trong lúc nhất thời, Bajin trong đầu nghĩ đến, đều là bay múa đầy trời tiền mặt!
 
 	Báo thù gì gì đó, nào có kiếm tiền quan trọng? Bajin kịp phản ứng về sau, lập tức gọi lên con trai của nàng, chuẩn bị đi bắt Dragon.
 
 	Lão thái bà này bị tài sản to lớn làm đầu óc choáng váng, lại có lẽ là nàng đối với mình nhi tử thực lực, có mê chi tự tin đi, vậy mà muốn mang lấy con trai của nàng ý định một mình bắt Dragon.
 
 	Dragon làm người cẩn thận, trước đó bị Bajin ngăn lại thời điểm, cũng có chút để ý, mặc dù được thả rời đi, nhưng mà hắn nhưng một mực chú ý đến sau lưng, đem phát hiện Bajin cùng Edward Weibull vậy mà xuất hiện lần nữa ở sau lưng mình lúc, Dragon lập tức ý thức được mình bị nhận ra, ngay sau đó lập tức liền muốn lẫn vào đám người chạy đi.
 
 	Nhưng mà, hắn có chút đánh giá thấp Bajin lão thái bà này lớn mật, nhìn thấy Dragon tăng nhanh bước chân, nàng vậy mà trực tiếp mệnh lệnh con trai của nàng xuất thủ!
 
 	Edward Weibull vốn chính là không đầu óc gia hỏa, căn bản không có bất kỳ lo lắng, ngay sau đó trực tiếp nhấc lên thế đao, hướng phía phía trước bỗng nhiên một đao chém xuống, một đạo kiếm khí khổng lồ lập tức bay ra ngoài, trực tiếp đánh úp về phía Dragon vị trí.
 
 	Những người đi đường, ngăn tại kiếm khí hướng bay lên, tất cả đều bị chém trúng, kêu thảm đem cắt ra, mà người bên cạnh thấy cảnh này thảm kịch, cũng lập tức dọa đến la hoảng lên.
 
 	Hiện trường đột nhiên liền trở nên một mảnh rối loạn. . .
 
 	Dragon nhìn thấy kiếm khí hướng phía bản thân bay tới, chau mày một cái, đưa tay phải ra, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, ngón áp út cùng ngón út khép lại, sau đó vồ một cái về phía đạo kiếm khí này!
 
 	Long Trảo Thủ! Sabo cũng từng dùng qua một chiêu này, nhưng mà Sabo lại là cùng Dragon học được!
 
 	Cái kia như là thép như sắt thép vuốt rồng, vậy mà rõ ràng đem đạo kiếm khí này ngăn lại, theo Dragon bóp một cái, kiếm khí tại trong lòng bàn tay của hắn sụp đổ!
 
 	Mà Dragon tay, vậy mà không có tổn thương chút nào!
 
 	Nhưng mà, một đòn không trúng, Edward Weibull lại lần nữa nhảy dựng lên, cầm trong tay thế đao hướng phía Dragon vị trí đập xuống!
 
 	Dragon bản thân liền không có ý định dây dưa với hắn, cho nên trực tiếp nhảy dựng lên tránh ra, để Edward Weibull một đao chém vào trên mặt đất.
 
 	Oanh! Một đao kia chém trên mặt đất, nhưng mang đến một loại đất rung núi chuyển kết quả, một cái cự đại khe nứt xuất hiện, mặt đất đá vụn bay loạn, đồng thời một cái khe nứt to lớn uốn lượn lấy hướng phía phía trước chậm rãi lan tràn ra, bốn phía kiến trúc cũng xuất hiện khe nứt to lớn, lung lay sắp đổ bộ dạng, những người đi đường tất cả đều sợ hãi kêu lấy, đứng không vững ngã trên mặt đất.
 
 	Edward Weibull người này, mặc dù trí thông minh thiếu phí, nhưng quả thực là cái chính cống quái vật, hắn hiện tại còn chưa sử dụng bất kỳ Haki cùng trái ác quỷ năng lực, bằng vào lấy bản thân lực lượng, liền có thể tạo thành to lớn như vậy lực phá hoại.
 
 	Nhìn thấy Dragon nhảy đến không trung, Edward Weibull lập tức vung đao vẩy lên, thế đao rất dài, lưỡi đao vừa vặn có thể đến Dragon!
 
 	Dragon đưa tay nhấn một cái, đặt tại lưỡi dao của hắn phía trên, tay hơi dùng sức, vậy mà trực tiếp đem Edward Weibull thế đao bóp thành vô số mảnh vỡ!
 
 	Thừa dịp Edward Weibull ngây người một lúc công phu, Dragon ngang nhiên ra chiêu, hắn ở giữa không trung đột nhiên đá một cái chân, thân thể trên không trung đột nhiên tới vọt tới trước, đi tới Edward Weibull trên đỉnh đầu!
 
 	"Long thương!"
 
 	Dragon tay phải hiện lên vuốt rồng hình, bỗng nhiên cách không một đòn, đánh vào Edward Weibull đỉnh đầu!
 
 	Dragon từng là hải quân xuất thân, cho nên hải quân sáu thức tự nhiên là biết, cái này một cái Long thương, kỳ thật chính là Long Trảo Thủ cùng bay Shigan kết hợp bản, uy lực tương đối kinh người, Edward Weibull bị một kích này trực tiếp đánh lên đỉnh đầu, tựa như là bị cái gì vật nặng đột nhiên ép ở trên đỉnh đầu đồng dạng, cổ trực tiếp co lại xuống dưới, cả người oanh một tiếng, lại bị đánh rơi vào mặt đất đi!
 
 	Cái kia mập mạp thân thể, lúc này nửa thân thể đều bị ép vào mặt đất, trong lúc nhất thời vậy mà không rút ra được, mà Dragon cũng thừa cơ hội này, thoát khỏi Edward Weibull dây dưa, xoay người liền muốn rời khỏi.
 
 	Đây là hắn thân là quân cách mạng cho tới nay thói quen, loại này đang nháo sự tình khu ra tay bị người chăm chú nhìn sự tình, là hắn vẫn luôn tại tránh khỏi.
 
 	Nhưng mà, hắn rời đi ý đồ lại bị Bajin đã nhìn ra, Bajin cũng không nghĩ tới bản thân cho tới nay rất dũng mãnh nhi tử, vậy mà lại tại Dragon trong tay bị thiệt thòi, cái này khiến hắn ý thức được Dragon quả thực rất khó đối phó, ngay sau đó nàng cũng không lo được nhiều như vậy, cao giọng thét to: "Ngăn lại người kia! Hắn là nhà cách mạng Dragon! ! !"
 
 	Cái này rít lên một tiếng, để đám người xung quanh đầu tiên là một trận trầm mặc, sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần về sau, hoảng sợ kêu tứ tán trốn đi!
 
 	Bajin tiếng la không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, ở thế giới chính phủ dư luận phủ lên bên dưới, nhà cách mạng Dragon sớm đã trở thành trên đời hung ác nhất hóa thân, người bình thường trốn đều còn đến không kịp đây, làm sao lại tiến lên giúp Bajin cản người! ?
 
 	Ngay cả một chút hải tặc, khi nghe đến cái tên này về sau, cũng vô ý thức chợt hiện ra.
 
 	Tựa như Robin đã từng nói , bình thường hải tặc là sẽ không đối kháng hải quân cùng thế giới chính phủ, nhưng mà quân cách mạng nhưng hoàn toàn không giống, bọn hắn đối thủ chính là hải quân cùng thế giới chính phủ, cho nên tại rất nhiều hải tặc xem ra, quân cách mạng căn bản chính là bọn họ không chọc nổi người. . .
 
 	"Mau dậy đi đuổi ah, ngươi cái này đần nhi tử!" Bajin đi tới Edward Weibull trước mặt, duỗi ra gậy dùng sức đánh hắn.
 
 	"Nhưng mà đau quá ah ma ma!" Edward Weibull trong lỗ mũi máu tươi chảy dài, oan ức mà nói: "Người kia thật là lợi hại!"
 
 	"Ta mặc kệ! Ngươi mau mau đứng lên cho ta đuổi!" Bajin hét.
 
 	Edward Weibull cũng chỉ có thể nghe lệnh, từ dưới đất trong hố lớn leo ra, hắn thế đao đã bể nát, chỉ có thể tay không tấc sắt đuổi theo, có điều là cái tên này nhân cao mã đại, một đường xông ngang xông thẳng phía dưới, nhưng đã dẫn phát càng lớn rối loạn.
 
 	Nơi này phát sinh sự tình, trước tiên liền bị Teroso dưới tay báo cáo đi qua.
 
 	Teroso nghe được tin tức này, suýt chút nữa nhảy dựng lên, mẹ nó, một cái Người săn rồng hải tặc, một cái BIGMOM băng hải tặc, lại thêm một cái Tiền Hải quân đại tướng, cái này đều còn chưa đủ, bây giờ lại lại toát ra một cái nhà cách mạng Dragon, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?
 
 	Teroso biết, phiền phức của mình lớn, bởi vì tại hắn Gran Tesoro bên trong, nhưng mà quanh năm có thế giới quan viên chính phủ cùng CP người ở!
 
 	Dragon xuất hiện ở nơi này tin tức, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị những này người biết. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: