Chương 616: Ngoài ý muốn phát hiện
 
 	Trên địa bàn của mình tới mấy cái này khó lường đại nhân vật, Teroso cảm thấy mình một cái đều không thể trêu vào, cho nên chỉ có thể dựa theo trước kia biện pháp, tận lực đem những người này nơi ở phân tán ra tới.
 
 	Gran Tesoro như thế lớn, Teroso muốn để cái này người không chạm mặt, vẫn là có biện pháp, thủ hạ của hắn trải rộng tại cả cái trong thành thị, hơn nữa thành thị bên trong khắp nơi đều có hình ảnh Den Den Mushi xem như theo dõi, chỉ cần là những người này trang bị hướng dẫn du lịch tiến hành tiếp đãi, sớm liên hệ tin tức, như vậy hoàn toàn có thể để tránh cho những người này xuất hiện tại trên cùng một quan lộ lên.
 
 	Perospero cùng Katakuri, tại đi tới Gran Tesoro về sau, liền hướng Teroso hỏi thăm Ian động tĩnh, hỏi hắn có hay không xuất hiện ở nơi này.
 
 	Teroso cũng không biết hai người này tìm Ian có chuyện gì, có điều là vì để tránh cho xấu nhất tình huống phát sinh, hắn chỉ có thể qua loa hai người, căn bản không dám đem Ian cùng băng hải tặc Người săn rồng vị trí chỗ ở nói cho hai người, chỉ có thể cười ha hả, nói có tình báo nhất định nói cho bọn hắn, nhưng mà trong nội tâm nhưng chủ ý đã định, tuyệt đối không thể hai bên ở địa bàn của mình gặp được.
 
 	Vì thế, Teroso tất cả thủ hạ, đều tại mệnh lệnh của hắn bên dưới hành động. . .
 
 	Perospero cùng Katakuri chỉ là nghe nói băng hải tặc Người săn rồng xuất hiện ở Gran Tesoro bên trong, nhưng mà cụ thể ở đâu, hai người nhưng không biết, Big Mom băng hải tặc tại Gran Tesoro nơi này tình báo lực lượng yếu nhược, hiện tại phát hiện hỏi Teroso hỏi cũng không được gì, ngay sau đó chỉ có thể ở ở lại sau chậm rãi ra đường tìm kiếm, nhìn có thể hay không tìm tới băng hải tặc Người săn rồng tung tích.
 
 	Kỳ thật hai người chỉ là đến đưa tiệc trà thiệp mời, cho nên đối Ian tới nói không tính là mang theo ác ý, nếu như trực tiếp nói cho Teroso lời nói, Teroso hẳn là sẽ hỗ trợ liên hệ Ian, nhưng là mặc kệ là Perospero vẫn là Katakuri, đều là Big Mom băng hải tặc nhân vật trọng yếu, đối với Teroso người này không thể nào lọt vào mắt xanh, cho nên căn bản khinh thường cùng hắn giải thích cái gì.
 
 	Điều này sẽ đưa đến tại hai ngày sau thời gian bên trong, Perospero cùng Katakuri hai người, tại Gran Tesoro bên trong đi dạo hồi lâu, đều không thể thấy đến bất kỳ một cái nào băng hải tặc Người săn rồng thành viên.
 
 	Một lúc sau, liền Perospero cùng Katakuri chính mình cũng hoài nghi, có phải hay không tình báo sai lầm, băng hải tặc Người săn rồng còn chưa tới nơi nơi này?
 
 	Bọn họ làm sao biết, tại đây Gran Tesoro bên trong, Teroso có tuyệt đối lực khống chế, muốn thao túng một ít chuyện thực sự quá đơn giản.
 
 	Đánh cái so sánh, Perospero cùng Katakuri tại trên đường phố đi tới, nếu như tại bọn họ phía trước xuất hiện trên người có băng hải tặc Người săn rồng hình xăm thành viên, như vậy trước tiên liền sẽ bị giám sát phát hiện, sau đó Teroso dưới tay lập tức sẽ có được giám sát máy chủ phòng nhắc nhở, sau đó căn cứ tên này băng hải tặc Người săn rồng thành viên thân phận, chế định ra tương quan ứng đối biện pháp.
 
 	Nếu như là nam nhân trẻ tuổi, như vậy làm hai tên mỹ nữ tiến lên bắt chuyện, mấy lần liền có thể đem đối phương bắt cóc, để hắn rời đi hiện trường.
 
 	Nếu như là nữ giới, như vậy ngay lập tức sẽ có bên cạnh cửa hàng đi ra mời chào khách nhân, đồng thời lấy phi thường to lớn điều kiện ưu đãi, đem hắn thu hút đi vào trong tiệm.
 
 	Cho nên hai ngày này, băng hải tặc Người săn rồng các nam nhân đều kinh ngạc phát hiện, bản thân thường xuyên đụng phải diễm ngộ tình huống, tại sòng bạc thường xuyên bởi vì thắng tiền mà được mời vào phòng khách quý, mà không phải trong đại sảnh cùng đông đảo đổ khách trà trộn cùng một chỗ, Robin Reiju bọn họ càng là, thường xuyên đều có thể gặp được đánh gãy cửa hàng kéo các nàng đi vào, hơn nữa cho ưu đãi cường độ đều rất lớn.
 
 	Điều này sẽ đưa đến mấy nữ hài tử mỗi ngày dạo phố trở về, trong tay đều là bao lớn bao nhỏ nhấc theo đủ loại đồ vật, mua sắm mua được tương đối vui vẻ.
 
 	Như thế đại phí chu chương an bài những này "Ngoài ý muốn" tình huống, Teroso cũng là không có biện pháp, Gran Tesoro tại hắn kinh doanh phía dưới, một mực có "Tuyệt đối lĩnh vực" thuyết pháp, mặc kệ là hải tặc vẫn là hải quân, đều không có người dám ở chỗ này động thủ, chính là bởi vì tạo nên như vậy một loại hòa bình cảnh tượng, mới hấp dẫn lấy vô số du khách đi tới nơi này.
 
 	Hắn nhất định phải duy trì loại này hòa bình trung lập cục diện, đây là hắn kiếm tiền căn bản, Teroso cũng rõ ràng, có thể duy trì loại cục diện này, bình thường dựa vào là chính là võ lực của hắn trấn áp, nhưng mà nếu như gặp gỡ hắn không trấn áp được người, vậy hắn cũng hết cách rồi, chỉ có thể cầu nguyện đối phương mau rời khỏi.
 
 	Trước mắt mặc kệ là băng hải tặc Người săn rồng vẫn là Big Mom băng hải tặc, lại hoặc là hải quân đại tướng Aokiji, những người này cùng lúc xuất hiện tại Gran Tesoro bên trong, tựa như là ba viên lúc nào cũng có thể bạo tạc bom, không biết lúc nào liền sẽ dẫn nổ.
 
 	Teroso cẩn thận từng li từng tí khống chế tất cả những thứ này, đừng nói Perospero cùng Katakuri không đụng tới băng hải tặc Người săn rồng người, ngay cả Aokiji đám người bọn họ ở trong thành đi dạo lúc, cũng không có lẫn nhau đụng phải.
 
 	Aokiji không có vội vã đi gặp Ian, hắn cũng tại đây Gran Tesoro bên trong nghỉ phép giải sầu, Kuina ngược lại là có Ian Vivre Card, biết Ian vị trí chỗ ở, có điều là nàng cũng đang do dự có hay không muốn đơn độc rời đi đi tìm Ian, dù sao nàng hiện đang một mực đều đi theo lấy Aokiji, nàng cũng không biết Ian cùng Aokiji quan hệ trong đó đến cùng như thế nào.
 
 	Kỳ thật nói đến, nếu như Teroso đừng như vậy chuyện bé xé ra to, trực tiếp mang Perospero cùng Katakuri bọn họ đi gặp Ian lời nói, có lẽ còn không có phiền toái nhiều như vậy sự tình, hai người này là đến cho Ian đưa thiệp mời , nhiệm vụ sau khi hoàn thành khả năng trực tiếp liền đi, còn nói Ian có tiếp nhận hay không mời tiến đến, cái kia là Ian sự tình, giữa song phương tạm thời sẽ không sinh ra xung đột.
 
 	Aokiji bên này cũng là như vậy, cùng Ian gặp mặt về sau, có lẽ cũng rất nhanh sẽ rời đi, nhưng lại lại bởi vì Teroso tham gia, khiến cho sự tình dần dần biến khéo thành vụng.
 
 	Hơn nữa, loại này biến khéo thành vụng, lại vẫn cứ là Teroso hoàn toàn không có nghĩ tới một người đưa đến. . .
 
 	Tại một cái trên đường cái, Miss Bajin đang mang theo nàng nhi tử ngốc Edward Weibull đứng tại trên đường phố, gắt gao đánh giá mỗi một cái đi qua bên cạnh bọn họ người.
 
 	Mỗi một người mặc vỡ áo sơmi hoa quần bãi biển nam nhân, đều sẽ bị Bajin ngăn lại, sau đó tiến lên cẩn thận phân biệt, thuận tiện dùng cái mũi ngửi khẽ ngửi.
 
 	Không sai, Bajin đang tìm lấy ngày đó đá nàng một cước nam nhân kia!
 
 	Lúc đó Ian một thân du khách giả bộ, còn mang theo kính mát, Bajin căn bản không có thấy rõ ràng hắn chân thực bộ dáng, nhưng mà kia thiên ngoại phi tiên một cước, lại làm cho Bajin khắc sâu ấn tượng, trên mặt của nàng hiện tại dấu giày cũng còn không tiêu tán đây, trên sống mũi cũng còn bao lấy băng gạc, một bộ trọng thương chưa lành bộ dạng.
 
 	Từ khi có Edward Weibull đứa con trai này về sau, Bajin lúc nào bị thua thiệt như vậy! ? Cho nên tại sau khi tỉnh lại Bajin tức giận, thề phải tìm ra cái kia đáng chết tiểu tử, để Weibull giúp mình báo thù.
 
 	Edward Weibull là cái nhược trí, tự nhiên là hắn mẹ nói thế nào hắn liền làm như thế đó, cho tới nay, Bajin vai trò đều là một cái rất yêu hắn ma ma, cho nên Edward Weibull cũng rất tình nguyện thay mẹ báo thù này, hắn hai ngày này một mực cầm thế đao, mắt lom lom đứng tại Bajin sau lưng, mỗi một cái bị Bajin ngăn lại phân biệt người, đều sẽ bị hắn hung tợn trừng mắt.
 
 	Dưới tình huống như vậy, ai dám phản kháng đâu? Chỉ có thể mặc cho Bajin dò xét, mà tại Gran Tesoro bên trong, loại này áo sơmi hoa quần bãi biển ăn mặc, là rất nhiều du khách thường gặp ăn mặc, đến mức Bajin hai ngày này đều ngăn lại rất nhiều người tiến hành kiểm tra.
 
 	Chỉ bất quá, hai ngày này Ian một mực vùi ở trong phòng của mình, tiến hành bản thân nạp tiền đại nghiệp, đều không chút đi ra ngoài, cho nên Bajin tìm hai ngày, đều không thể tìm tới Ian, Baccarat cũng một mực trốn tránh nàng, dẫn đến Bajin liền Ian thân phận đều không làm rõ ràng được.
 
 	"Ma ma, ta đói!" Một lúc sau, Edward Weibull lại không kiên trì nổi, đối Bajin nói ra.
 
 	"Yên tĩnh! Lại tìm lát nữa!" Bajin duỗi ra gậy đánh hắn một cái, nói: "Mẹ ngươi nhận như thế lớn vũ nhục, ngươi lại vẫn nghĩ đến ăn! Ta tại sao có thể có như ngươi loại này ngu ngốc nhi tử?"
 
 	"Nhưng mà, ta thật đói nha. . ." Edward Weibull oan ức đủ tiêu chuẩn.
 
 	"Ngươi yên tâm!" Bajin nói: "Tiểu tử kia khẳng định là người có tiền, chỉ cần có thể tìm tới hắn, liền để hắn hung hăng đền ta một số tiền lớn, đến lúc đó liền có thể mang ngươi ăn tiệc đi!"
 
 	"Thật sao?" Edward Weibull nghe xong, lập tức có lực.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Bajin lần nữa thấy được một cái mặc sơmi hoa quần bãi biển nam nhân hướng phía bên này đi tới, chỉ bất quá cái này cái nam nhân nhưng mang theo một cái mũ, hơn nữa mũ xuôi theo ép tới rất thấp, che mặt bàng.
 
 	Bajin trực giác cái này cái nam nhân có vấn đề, ngay sau đó tại đối phương đi tới đây thời điểm, thoáng cái liền nhảy ra, ngăn cản đường đi của đối phương.
 
 	"Tiểu tử! Đem ngươi chụp mũ lấy xuống để ta xem một chút!" Bajin kêu lên, mà Edward Weibull cũng tại Bajin sau lưng, hung tợn trừng mắt.
 
 	". . ." Cái này cái nam nhân không lên tiếng, dường như do dự một chút, sau đó hỏi: "Có chuyện gì không?"
 
 	"Bớt nói nhảm!" Bajin dừng một chút gậy, nói: "Bảo ngươi lấy ngươi liền lấy!"
 
 	". . . Được rồi!" Đối phương đưa tay tháo xuống cái mũ của mình.
 
 	Bajin ngẩng đầu nhìn qua, lại phát hiện không là lúc trước nhìn thấy tiểu tử kia, người này mặc dù cũng mang theo một bộ kính mát, nhưng mà má trái bên trên nhưng lại có kỳ quái khối lập phương hình dáng hình xăm, cũng không phải là người nàng muốn tìm.
 
 	"Tốt, ngươi có thể đi!" Bajin nói.
 
 	Cái này cái nam nhân không nói một lời đeo lên chụp mũ, sau đó trực tiếp rời đi.
 
 	Bajin vốn là cũng không có làm sao để ý, nhưng mà không biết vì sao, nàng nhưng luôn cảm thấy có chút không thích hợp, ngay sau đó bắt đầu cẩn thận hồi tưởng.
 
 	Suy nghĩ một hồi, nàng đột nhiên theo trong lồng ngực của mình móc ra một đại xếp treo giải thưởng đơn đến, sau đó một tấm một tấm liếc nhìn.
 
 	Sau một lát, động tác của nàng đột nhiên dừng lại, ánh mắt ngừng lưu tại một tấm treo giải thưởng đơn phía trên.
 
 	Nhìn xem treo giải thưởng đơn phía trên cái kia siêu cao mức, còn có tấm hình kia, Bajin tay đều run rẩy!
 
 	"Cái kia. . . Người kia là? Nhà cách mạng Dragon! ?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: