Chương 618: Aokiji phẫn nộ
 
 	Teroso rất rõ ràng, nhà cách mạng Dragon cái này thân người phần thực sự quá nhạy cảm!
 
 	Gran Tesoro ở trong lúc thường ẩn hiện lấy thế giới chính phủ cao tầng quan viên cùng CP nhân viên tình báo, nguyên nhân là những người này cùng Teroso trong âm thầm có quan hệ hợp tác, Teroso cho bọn hắn cung cấp một chút kinh phí thậm chí tự mình đối bọn hắn tiến hành hối lộ, lấy thu hoạch một chút tình báo con đường cùng lợi dụng chính thức lực lượng giúp hắn dọn dẹp một chút phiền toái.
 
 	Đối với những này có thể chịu hắn tiền tài định đoạt người, Teroso tự nhiên là rất nhìn không thuận mắt, những này tham lam linh cẩu, chỉ cần có thể dùng tiền đút hắn no bọn họ, Teroso liền có thể mượn dùng lực lượng của bọn hắn đến giúp mình cắn người.
 
 	Bất quá, hắn cũng rõ ràng, những người này tại sự tình khác bên trên có lẽ có thể chịu bản thân định đoạt, nhưng mà tại nhằm vào quân cách mạng về điểm này, bọn họ không có bất luận cái gì thỏa hiệp!
 
 	Nhất là nhà cách mạng Dragon liền càng là như vậy, hắn xuất hiện ở nơi này tin tức một khi bị những người này biết, bọn họ sẽ như bị điên bắt Dragon, nếu như chính mình đối với việc này mặt làm ra cùng bọn hắn trái lại quyết định, bọn họ ngay lập tức sẽ hồi báo cho thế giới chính phủ cao tầng, dẫn đến bản thân đặc quyền bị thủ tiêu!
 
 	Teroso kỳ thật cũng không muốn trêu chọc quân cách mạng, nhưng là cùng thế giới chính phủ thế lực so sánh, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn thế giới chính phủ bên này.
 
 	Bởi vì quân cách mạng làm việc khiêm tốn, cho nên trên đời này rất nhiều người đều đối với quân cách mạng đến cùng có bao lớn thực lực không sao lại biết, dù là Dragon bị hủ là trên đời hung ác nhất tội phạm cũng là như vậy, Teroso lựa chọn đứng ở thế giới chính phủ bên này, cũng là rất bình thường lựa chọn, hơn nữa, Teroso vô cùng rõ ràng, bản thân cái này Gran Tesoro bên trong, thầm kỳ thật cũng có một chút quân cách mạng thành viên tại hoạt động, đối với Teroso tới nói, những này quân cách mạng tựa như là trong khe cống ngầm chuột đồng dạng, phiền không lắm phiền, nếu như có thể mượn nhờ cơ hội lần này một lần hành động đem bọn hắn rõ ràng đi, vậy liền không còn gì tốt hơn.
 
 	Cho nên, hắn lập tức hạ lệnh, để thủ hạ của hắn toàn bộ lên đường, tại toàn thành điều tra Dragon tung tích.
 
 	Mà tại mệnh lệnh của hắn truyền sau khi ra ngoài, Ngũ lão tinh bên kia quả nhiên cho hắn điện thoại tới, đối với hắn làm ra quyết định bày tỏ tán thưởng, cũng muốn hắn toàn lực hiệp trợ lúc này thân ở Gran Tesoro bên trong thế giới quan viên chính phủ, CP nhân viên tình báo cùng hải quân, bắt Dragon!
 
 	Chỉ cần có thể thành công bắt đến Dragon, Ngũ lão tinh hứa hẹn sẽ cho cùng Teroso không tưởng tượng nổi cự quyền lực lớn!
 
 	Cúp điện thoại về sau, Teroso khịt mũi nở nụ cười gằn, đối với Ngũ lão tinh chỗ hứa hẹn cái gọi là "Không tưởng tượng nổi quyền lực", Teroso đại khái có thể đoán được một chút, đơn giản chính là thừa nhận Gran Tesoro kiến quốc, để hắn làm thượng quốc vương mà thôi, có lẽ nhiều nhất lại cho hắn một cái thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc thân phận mà thôi, đối với cái này Teroso là rất khinh thường, thân phận của hắn bây giờ cùng địa vị, kỳ thật cũng cùng một quốc gia không có gì khác biệt, nếu thật là trở thành thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, có lẽ cũng chưa chắc tốt bao nhiêu.
 
 	Teroso muốn, kỳ thật liền tiếp tục duy trì bản thân loại này địa vị siêu nhiên là được. . .
 
 	Có điều là không biết vì cái gì, tại làm ra hiệp trợ thế giới chính phủ bắt Dragon sau khi quyết định, Teroso nhưng ngược lại có một loại dự cảm xấu, cảm thấy mình hình như bỏ sót một thứ gì.
 
 	Dragon đột nhiên xuất hiện ở đây, đến cùng là vì cái gì đâu? Chẳng lẽ là bởi vì chính mình vàng trong địa lao giam giữ lấy những cái kia quân cách mạng thành viên?
 
 	Teroso suy nghĩ một hồi, lại phát hiện không đầu mối gì, ngay sau đó lắc đầu, không có ý định tiếp tục suy nghĩ, từ trên ghế salon đứng lên, bên cạnh Baccarat hầu hạ lấy cho hắn mặc vào đồ vét về sau, Teroso đánh cái chỉ vang, nói: "Đi thôi!"
 
 	Hắn dẫn đầu ra gian phòng, sau lưng thủ hạ của hắn Baccarat, Tanaka, một đám thủ hạ đi theo hắn nối đuôi nhau mà ra, chỉ để lại trong phòng một vị tóc màu tím cô gái xinh đẹp.
 
 	Cái này tóc màu tím cô gái xinh đẹp, chính là Teroso gần đây mới tìm được siêu nhân khí ca cơ Carina, xem như hiện tại Gran Tesoro bên trong nhân vật đại biểu, cho nên vẫn luôn bị Teroso mang theo trên người, bị thừa nhận làm Teroso thủ hạ quan trọng cán bộ, có điều là bởi vì Carina cũng không có sức chiến đấu gì, cho nên lần này Teroso lúc rời đi đưa nàng cho lưu lại.
 
 	Mà tại Teroso rời đi về sau, Carina nhưng con ngươi đảo một vòng, nhìn một chút trong phòng cảnh vệ rất ít đi, ngay sau đó liền đứng lên, cũng đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	Nàng rời phòng về sau, một đường tận lực tránh né lấy đủ loại giám sát hình ảnh, chuyên môn lựa chọn hướng góc chết đi, sau đó thẳng đến băng hải tặc Người săn rồng vị trí khách sạn mà đi. . .
 
 	. . .
 
 	Tại Teroso mang người tay tại toàn thành lùng bắt Dragon thời điểm, Bajin cũng đang mang theo con của hắn Edward Weibull khắp nơi tìm kiếm Dragon tung tích.
 
 	Bởi vì lúc trước Edward Weibull bị Dragon đánh xuống mặt đất nguyên nhân, bọn họ mất dấu Dragon, chỉ biết là Dragon đại khái rời đi phương hướng, cái này khiến Bajin rất là buồn bực, chỉ có thể dựa vào ấn tượng tiến hành lục soát.
 
 	Nhưng mà, liền tại bọn hắn như vậy tán loạn trong quá trình, nhưng lơ đãng cùng một người gặp nhau.
 
 	Người này, là trước hải quân đại tướng Aokiji!
 
 	Aokiji lúc này mang theo Smoker bọn họ, theo một cái quán ăn ở trong cơm nước xong xuôi mới vừa đi ra, kết quả vừa ra tới, lại phát hiện trên đường phố kêu loạn, khắp nơi đều có Gran Tesoro nhân viên cảnh vệ, đang đang tìm kiếm cái gì, Aokiji có chút kỳ quái, không phải nói Gran Tesoro bên trong trị an rất tốt ư?
 
 	Kết quả liền tại bọn hắn suy đoán chuyện gì xảy ra thời điểm, Edward Weibull nhưng trên bờ vai khiêng hắn mẹ Bajin, theo Aokiji trước mặt bọn hắn ầm ầm chạy qua. . .
 
 	Vừa nhìn thấy Edward Weibull thân ảnh, Aokiji con ngươi lập tức liền co lại!
 
 	Aokiji là Zephyr học sinh, cùng những người khác khác biệt, Aokiji vẫn luôn là rất tôn kính Zephyr, lúc trước Zephyr dẫn đầu hải quân thực tập thuyền bị tập kích, đồng thời Zephyr cũng bị hung thủ chém đứt cổ tay phải về sau, toàn bộ hải quân đều oanh động, xuất động đại lượng tay người khắp thế giới tìm kiếm tìm kiếm hung thủ hành tung.
 
 	Chỉ rất là tiếc nuối chính là, hung thủ một mực trốn ở thế giới mới bên trong, hải quân cũng có lòng không đủ lực, đang đuổi bắt sau một khoảng thời gian, chỉ có thể không giải quyết được gì.
 
 	Bất quá, bọn họ vẫn là đã điều tra xong hung thủ thân phận, cái kia chính là Edward Weibull!
 
 	Hải quân đuổi bắt cường độ dần dần yếu bớt, cuối cùng không giải quyết được gì, loại trừ bởi vì Edward Weibull thực lực rất cường đại bên ngoài, cũng bởi vì cái kia đặc biệt huyền nguyệt râu, lúc ấy tại không có làm rõ Edward Weibull cùng Râu Trắng Edward Newgate ở giữa chân chính quan hệ lúc, hải quân cũng không dám ép thật chặt, lại hoặc là, ở trong đó còn có thế giới chính phủ một chút ngầm mưu đồ, dù sao đủ loại nhân tố phía dưới, đưa đến cuộc đuổi bắt này hành động đầu hổ đuôi rắn.
 
 	Aokiji vẫn luôn đối với Zephyr lão sư thù không thể đến báo mà cảm giác sâu sắc tiếc nuối, hiện tại bỗng nhiên tầm đó ở đây phát hiện Edward Weibull, chỗ nào còn nhịn được! ?
 
 	Ngay sau đó không hề nghĩ ngợi, hắn hướng thẳng đến Edward Weibull rời đi phương hướng đuổi theo, cực nhanh đi tới phía sau hắn, đối với Edward Weibull ngang lưng một cước đá ra ngoài!
 
 	Oanh! Edward Weibull khổng lồ thân thể trực tiếp bị Aokiji một cước bị đá đập bay ra ngoài rất xa, trên mặt đất như là khí cầu đồng dạng gảy mấy lần, đem mặt đất đều đập đến nứt ra.
 
 	Aokiji chứa phẫn ra tay, lực lượng tự nhiên không tầm thường, Bajin ngồi tại Edward Weibull trên bờ vai, lúc ấy liền bị ngã xuống khỏi tới, ngã đến thất điên bát đảo, cảm giác eo đều nhanh té gãy. . .
 
 	Nhưng mà, một cước này cũng không có để Edward Weibull bị thương, hắn rống giận từ dưới đất đứng lên, bên hông bị Aokiji đá đóng băng địa phương, cũng theo động tác của hắn rớt xuống khối lớn khối lớn vụn băng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là ai! ? Tại sao phải đánh lén ta! ?"
 
 	Edward Weibull chảy nước mũi, khóe mắt rưng rưng, rất là tức giận đối Aokiji hét.
 
 	Sau đó hắn lại nhìn thấy bản thân mẹ Bajin cái kia rơi run run rẩy rẩy bộ dáng, mau mau chạy tới, đem Bajin đỡ lên.
 
 	Tashigi cùng Kuina nắm bên hông chuôi đao, đi tới Aokiji sau lưng, Smoker ngậm xì gà nói khẽ với Aokiji nói: "Kuzan đại tướng, nơi này là thế giới chính phủ thừa nhận tuyệt đối lĩnh vực, ở đây động thủ có thể hay không không tốt lắm?"
 
 	Nhưng mà Aokiji căn bản không có trả lời Smoker, chỉ là cất hai tay nhìn qua Edward Weibull, âm thanh lạnh lùng nói: "Edward Weibull, ta tìm ngươi thật lâu rồi! Năm đó ngươi tập kích hải quân thực tập thuyền, hầu như giết chết toàn bộ thực tập hải quân, còn chém đứt Zephyr lão sư cổ tay, ngươi cảm thấy ngươi có thể tránh được bao lâu?"
 
 	Bị Aokiji vừa nói như vậy, Smoker bọn họ mới hiểu được, vì cái gì hắn lại đột nhiên đối một người xa lạ động thủ.
 
 	Đem ý thức được đối phương lại chính là tập kích hải quân thực tập thuyền hải tặc lúc, Smoker bọn họ đương nhiên muốn cùng Aokiji đứng ở một bên, đối tại cái gì tuyệt đối lĩnh vực sự tình lập tức liền vứt xuống sau đầu, nhao nhao đứng ra, đem Edward Weibull vây lại.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: