Chương 619: Teroso ra tay
 
 	Chỉ là rất hiển nhiên, Aokiji chất vấn hiển nhiên là uổng phí công phu.
 
 	Đối với Edward Weibull như vậy đầu óc ngu si người mà nói, hắn chỗ nào còn nhớ bản thân cái gì tập kích hải quân thực tập thuyền sự tình? Zephyr một mực nhớ kỹ hắn cái này sát hại bản thân học sinh cừu nhân, nhưng mà Edward Weibull sợ là tại sự tình vừa qua khỏi liền đã hoàn toàn quên đi. . .
 
 	Hơn nữa hắn cũng căn bản không biết, vừa rồi đá hắn một cước người, chính là Tiền Hải quân đại tướng, cho nên đỡ dậy hắn mẹ Bajin về sau, con hàng này tức giận nắm chặt nắm đấm, muốn muốn xông lên đến giết chết Aokiji.
 
 	Tốt ở thời điểm này, Bajin kịp phản ứng, mau mau ngăn cản Edward Weibull, đồng thời đối Aokiji kêu ầm lên: "Aokiji, ngươi muốn làm gì! ? Ngươi đã không phải là hải quân, ngươi không có quyền lực bắt nhi tử ta!"
 
 	"Ngươi là ai?" Aokiji cau mày hỏi Bajin nói.
 
 	Aokiji cảm thấy có chút kỳ quái, hắn nhớ lúc trước thế giới chính phủ thông qua CP nhân viên tình báo điều tra Edward Weibull trong tình báo, dường như cũng không có nói tới qua bên cạnh hắn có như thế một cái bà già a?
 
 	"Ta?" Kính đen phía dưới, Bajin con ngươi đảo một vòng, đột nhiên a ha ha cười to lên, chỉ một ngón tay bên cạnh mình Edward Weibull, nói: "Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao?"
 
 	"Nhìn ra cái gì?" Aokiji cau mày hỏi.
 
 	"Râu ria ah! Con của ta nhưng mà Râu Trắng Edward Newgate thân nhi tử đây!" Bajin giẫm lấy gậy nói: "Mà ta, là Râu Trắng yêu nhất nữ nhân, ngươi nếu là dám đối ta cùng nhi tử ta ra tay, băng hải tặc Râu Trắng sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Bởi vì Râu Trắng còn khoẻ mạnh, cho nên bình thường có người suy đoán Edward Weibull cùng Râu Trắng quan hệ trong đó lúc, Bajin cũng không dám nói rõ trắng, chỉ là lập lờ nước đôi vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận ,tùy ý người khác đi đoán, nhưng mà hiện tại bởi vì e ngại Aokiji, Bajin lại đem cái này nói láo nói ra! Chỉ cầu có thể hù sợ Aokiji, để hắn không dám ra tay với mình.
 
 	Kết quả đem cái này nói láo nói ra về sau, đừng nói là Aokiji cùng Smoker bọn họ, ngay cả Edward Weibull chính mình cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	"Thật. . . Thật sao ma ma! ?" Edward Weibull liền vội cúi đầu hỏi: "Ta thật sự là Râu Trắng nhi tử ư?"
 
 	Edward Weibull mặc dù đầu óc đơn thuần, nhưng mà cũng nghe qua Tứ Hoàng Râu Trắng tên tuổi, hiện tại đột nhiên nghe bản thân mẹ nói hắn là Râu Trắng nhi tử, trong lúc nhất thời lộ ra thập phần hưng phấn.
 
 	Mà đến lúc này, Bajin cũng đành phải kiên trì thừa nhận, lấy ra một tờ Râu Trắng ảnh chụp đối Edward Weibull nói: "Cái kia là đương nhiên, ngươi xem một chút, các ngươi dáng dấp giống như vậy, làm sao có thể không phải con ruột đây này?"
 
 	"Ah, thật! Thật hình như, tựa như theo giống như tấm gương. . ." Edward Weibull bị hù dọa.
 
 	Aokiji một mặt không nói nhìn xem Bajin cùng Edward Weibull biểu diễn, chỉ cảm thấy vụng về đến cực điểm, hắn là hải quân đại tướng, tự nhiên rất rõ ràng tại hải quân đối Râu Trắng giọng đang tra, Râu Trắng Edward Newgate là không có chân chính trực hệ huyết mạch người nhà, hắn bản thân chính là cô nhi, cho nên mới sẽ đem những cái kia đồng dạng thiếu khuyết yêu mến, bị xã hội vứt bỏ người thu làm nhi tử.
 
 	Tại Aokiji nhiều năm như vậy đem hải quân trải qua đến xem, hắn cho rằng hải tặc hình thành lúc nào cũng có nguyên nhân, trời sinh người tà ác dù sao rất ít, chủ yếu là Hậu Thiên môi trường ảnh hưởng đưa đến, cũng tỷ như hải tặc bên trong một cái khác đại biểu tính nhân vật, BIGMOM cũng thế, nàng là từ nhỏ bị người nhà vứt bỏ, cho nên trở thành Tứ Hoàng về sau, cũng đang gầy dựng gia đình của mình, chỉ là cùng Râu Trắng có chỗ khác biệt chính là, nàng là dựa vào chính mình sinh, con gái của nàng quả thực đều là con ruột. . .
 
 	Cho nên Aokiji hắn căn bản không tin tưởng Bajin chuyện ma quỷ, hắn cảm thấy nếu là Bajin nói Edward Weibull là BIGMOM thân nhi tử, sợ là còn đáng tin cậy một chút. . . Đều như vậy mập, xấu như vậy. . .
 
 	Chẳng muốn cùng Bajin nói quá nhiều, Aokiji ngồi xổm người xuống, đưa tay đè xuống đất, hàn khí toát ra, trên mặt đất cực nhanh xông lên băng sương, hướng phía Bajin lao đi, Bajin đang cùng con của hắn nói chuyện đây, do xoay sở không kịp, trực tiếp liền bị Aokiji cho đóng băng đi lên!
 
 	"Ah! Ma ma!" Edward Weibull nhìn thấy bản thân mẹ biến thành tượng băng, lập tức hoảng hốt lo sợ, không biết nên làm gì bây giờ.
 
 	Aokiji nửa người đã biến thành băng tinh, toàn thân hàn khí tàn phá bừa bãi lấy, để toàn bộ đường cái nhiệt độ đều giảm xuống, hắn đứng lên, hướng phía Edward Weibull đi tới.
 
 	"Tin tưởng Zephyr lão sư nhìn thấy ngươi bị tóm vào tù, sẽ rất vui mừng đi!" Aokiji nói như vậy.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi! Ta muốn giết chết ngươi, đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Edward Weibull cũng nắm nắm đấm, tức giận đối Aokiji nói.
 
 	Mắt thấy giữa hai người chiến đấu liền muốn bắt đầu, nhưng mà ở thời điểm này, bốn phía trên đường phố lại đột nhiên đã tuôn ra không ít người áo đen đến, đồng thời móc ra thương đem hai bên đều vây lại.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Tashigi rút đao ra nhận, đề phòng lấy những người áo đen này.
 
 	"Không biết, có điều là thoạt nhìn bên trong hình như có thế giới người của chính phủ!" Kuina cùng Tashigi lưng tựa lưng đứng, hồi đáp.
 
 	Những người áo đen này bên trong, quả thực có không ít thế giới quan viên chính phủ cùng CP nhân viên tình báo, những người này khí chất trên người, cùng Teroso cảnh vệ nhưng mà hoàn toàn khác biệt, cho nên khi phát hiện điểm này về sau, liền Aokiji cũng không khỏi đến nhíu mày.
 
 	Teroso xuất hiện, hắn khoác lên áo khoác, đầu đội lên kính mát, bên cạnh theo một vị mang theo đen mũ phớt, nơi khóe mắt có vết sẹo thế giới quan viên chính phủ, cùng một chỗ hướng phía Aokiji đi tới.
 
 	"Aokiji các hạ, rất xin lỗi chỉ có thể ngắt lời ngươi!" Teroso cười nói: "Lão thái bà kia mặc dù chán ghét, nhưng mà nàng có một chút có thể không có nói sai, ngươi đã không phải là hải quân đại tướng, ở đây ngươi có thể không có bất kỳ cái gì quyền chấp pháp!"
 
 	"Cái nào lại như thế nào?" Aokiji cau mày nói: "Cái tên này là hải tặc, hơn nữa còn là lúc trước tập kích hải quân thuyền hung thủ, chẳng lẽ ngươi muốn bao che bọn họ ư?"
 
 	"Này! Bao che gì gì đó, cũng không phải ta quyết định!" Teroso tay một đám, ba lăng nhăng mà nói: "Vẫn là để SoLoMo các hạ cùng ngươi nói đi!"
 
 	SoLoMo chính là đứng tại bên cạnh hắn cái kia quan viên chính phủ, hắn chắp tay sau lưng đứng ra, đối Aokiji nghiêm trang nói: "Kuzan các hạ, chúng ta vừa mới nhận được tình báo, nhà cách mạng Dragon xuất hiện ở Gran Tesoro bên trong, mà ngươi muốn bắt hai người, nhưng vừa vặn chính là người chứng kiến, cho nên thật không tiện, chuyện này do chúng ta tiếp nhận!"
 
 	"Dragon! ?" Aokiji nghe được cái tên này sau không khỏi sững sờ.
 
 	"Đúng!" SoLoMo gật đầu nói: "Bất luận cái gì cản trở chúng ta bắt Dragon hành động người, đều sẽ coi là quân cách mạng đồng đảng đối đãi, cho nên Kuzan các hạ, ngươi tốt nhất thức thời một chút, tựa như Teroso các hạ nói tới, ngươi đã không phải là hải quân, không có bất kỳ cái gì quyền chấp pháp!"
 
 	Aokiji quay đầu nhìn thoáng qua Smoker bọn họ, lại phát hiện Smoker bọn hắn cũng đều tại nhìn lấy mình, ngay sau đó Aokiji do dự.
 
 	Mặc dù Aokiji đã rời đi hải quân, nhưng lại không có nghĩa là hắn cũng đã phản loạn hải quân, hắn chẳng qua là cảm thấy bây giờ hải quân xảy ra vấn đề, hắn rời đi, càng nhiều hơn chính là vì nhìn nhiều nhìn trên cái thế giới này một chút hải quân chạm đến không đến góc, để là hải quân tìm kiếm cứu rỗi chi đạo, nếu ở đây bởi vì Edward Weibull sự tình cùng thế giới chính phủ lên xung đột, liền mang ý nghĩa hắn rất có thể sẽ bị thế giới chính phủ xem là kẻ địch, khi đó hắn nhưng liền không có bất kỳ con đường cũ.
 
 	Cho nên, Aokiji vẫn là nhượng bộ, hắn lui về sau một bước, đồng thời cũng ra hiệu Smoker bọn họ, để bọn hắn không nên cùng thế giới người của chính phủ lên xung đột.
 
 	Hắn nhượng bộ, nhưng không có nghĩa là Edward Weibull cái này đầu óc ngu si gia hỏa hiểu được nhượng bộ, nổi giận gầm lên một tiếng, hắn vậy mà không để ý chung quanh một đám cầm thương vây quanh hắn người, nắm nắm đấm xông lên muốn giết chết Aokiji.
 
 	Hắn thế đao bị Dragon bóp gãy, cho nên lúc này không vũ khí dùng. . . Có điều là cái này không có nghĩa là hắn không nguy hiểm.
 
 	Bất quá, Teroso liền ở bên cạnh, làm sao sẽ nhìn xem Edward Weibull tại trước mắt hắn gây rối đâu?
 
 	Duỗi ra mang đầy đủ nhẫn vàng bàn tay, Teroso xa xa hướng lấy Edward Weibull nhẹ nhàng bóp một cái, sau đó liền thấy Edward Weibull trong thân thể, đột nhiên xuất hiện vô số chất lỏng màu vàng, thoáng cái liền đem Edward Weibull bao vây lại.
 
 	"Cái này. . . Đây là cái gì?" Edward Weibull giật nảy mình, liều mạng giãy dụa, nhưng mà hắn giãy dụa nhưng không dùng được, lực lượng khổng lồ vậy mà đối với mấy cái này chất lỏng màu vàng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, rất nhanh cả người hắn liền bị hoàn toàn bọc lại, toàn thân trên dưới một tầng kim dịch, dần dần trở thành cứng ngắc để hắn không cách nào nhúc nhích.
 
 	Đây chính là Teroso xem như địa bàn chủ nhân ưu thế, trên thực tế đi tới Gran Tesoro mỗi người, tại thông qua đầu kia bến cảng đường hầm tiến vào thời điểm, đều sẽ thấy vô số kim phấn từ đỉnh đầu chậm rãi hạ xuống, rất nhiều người kỳ thật cũng không biết, những cái kia kim phấn kỳ thật chính là Teroso trái cây vàng lực lượng, lóa mắt kim phấn đang rơi xuống trên thân thể người về sau, sẽ từ từ thâm nhập đến thân thể ở trong đi, đem Teroso có cần thời điểm, chỉ cần khống chế những này kim phấn một lần nữa thẩm thấu ra, hóa thành chất lỏng tuỳ tiện đem người chế trụ!
 
 	Hơn nữa những này vàng bởi vì là trái ác quỷ hình thành năng lực, tại Teroso trái cây thức tỉnh gia trì bên dưới, là không thể phá vỡ, khí lực lớn hơn nữa đều không dùng! Trừ phi là thông qua ngâm nước biển, mới có thể giải trừ những ma pháp này vàng lực lượng.
 
 	Ừ, đương nhiên, hệ Logia năng lực giả bởi vì bản thân "Di động tính" ngã là có thể miễn dịch đi những này kim phấn ăn mòn, đồng thời giống như Ian như vậy có thể khống chế hỏa diễm năng lực giả, cũng có thể hòa tan mất Teroso những này kim phấn.
 
 	Nhưng mà, Edward Weibull hiển nhiên vắng mặt hai loại ngoại lệ bên trong, cho nên hắn rất nhanh liền bị Teroso khống chế được. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: