Chương 620: Nữ ăn trộm
 
 	Edward Weibull ngược lại là bị khống chế lại, nhưng mà Aokiji sắc mặt lại đột nhiên trở nên khó coi.
 
 	Teroso chiêu này, Aokiji thấy rất rõ ràng, những cái kia vàng căn bản chính là theo Edward Weibull trên người bản thân xuất hiện, Aokiji đương nhiên biết một chút Teroso trái Gol Gol năng lực, biết hắn có thể khống chế vàng, nhưng mà nhưng cũng biết, hắn không có cách nào từ không sinh có địa biến ra vàng tới.
 
 	Như vậy, Edward Weibull trên người toát ra những cái kia vàng, đến cùng là thế nào tới? Là Teroso đã sớm an chôn ở trên người hắn, vẫn là nói. . .
 
 	Aokiji kinh nghiệm chiến đấu nhưng mà rất phong phú, cho nên hắn trước tiên liên tưởng đến đi vào bến cảng là, phía trên trong trần nhà hạ xuống những cái kia kim quang lóng lánh bột phấn, sau đó đem thân thể của mình nguyên tố hóa cẩn thận một kiểm tra, quả nhiên phát hiện thân thể của mình ở trong những cái kia đã thấm vào thân thể bên trong bụi vàng!
 
 	Aokiji lập tức ý thức được, sợ sợ không chỉ chính mình trúng chiêu, Smoker, Kuina còn có Tashigi bọn họ, cũng khẳng định bị những này bụi vàng dính.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Teroso nguyện ý, hắn tùy thời có thể lấy khống chế những này vàng, đem bản thân đám người này vây khốn. . .
 
 	Aokiji tỉnh bơ thử muốn đem những này bụi vàng tống ra bên ngoài cơ thể, hắn làm được, cái kia như thế xem ra, Smoker đoán chừng cũng được, nhưng mà Kuina cùng Tashigi nhưng không có biện pháp!
 
 	Chịu người chế trụ cảm giác, có thể không hề tốt đẹp gì, nhưng mà, Aokiji bây giờ lại nghĩ đến một cái càng thêm bức thiết vấn đề, cái kia chính là đã Teroso cái tên này tại bến cảng nơi đó bố trí loại này bẫy rập, như vậy là không mang ý nghĩa Dragon cũng trúng chiêu đâu! ?
 
 	Nếu như Dragon cũng là theo cái kia bến cảng đi vào, như vậy những này bụi vàng đồng dạng tại trong thân thể của hắn, lấy Teroso cái tên này đối vàng đặc biệt cảm giác, làm không tốt rất nhanh liền có thể tìm tới Dragon!
 
 	Rất hiển nhiên, Teroso cùng thế giới quan viên chính phủ cùng lúc xuất hiện, chính là đã nhúng tay chuẩn bị giúp thế giới chính phủ bắt lấy Dragon, nếu như hắn vận dụng loại này khống chế vàng lực lượng, giống như vây khốn Edward Weibull đồng dạng khống chế lại Dragon, thứ này cũng ngang với Dragon thật sẽ rơi ở thế giới trong tay chính phủ. . .
 
 	Aokiji cũng không biết, Dragon thực lực hiện tại đến mức nào, có thể không thể tránh thoát Teroso loại này khống chế, nhưng mà vạn nhất không cách nào tránh thoát mà bị bắt, đến lúc đó chuyện đi về phía sợ rằng sẽ không thể tránh khỏi trượt hướng vực sâu: Thế giới chính phủ bắt đến Dragon, nhất định sẽ xử tử hắn, mà Dragon lại là quân cách mạng lãnh tụ, vì cứu ra hắn, chỉ sợ trên toàn thế giới tất cả ẩn núp đi quân cách mạng, ngay lập tức sẽ xuất hiện, đồng thời liều lĩnh hướng thế giới chính phủ phát động chiến tranh , bất kỳ cái gì một cái có quân cách mạng ẩn núp thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, trong nháy mắt liền sẽ nghênh đón to lớn náo động.
 
 	Đến lúc đó, toàn bộ thế giới sẽ bộc phát ra một hồi càng thêm to lớn chiến tranh! Thậm chí so hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng ở giữa chiến tranh càng thêm đáng sợ. . .
 
 	Không! Không được! Nhất định phải ngăn cản chuyện này, cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh thất bại, hải quân hiện tại cũng còn không có theo trong bóng tối đi tới, nếu như ở thời điểm này lại bộc phát một hồi càng lớn chiến tranh, hải quân tất cả cơ sở đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!
 
 	Dragon cùng hắn quân cách mạng quả thực rất nguy hiểm, thế giới chính phủ thực sự muốn muốn trừ hết bọn họ cũng là bình thường, nhưng là tuyệt đối không thể ở thời điểm này!
 
 	Aokiji nhìn thoáng qua chính đang nghĩ biện pháp mang đi Edward Weibull cùng Bajin thế giới quan viên chính phủ, còn có bên cạnh Teroso, suy tư muốn làm thế nào.
 
 	Ở đây trực tiếp động thủ ngăn cản, Teroso khẳng định sẽ ra tay, bản thân cùng Smoker ngược lại là không quan trọng, nhưng mà Kuina cùng Tashigi rất có thể sẽ bị khống chế, sau đó bị Teroso dùng để áp chế bản thân, nếu là các nàng chịu đến điểm tổn thương gì, bản thân khó từ tội lỗi.
 
 	Kế hoạch này xác suất thành công quá thấp, đến mặt khác nghĩ biện pháp.
 
 	Đúng, Ian!
 
 	Aokiji đột nhiên nhớ tới, Ian cũng tại Gran Tesoro bên trong, có lẽ đi tìm một chút hắn nhìn, nhìn hắn có không có cách nào.
 
 	Nghĩ tới đây, Aokiji mang theo Smoker bọn họ xoay người rời đi.
 
 	Dù sao nhiều năm như vậy hải quân kiếp sống, cho nên tại Aokiji tiềm thức bên trong, hắn hay là không muốn cùng hải quân, cùng thế giới chính phủ đối địch, hắn lúc này đột nhiên nghĩ đến Ian, chưa chắc không phải cảm thấy lấy Ian thân phận xuất thủ, có thể để tránh cho bối rối của mình tình trạng. . .
 
 	Ừ, kỳ thật nói trắng ra là, hắn vẫn là lười. . .
 
 	Mà cùng lúc đó, ngay tại khách sạn trong phòng Ian, cũng nghe đến tiếng đập cửa vang lên.
 
 	Ian tưởng rằng Robin hoặc là Enel bọn họ quay lại, cũng không có làm sao để ý, ngoài miệng ngậm một cái bình sữa, đứng dậy liền đi mở cửa ra.
 
 	Nhưng mà, để Ian tuyệt đối không ngờ rằng chính là, gõ cửa vậy mà không phải Robin bọn họ, mà là một cái tóc màu tím, dáng người uyển chuyển cô gái xinh đẹp. . .
 
 	Nữ hài tử này tại Ian mở cửa thời điểm, phong tình vạn chủng tựa vào trên khung cửa, mới vừa muốn cùng Ian chào hỏi, kết quả nhưng khi nhìn đến Ian miệng bên trong ngậm bình sữa lúc, thoáng cái ngây ngẩn cả người!
 
 	Ian cũng có chút mộng, hắn trên miệng bình sữa, trên thực tế là vừa rồi hắn đang cày mới chuyên môn bảo vật cửa hàng lúc, làm ra một cái chuyên môn bảo vật.
 
 	Đến từ BEELZEBUB bên trong, bé Beel "Ma Vương bình sữa", nghe nói bên trong chứa vương tộc chuyên dụng sữa bột. . .
 
 	Tương đối ly kỳ một cái chuyên môn bảo vật, đúng không? Ian tò mò, liền muốn thử nhìn một chút, cái đồ chơi này bên trong sữa bột có phải thật vậy hay không có thể uống, kết quả. . . Kết quả lại không nghĩ rằng một người xa lạ lại đột nhiên đến đập hắn cánh cửa.
 
 	Ngay sau đó, Ian lập tức có chút xấu hổ, mà vì làm dịu loại này xấu hổ, Ian mặt không đổi sắc đem bình sữa hướng sau lưng thu lại, trầm mặt nói: "Mỹ nữ, ta nhưng không có gọi đặc thù phục vụ!"
 
 	Câu nói này, lập tức đem Carina tức giận đến giận sôi lên, nàng tại Gran Tesoro bên trong hiện tại nhưng mà siêu nhân khí ca sĩ, không nghĩ tới vậy mà lại có người xem nàng như thành làm đặc thù phục vụ. . .
 
 	Thật ở thời điểm này, Ian nhìn nàng một bộ sắp bạo tạc bộ dạng, làm bộ vỗ đầu một cái nghĩ tới, nói: "Ngươi, ngươi là Teroso thủ hạ cái kia ca sĩ! ?"
 
 	Ian vẫn có chút nhanh trí, hai ba lần liền hóa giải vừa rồi xấu hổ. . .
 
 	Cái này khiến Carina cũng thở phào nhẹ nhõm, còn tốt vị này Hắc Long Ian đại nhân nhận ra nàng tới, nếu không nàng cũng không biết tiếp xuống làm như thế nào tiếp tục đề tài, ngay sau đó kềm chế vừa rồi khó chịu, nàng cười đối Ian nói: "Ian đại nhân, không mời ta đi vào ngồi một chút sao?"
 
 	Ian đưa đầu ra, nhìn một chút trên hành lang, phát hiện thật sự là Carina một người, ngay sau đó tránh ra thân thể, để cho nàng đi vào.
 
 	Đóng cửa lại về sau, Ian nhìn xem Carina ở trên ghế sa lon lười biếng ngồi xuống, mát mẻ quần áo hạ dụ người thân thể như ẩn như hiện, không khỏi sắc mặt cổ quái nói: "Không phải là Teroso gọi ngươi tới a?"
 
 	Ian hiểu lầm, hắn cho rằng Teroso cái tên này phát hiện Baccarat không được, cho nên chuẩn bị đổi một người đối với hắn sử dụng mỹ nhân kế đây.
 
 	Không nghĩ tới Carina nhưng nghiễm nhiên cười một tiếng, nói: "Ian đại nhân, ta cũng không phải Teroso thủ hạ ah!"
 
 	"Ah! ?" Ian lập tức đến hứng thú, hắn nhưng là nhớ, Carina năm đó nhưng mà Nami đồng hành, là cái bảo vật ăn trộm ấy nhỉ, nàng tìm tới bản thân, hơn nữa còn nói không phải Teroso dưới tay, chẳng lẽ là định tìm bản thân liên thủ, trộm lấy Teroso bảo khố?
 
 	Quả nhiên, Carina cười đối Ian nói: "Nghe nói Ian đại nhân ngươi dùng vàng cùng Teroso đổi được 20 tỷ Berry khoản tiền lớn, là thế này phải không?"
 
 	"Đúng vậy a!" Ian tại hắn đối diện ngồi xuống đến, đưa lên một chén rượu, gật đầu thừa nhận.
 
 	"20 tỷ Berry mặc dù rất nhiều, nhưng mà ngươi biết không? Chút tiền ấy đối với Teroso tới nói, nhưng mà chín trâu mất sợi lông đây!" Carina nói: "Không đề cập tới những cái kia vàng, trong tay hắn có thể là có 500 tỷ Berry tiền mặt đây!"
 
 	"500 tỷ ah, thật rất nhiều!" Ian cười híp mắt uống một ngụm rượu nói: "Nhưng mà cái này cùng ta có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Có muốn hay không liên thủ với ta làm một chuyến?" Carina chống đứng người dậy, một cái tay chống tại trên bàn trà, nâng cằm lên đối Ian nói: "Ta cho ngươi biết bảo khố vị trí chỗ ở, ngươi đắc thủ về sau, phân ta một phần mười là được!"
 
 	Ian nhìn thoáng qua nàng lễ ăn vào sự nghiệp đường một cái, trong lòng tự nhủ thật lớn, so Reiju cùng Robin hình như cũng không nhiều nhường, nhưng mà Ian nhưng căn bản không tin Carina chuyện ma quỷ, nếu là Ian thật đáp ứng liên thủ với nàng, làm không tốt tại Ian tiến đánh Teroso bảo khố lúc, nàng xoay người liền sẽ bán đứng chính mình.
 
 	Carina cái này bảo vật ăn trộm, nhưng mà tinh khôn rất đây. . .
 
 	Cho nên Ian cũng không trả lời vấn đề của nàng, mà là hỏi nàng nói: "Không nghĩ tới ngươi ẩn núp ở bên cạnh hắn, vậy mà đánh chính là cái chủ ý này. .. Bất quá, ngươi chạy đến tìm ta, chẳng lẽ liền không sợ bị Teroso phát hiện ư?"
 
 	Carina hì hì cười nói: "Hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi để ý tới ta đây, nhà cách mạng Dragon xuất hiện tại Gran Tesoro bên trong, hắn đang cùng thế giới người của chính phủ toàn thành đuổi bắt vị kia thần bí nhà cách mạng đây, cho nên trộm đi biến mất một hồi, sẽ không khiến cho hắn hoài nghi. . ."
 
 	Nhưng mà, vừa mới dứt lời, liền thấy Ian mắt trợn tròn nhìn qua nàng!
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì! ? Dragon! ?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: