Chương 621: Các phương đến đông đủ
 
 	"Ừ! ? Ngươi không biết?" Carina hơi kinh ngạc mà nói: "Hiện tại Gran Tesoro bên trong ầm ĩ đây này!"
 
 	Ian làm sao có thể biết, hắn hai ngày này đều một mực trong phòng đổi mới rút thẻ đây, xa hoa khách sạn gian phòng, cách âm tự nhiên rất tốt, làm sao biết động tĩnh bên ngoài?
 
 	Hơn nữa sự tình mới vừa phát sinh, ở bên ngoài băng hải tặc Người săn rồng thành viên, đoán chừng cũng mới mới vừa biết, còn chưa kịp báo tin Ian đây.
 
 	Theo Carina miệng bên trong biết được cái tin tức kinh người này, Ian lập tức cũng không tâm tư cùng Carina cãi cọ, lập tức lấy ra trên người mình trẻ em Den Den Mushi, liên lạc với Crocodile.
 
 	"Chỉ sợ là thật!" Đầu bên kia điện thoại Crocodile trả lời Ian nói: "Vừa rồi ta còn kỳ quái đây, thật nhiều Teroso thủ hạ xuất hiện tại trên đường cái, mà nên bên trong còn kèm theo thế giới người của chính phủ, những tên kia mùi thối, ta thật xa liền có thể đoán được, như thế lớn chiến trận, tám chín phần mười là có đại chuyện phát sinh."
 
 	"Lập tức để tất cả mọi người quay lại!" Ian đối Crocodile nói.
 
 	"Được rồi, ngươi là thuyền trưởng, ngươi nói coi là!" Crocodile thờ ơ nói một tiếng, cúp xong điện thoại.
 
 	Gran Tesoro bên trong một chỗ kiến trúc trên nóc nhà, Crocodile cắn xì gà nhìn phía dưới trên đường phố đại lượng người áo đen, cười lạnh một tiếng nói: "Cái này có trò hay để nhìn, Ian là quân cách mạng người, Dragon cái này quân cách mạng lãnh tụ xuất hiện ở đây, nhưng bại lộ hành tung, đưa tới đuổi bắt, xem ra chúng ta thuyền trưởng muốn xù lông. . ."
 
 	Mr1 ôm tay đứng tại Crocodile sau lưng, nói: "Vậy chúng ta xem như quân cách mạng người sao?"
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Crocodile đứng lên, nói: "Đi thôi, báo tin những người khác, nghỉ phép kết thúc, thật là tiếc nuối. . ."
 
 	Tại Gran Tesoro các nơi, phân tán ở trong thành băng hải tặc Người săn rồng thành viên, bên người Den Den Mushi lần lượt vang lên, ngay sau đó nguyên một đám hướng lấy khách sạn phương hướng gấp trở về.
 
 	Trên đường cái, Sardin cùng Zick, Matthew, Doroni cùng một chỗ chạy qua, cái kia thân ảnh cao lớn, lập tức bị góc rẽ hai người phát hiện.
 
 	"Ca ca, người khổng lồ kia tộc hình như là băng hải tặc Người săn rồng!" Katakuri ôm tay, nhìn qua Sardin đi xa thân ảnh đối bên cạnh Perospero nói: "Ta nhìn thấy trên cánh tay của hắn hình xăm!"
 
 	"Chính là hắn không sai!" Perospero cắn răng nghiến lợi nói: "Ta tại Dressrosa gặp qua người khổng lồ kia tộc, đáng chết, Teroso tên kia đùa nghịch chúng ta! Băng hải tặc Người săn rồng đã sớm tới đây!"
 
 	"Muốn theo sau ư?" Katakuri hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Perospero liếm láp bánh kẹo gậy nói: "Mặc dù không biết bọn họ muốn đi đâu, nhưng mà chỉ muốn đi theo đám bọn hắn, nhất định có thể nhìn thấy Ian! Chúng ta mau mau hoàn thành mẹ giao phó nhiệm vụ liền rời đi đi, không có thơm ngọt khí tức không khí, ngửi thật là không được tự nhiên. . ."
 
 	Hai người lập tức liền đi theo.
 
 	Bởi vì đột nhiên phát hiện Dragon hành tung, dẫn đến Teroso không thể không vận dụng đại lượng tay người, hắn đã không có lực lượng ngăn cản BIGMOM băng hải tặc người cùng băng hải tặc Người săn rồng đụng phải, đây là một cái không thể tránh khỏi mắt xích hiệu ứng. . .
 
 	Nếu như Teroso biết tất cả những thứ này lời nói, hắn đoán chừng sẽ biết vậy chẳng làm, chỉ là hiện tại, hắn đã không có lực lượng vãn hồi.
 
 	Khách sạn một gian cự phòng hội nghị lớn bên trong, Ian sắc mặt âm trầm ngồi tại chủ vị, người của quán rượu viên đã sớm bị đuổi đi, chỉ còn lại có Carina rất là bất an ngồi tại Ian bên cạnh, không biết nên nói cái gì.
 
 	Mà băng hải tặc Người săn rồng thành viên, cũng lần lượt chạy về, tại trong phòng hội nghị tụ tập lại.
 
 	Bọn họ đang trên đường tới, đều đã nghe nói một thứ đại khái, tại băng hải tặc Người săn rồng bên trong, Ian quân cách mạng thân phận sớm cũng không phải là bí mật gì, cho nên mọi người cũng đoán được Ian khả năng muốn làm gì, nguyên một đám không nói một lời chờ đợi những người khác đến đông đủ.
 
 	Đúng vào lúc này, phòng hội nghị cánh cửa lần nữa bị đẩy ra, nhưng mà đi vào, lại không phải băng hải tặc Người săn rồng người, mà là Aokiji đám người bọn họ.
 
 	Ian ngược lại cũng không ngoài ý muốn, hướng phía Aokiji nhẹ gật đầu, mà Aokiji là là hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Kuina.
 
 	Bọn họ có thể tìm tới băng hải tặc Người săn rồng vị trí cái quán rượu này, là bởi vì Kuina trên tay một tấm nhỏ trang giấy.
 
 	Cái kia là Ian lúc trước lưu cho Kuina Vivre Card. . . Cái này khiến Aokiji càng ngày càng không hiểu rõ Ian cùng Kuina quan hệ trong đó. . .
 
 	"Rất xin lỗi, Kuzan đại tướng!" Ian cười đối Aokiji nói: "Trước kia một mực có một số việc giấu diếm ngươi, kỳ thật, Kuina nàng là muội muội ta!"
 
 	Vừa nói, Ian một vừa đi tới, cùng Kuina ôm một cái.
 
 	Smoker xì gà, xoạch một tiếng rơi trên mặt đất, sau đó cắn răng nghiến lợi nói: "Đáng chết! Khó trách ngươi sẽ trên chiến trường quên mình đi cứu Kuina! Lúc ấy ta đã cảm thấy có vấn đề!"
 
 	Tashigi cũng một mặt khiếp sợ nhìn xem Kuina, căn bản nói không ra lời.
 
 	Aokiji cũng lắc đầu, đối Ian nói: "Các ngươi. . . Dấu diếm thật nhiều người ah!"
 
 	"Xin tha thứ, có điều là xin tin tưởng ta, ta cùng Kuina đều không có cái gì ác ý!" Ian cười nhìn thoáng qua Aokiji, nói: "Bởi vì lúc trước giết chết Thiên Long Nhân sự tình, Kuina nàng chỉ là lo lắng ta sẽ bị ngầm truy cứu, cho nên mới sẽ gia nhập hải quân, nghĩ đến nếu có cái gì bất lợi tình huống, nàng có thể kịp thời cho ta biết mà thôi, ngã không phải cố ý muốn giấu diếm các ngươi!"
 
 	"Ngươi có lẽ sớm một chút nói với ta!" Aokiji đối Kuina nói.
 
 	"Rất xin lỗi, Kuzan đại tướng!" Kuina cúi đầu xuống nói: "Nhưng mà Ian sư huynh là đối ta người tốt nhất, chỉ cần có thể giúp được hắn, ta cái gì đều nguyện ý làm!"
 
 	Nhìn xem Kuina trong mắt cái kia việc nghĩa chẳng từ nan thị lực, Aokiji cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể quay đầu đối Ian nói: "Ngươi có biết hay không, Akainu hắn hận không thể tự tay xé ngươi, còn tốt Kuina thông minh, theo ta rời đi hải quân, nếu là ngươi cùng nàng quan hệ bại lộ, Akainu nhất định sẽ đối Kuina hạ thủ!"
 
 	"Nói thật, ta cũng không nghĩ tới!" Ian thở dài nói: "Ta vốn là cho rằng, phế bỏ hắn một đôi tay về sau, hắn sẽ không tranh với ngươi nguyên soái vị trí, nếu như là ngươi trở thành nguyên soái, ta đã từng đều nghĩ qua viết thư cho Kuina, để nàng hảo hảo mà theo ngươi làm hải quân, nhưng mà ai biết. . ."
 
 	Ai biết ngươi làm đều làm tới, kết quả thời gian vài ngày liền bị kéo xuống. . .
 
 	Đằng sau câu nói này, Ian không có nói ra, nhưng lại cũng làm cho Aokiji lần nữa buồn bực không thôi, hắn đương nhiên biết Ian muốn nói cái gì, loại kia ấm ức cảm giác cũng lần nữa hiện lên ở trong lòng.
 
 	Aokiji mặc dù bình thường bộ dáng lười biếng, nhưng trên thực tế trong nội tâm hắn cũng có lý tưởng của hắn cùng khát vọng, nhưng mà thế giới chính phủ cùng Akainu, nhưng rõ ràng đem loại này lý tưởng cùng khát vọng chặt đứt. . .
 
 	Ian nhìn thấy Aokiji sắc mặt không dễ nhìn, đành phải nói sang chuyện khác hỏi: "Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"
 
 	Aokiji nhìn thoáng qua sau lưng Smoker bọn họ, nói: "Nếu như chỉ là ta một người ngược lại là không quan trọng, nhưng mà ta cũng không nghĩ tới Smoker bọn họ theo ta rời đi. . ."
 
 	Smoker ôm tay không nói lời nào, Tashigi cũng đẩy trên mặt gọng kiếng, nhưng mà thị lực rất kiên quyết.
 
 	Ian cười nói: "Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, tiếp tục làm ngươi hải quân?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Aokiji sững sờ.
 
 	"Tân sinh hải quân ah!" Ian nắm chặt lấy đầu ngón tay đối Aokiji giải thích nói: "Ngươi nhìn, ngươi là nguyên bản hải quân đại tướng, hơn nữa còn đã từng đem qua mấy ngày hải quân nguyên soái, có nhân duyên, còn có nền tảng, Smoker, Kuina, Tashigi, còn có những cái kia theo ngươi cùng rời đi hải quân tướng lĩnh, bọn họ chính là ngươi tổ kiến tân sinh hải quân thành viên tổ chức, còn có ngươi những cái kia phân tán tại các nơi trên thế giới bộ hạ cũ, lấy ngươi lực hiệu triệu, hoàn toàn có thể kéo một cái mới hải quân lực lượng đến!"
 
 	". . . Ta tại sao phải làm như vậy?" Aokiji cười lạnh nói: "Đây là tại đào hải quân góc tường, phân hoá hải quân lực lượng, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được ư?"
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng lắc lắc đầu nói: "Sai, đây không phải phân hoá, mà là bảo lưu hạt giống! Tin tưởng chính ngươi cũng phát hiện, nguyên bản hải quân độc ~ lập ~ tính đã biến mất, ngay tại dần dần biến thành thế giới chính phủ thống trị công cụ, dưới tình huống như vậy, hải quân chính nghĩa lập trường sớm đã không còn, lại tiếp tục như vậy đi xuống, hải quân muốn xảy ra vấn đề lớn, lấy về sau để hải quân uy tín hoàn toàn đánh mất, còn không bằng thừa dịp hiện tại lôi kéo một nhóm cùng chung chí hướng người, là hải quân bảo lưu lại một chút hạt giống, thế giới này, chung quy là cần hải quân!"
 
 	". . . Ta cho là ngươi viết thư gọi ta tới, là muốn kéo ta gia nhập ngươi băng hải tặc đây!" Aokiji mặt không thay đổi nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà cùng ta nói cái này?"
 
 	Ian buông tay nói: "Ta đương nhiên muốn, nhưng mà ngươi sẽ gia nhập ư? Nếu là ta như vậy mở miệng, mới thật sự là vũ nhục ngươi đây!"
 
 	". . ." Aokiji trầm mặc, hắn thật sâu nhìn thoáng qua Ian, lại phát hiện thần sắc hắn thản nhiên, lời nói này hiển nhiên là xuất phát từ chân tâm, trong lúc nhất thời bỗng cảm giác bách vị tạp trần.
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ ở một cái năm lần bảy lượt trở thành địch nhân gia hỏa trong miệng, nghe được như thế ấm lòng mấy câu nói.
 
 	Lắc đầu, Aokiji nói: "Chuyện này về sau lại thảo luận đi, Ian, hiện tại ta cần trợ giúp của ngươi, Teroso cùng thế giới người của chính phủ, chính đang lùng bắt nhà cách mạng Dragon, chuyện này nhất định phải bị ngăn cản!"
 
 	Ian sững sờ, hắn không nghĩ tới Aokiji vậy mà lại trước nâng lên Dragon sự tình, đang lúc Ian muốn muốn lúc nói chuyện, phòng hội nghị đại môn lần nữa được mở ra.
 
 	Perospero cùng Katakuri đi đến!
 
 	Khi nhìn đến Aokiji một khắc này, Perospero bọn họ rõ ràng xuất hiện một hồi ngạc nhiên, nhưng mà lập tức Perospero nhưng quái tiếu, nói: "A ha! Thật là không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy đường đường hải quân đại tướng Aokiji các hạ, hơn nữa vậy mà tại cùng một cái hải tặc kề đầu gối nói chuyện lâu?"
 
 	"Cút ra ngoài, ai cho các ngươi đi vào! ?" Ian mặt lạnh lấy quát.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng mọi người, cũng tại Ian lên tiếng một khắc này, nhao nhao đứng lên, giương cung bạt kiếm mà nhìn xem hai người.
 
 	Perospero vừa định muốn tiếp tục kêu gào, lại bị bên cạnh Katakuri kéo lại, hắn trên dưới quan sát một chút Ian, mở miệng nói: "Đừng hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là có ý định xông vào, trên thực tế, chúng ta là đại biểu mẹ tới, Ian các hạ, đây là mẹ bàn giao chuyển giao cho ngươi tiệc trà thiệp mời!"
 
 	Nói xong, Katakuri đi lên phía trước, tại Ian ánh mắt cổ quái bên trong, đem một phong thiệp mời để ở trước mặt hắn trên mặt bàn. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: