Chương 622: Nói lời kinh người
 
 	"Kia cái gì. . . Các ngươi xác định, các ngươi thật không có tìm lầm người?"
 
 	Ian nhìn trên bàn tiệc trà thiệp mời, một mặt không dám tin chỉ vào cái mũi của mình, đối Katakuri nói: "BIGMOM tiệc trà? Mời ta đi! ?"
 
 	Đừng nói là Ian, ngay cả băng hải tặc Người săn rồng mọi người, đều hai mặt nhìn nhau, một bộ chẳng biết tại sao biểu lộ.
 
 	Thân ở Tân Thế Giới, mọi người đương nhiên nghe qua BIGMOM tiệc trà sự tình, xem như Tứ Hoàng một trong, nàng cũng không phải là thường xuyên tổ chức loại trà này lời nói biết, chỉ có tại có chuyện trọng yếu thời điểm mới có thể tổ chức, bởi vì dường như cái này tiệc trà đối BIGMOM có ý nghĩa rất quan trọng.
 
 	Cho nên BIGMOM tiệc trà là tương đối nổi danh, mỗi một lần tiệc trà, BIGMOM đều sẽ mời được rất nhiều cấp quan trọng nhân vật tới tham gia, hơn nữa hầu như đều là bóng tối thế giới đại lão, cho nên nàng tiệc trà, có thể tính làm là bóng tối thế giới thượng lưu nhân sĩ tụ hội, rất là bị một chút hải tặc cùng tội phạm đoàn thể không ngừng hâm mộ.
 
 	Nhưng là đồng dạng, BIGMOM tiệc trà cũng rất là để cho người ta không rét mà run, bởi vì BIGMOM rất chán ghét có người vắng mặt tiệc trà, nếu có người tại nhận được thiệp mời sau nhưng không muốn đi lời nói, như vậy thân nhân của hắn cùng bằng hữu rất có thể liền phải gặp tai ương, BIGMOM băng hải tặc sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn đến đối hắn tiến hành uy hiếp. . .
 
 	Đối với một chút muốn tiếp cận cùng lấy lòng BIGMOM băng hải tặc người mà nói, tiệc trà thư mời là vinh quang, nhưng là đối với những cái kia muốn kính sợ tránh xa người mà nói, tiệc trà thư mời chính là to lớn gánh nặng cùng sợ hãi. . .
 
 	Chính là bởi vì lý giải những tình huống này, cho nên băng hải tặc Người săn rồng mọi người mới sẽ cảm thấy, thuyền trưởng của bọn hắn Ian vậy mà lại nhận được thư mời là một chuyện khó mà tin nổi, hơn nữa một cái xử lý không tốt, lại biến thành phiền toái cực lớn.
 
 	Đối mặt Ian nghi vấn, Perospero cùng Katakuri đều rất là nghiêm túc gật gật đầu, xác nhận tấm này thư mời đúng là phát cho Ian!
 
 	Ian cau mày, cầm lên trên bàn thiệp mời, bên ngoài là một cái màu trắng phong thư, tại đóng kín chỗ màu đỏ mực đóng dấu phía trên, có BIGMOM băng hải tặc tiêu chí xem như ấn ký, nhưng mà mở ra về sau, lại là một tấm như là trẻ con vẽ xấu đồng dạng bưu thiếp, phía trên vẽ lấy nhang muỗi vòng đồng dạng ánh nắng, chim nhỏ, còn có một đám như là giản nét bút đồng dạng tiểu nhân nhi, đại khái có thể nhìn ra được, những lũ tiểu nhân này mà vây quanh ở bên cạnh bàn tụ hội ý tứ.
 
 	Mà tại tranh vẽ bên cạnh, còn xiêu xiêu vẹo vẹo viết mấy dòng chữ, chăm chú nhìn mời ai, thời gian nào, địa điểm nào tới tham gia tiệc trà . . .
 
 	Ian nhìn thấy tấm này bưu thiếp bên trên tranh lúc, suýt chút nữa liền phun ra ngoài, đây là cái quỷ gì! ? Không phải là BIGMOM tự mình vẽ bưu thiếp chứ?
 
 	Perospero cùng Katakuri khi nhìn đến Ian cầm bưu thiếp một mặt cổ quái nhìn đến thời điểm, rõ ràng có loại lúng túng biểu lộ.
 
 	Ian quả thực đoán đúng, từ đối với tiệc trà coi trọng, mỗi một trương chính thức thư mời, kỳ thật đều là BIGMOM Charlotte Linlin bản thân tự tay vẽ ra tới, nhưng mà rất hiển nhiên, nàng phong cách vẽ. . . Nói như thế nào đây, cho dù ai nhìn thấy tấm này thiệp mời, đều sẽ không cảm thấy là đến từ một cái Tứ Hoàng mời, làm không tốt sẽ tưởng rằng trẻ em ở nhà trẻ căm ghét trò đùa. . .
 
 	Nhìn lướt qua tấm này thiệp mời về sau, Ian đưa nó nạp lại vào trong phong thư, hướng phía Katakuri mất đi trở về, nói: "Rất xin lỗi, chỉ có thể nói cám ơn BIGMOM hảo ý, bất quá ta thực sự bận quá không có thời gian đến, cho nên thì không đi được!"
 
 	Katakuri một cái tiếp nhận thiệp mời, nói: "Trước chớ vội cự tuyệt, ngươi hẳn phải biết, cự tuyệt mẹ mời, là sẽ trả giá to lớn đánh đổi!"
 
 	Ian ngoẹo đầu nhìn xem Katakuri, rất kỳ quái nói: "Các ngươi đây là đang uy hiếp ta?"
 
 	Hắn đương nhiên sẽ cảm thấy kỳ quái, hắn không hiểu BIGMOM băng hải tặc đến cùng từ đâu tới dũng khí cùng tự tin dám uy hiếp bản thân, băng hải tặc Người săn rồng bây giờ tại Tân Thế Giới, cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt, hiện tại hầu như toàn bộ Tân Thế Giới đều trong bóng tối xưng hô băng hải tặc Người săn rồng là "Ẩn Hoàng" băng hải tặc, ý là "Che giấu Tứ Hoàng", tất cả mọi người đang suy đoán, băng hải tặc Người săn rồng lúc nào sẽ thượng vị. . .
 
 	Mà cùng hải quân trong chiến tranh, trực tiếp hình ảnh bên trong đã sớm xác nhận, băng hải tặc Người săn rồng cùng hai cái Tứ Hoàng băng hải tặc quan hệ không ít, băng hải tặc Râu Trắng không cần phải nói, Tóc Đỏ băng hải tặc cũng rõ ràng cùng băng hải tặc Người săn rồng có giao tình, dưới tình huống như vậy, BIGMOM đầu óc hút, dám uy hiếp bản thân?
 
 	Nhưng mà, để Ian không có nghĩ tới là, Katakuri nhưng mở miệng nói: "Đây không phải đang uy hiếp ngươi, mà là ngươi đang uy hiếp lấy BIGMOM băng hải tặc!"
 
 	"Có ý tứ gì?" Ian có chút không hiểu.
 
 	"Tân Thế Giới rất lớn!" Katakuri mở ra hai tay nói: "Nhưng mà lại lớn nó cũng là có hạn, nơi này có lẽ có thể chứa chấp bốn cái biển cả Hoàng đế, nhưng lại dung không được cái thứ năm! Hiện tại ngươi cùng ngươi băng hải tặc Người săn rồng, đã mơ hồ xuất hiện loại này dấu hiệu, ngươi xuất hiện, đã đối có từ lâu Tứ Hoàng thế lực phát ra khiêu chiến, chúng ta đã thiết thực cảm nhận được uy hiếp của ngươi, nhưng mà nói thật, mẹ nàng hiện tại cũng không muốn cùng ngươi khai chiến, cho nên tấm này thiệp mời lấy nói là mời ngươi tham gia tiệc trà, còn không bằng nói là mẹ thả ra một lần thiện ý tín hiệu, ngươi đương nhiên có thể lựa chọn cự tuyệt, nhưng mà cự tuyệt về sau, chẳng khác nào cự tuyệt BIGMOM băng hải tặc thiện ý, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, cũng nói không rõ ràng, có lẽ mẹ sẽ nguyện ý cùng Kaido liên thủ một lần, cùng một chỗ diệt trừ băng hải tặc Người săn rồng cái này tai họa ngầm. . ."
 
 	Katakuri lời nói, để băng hải tặc Người săn rồng tất cả mọi người nghe được cùng nhau biến sắc, nếu như BIGMOM băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc thật liên thủ đối phó Ian, cái kia. . .
 
 	Ngay cả Aokiji, cũng cảm thấy tình huống này tương đối nguy hiểm, quả thực, băng hải tặc Người săn rồng quật khởi, quả thực sẽ ảnh hưởng đến có từ lâu thế lực tập đoàn, Ian cùng băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc quan hệ tốt hơn, như vậy hắn quật khởi trực tiếp uy hiếp đến chính là BIGMOM băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc, có thể trở thành Tứ Hoàng, liền không một cái là hiền lành, đem ý thức được loại này uy hiếp về sau, bọn họ khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế diệt trừ băng hải tặc Người săn rồng, đặc biệt là bởi vì Ian đứng sau lưng Râu Trắng như thế cái nhân vật cường đại, có lẽ thật sẽ thúc đẩy BIGMOM cùng Kaido liên thủ. . .
 
 	Kéo một sợi tóc động đến cả người, Ian sớm đã không phải là lúc trước cái kia dựa vào bắt hải tặc kiếm tiền thưởng tiểu nhân vật, hắn mỗi một cái quyết định, đều sẽ gây nên to lớn ảnh hưởng.
 
 	Cho nên lúc này ánh mắt mọi người, đều đang ngó chừng Ian, muốn nhìn hắn lựa chọn ra sao.
 
 	Mà Ian cau mày, nhìn xem Katakuri, còn có trong tay hắn thiệp mời, nghĩ nghĩ, rốt cục vươn tay ra, theo Katakuri trong tay lần nữa nhận lấy cái kia thiệp mời, sau đó hỏi: "BIGMOM cái gọi là thiện ý, rốt cuộc là ý gì?"
 
 	"Rất đơn giản!" Katakuri nhún nhún vai nói: "Mẹ cũng rất chán ghét Kaido người này, nếu như ngươi có thể lần này tiệc trà bên trên cùng mẹ trò chuyện đến, đạt thành nhận thức chung, nói như vậy không nhất định lấy để BIGMOM băng hải tặc đứng tại ngươi bên này, giúp ngươi cùng một chỗ tiêu diệt Kaido, để ngươi tiếp nhận Kaido Tứ Hoàng bảo tọa!"
 
 	Cái này lời vừa nói ra, Smoker cùng Tashigi bọn họ đều cả kinh suýt chút nữa nhảy dựng lên: Lại vẫn có loại này kỹ thuật! ?
 
 	Ian cũng cảm thấy tương đối ngoài ý muốn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Katakuri sẽ nói ra như thế mấy câu nói đến, hắn vốn cho là Katakuri nhiều nhất sẽ nói hai bên nước giếng không phạm nước sông loại hình.
 
 	Hiện đang nghe hắn ý tứ, BIGMOM vậy mà muốn đỡ bản thân thượng vị! ?
 
 	Perospero rất là thỏa mãn nhìn xem Ian cái kia vẻ mặt kinh ngạc, liếm liếm bánh kẹo gậy, cười quái dị nói: "Chớ kinh ngạc, mặc dù ta cũng rất nổi nóng ngươi tại Dressrosa cướp đi tuổi thọ của ta, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, đây chỉ là giữa ngươi và ta ân oán cá nhân, ngươi cùng BIGMOM băng hải tặc cũng không có bao nhiêu thù, chỉ cần mẹ coi trọng ngươi, như vậy ta cái này làm nhi tử, tự nhiên cũng sẽ tuân theo mẹ ý chí."
 
 	Ian trừng cái tên này một cái, cũng không có nói là cái gì, đem thiệp mời đặt ở trên mặt bàn, nói: "Được rồi, thiệp mời trước để ở ta nơi này, ta sẽ cân nhắc! Hiện tại, các ngươi có thể rời đi!"
 
 	Perospero nhẹ gật đầu, chỉ cần Ian nhận lấy thiệp mời là tốt rồi, đến lúc đó tới hay không, là tự do của hắn, hắn cùng Katakuri nhiệm vụ đã hoàn thành, có thể đi trở về cùng mẹ báo cáo kết quả.
 
 	Nhưng mà, đang lúc Perospero muốn xoay người rời đi thời điểm, lại đột nhiên bị Katakuri kéo lại, nói: "Đợi một chút!"
 
 	"Còn có chuyện gì ư?" Ian cau mày hỏi.
 
 	"Không phải chúng ta có việc, mà là ngươi có việc!" Katakuri cười một tiếng, không qua miệng của hắn một mực che dấu tại khăn quàng cổ bên trong, cho nên nhìn không ra, hắn giữ chặt Perospero, đối Ian nói: "Hơn nữa chuyện của ngươi vẫn là một kiện đại sự, ta cảm thấy, ngươi có lẽ có cần dùng tới chúng ta địa phương!"
 
 	Perospero vốn đang rất kỳ quái Katakuri tại sao lại muốn lưu lại, nhưng mà hắn đột nhiên nghĩ tới Katakuri năng lực.
 
 	Katakuri mặc dù là BIGMOM con thứ, nhưng mà nếu như luận thực lực, hắn chỉ sợ là mẹ nhi tử bên trong một cái lợi hại nhất, có cao tới 1 tỷ 57 triệu Berry tiền thưởng cùng đặc thù hệ Paramecia nhu nhu trái cây năng lực không nói, hắn bản thân còn có phi thường cường đại sắc màu quan sát Haki, có thể làm được ngắn ngủi đoán được tương lai!
 
 	Katakuri khẳng định là "Nhìn" đến một chút về sau đem chuyện sắp xảy ra, cho nên mới sẽ lôi kéo hắn lưu lại!
 
 	Mà Ian lúc này cũng đồng dạng nghĩ tới Katakuri năng lực của người này, không khỏi có chút cau mày, Aokiji đến tìm Ian ý tứ, xem ra dường như cũng là muốn ngăn cản Dragon bị bắt chuyện này, bọn họ sau đó phải thảo luận tự nhiên cũng là chuyện này, nếu như Katakuri thật "Nhìn" đến đoạn này tương lai đoạn ngắn, vậy nói rõ hắn đã đoán được bản thân sau đó phải làm cái gì.
 
 	Cho nên Ian rất trực tiếp hỏi hắn nói: "Các ngươi muốn kiếm một chén canh?"
 
 	"Đương nhiên!" Katakuri gật đầu nói: "Chúng ta nhưng mà hải tặc, loại chuyện này làm sao lại bỏ lỡ? Mẹ tiệc trà, chúng ta cũng phải đưa lên một chút lễ vật mới được, trước mắt chính là cơ hội tốt nhất!"
 
 	"Các ngươi muốn bao nhiêu?" Ian hỏi.
 
 	Katakuri dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Một thành, chúng ta muốn một thành!"
 
 	Nhưng mà Ian nhưng lắc đầu nói: "Nhiều lắm, nửa thành!"
 
 	"Thành giao!" Katakuri rất sảng khoái nói.
 
 	Hai người đối thoại, nghe được mọi người rơi vào trong sương mù, không biết bọn họ đến cùng tại đánh cái gì bí hiểm, Kona Nayi nghe được rốt cục nhịn không được, hỏi: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì một thành nửa thành?"
 
 	Kết quả Ian nói lời kinh người, nói: "Chúng ta đang nói ăn cướp Gran Tesoro chuyện này!"
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người trực tiếp liền bối rối. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: