Chương 623: Khung lên san bằng A!
 
 	Ian cái này một đợt kỹ thuật thực sự có chút phong tao, quá nhún nhảy, ngay cả Aokiji đều không có kịp phản ứng, hỏi: "Ăn cướp Gran Tesoro! ? Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì! ?"
 
 	Hai tay một đám, Ian nhún nhún vai nói: "Nhờ cậy, Kuzan đại tướng, vừa rồi nhưng mà ngươi nói, phải nghĩ biện pháp ngăn cản Dragon bị thế giới chính phủ bắt, Dragon nhưng mà quân cách mạng lãnh tụ ah, ngươi luôn không khả năng chỉ nhìn chúng ta trực tiếp ra mặt cứu viện hắn chứ? Nói như vậy, thế giới chính phủ liền xem như ngu nữa, cũng sẽ đem chúng ta xem như quân cách mạng đồng đảng!"
 
 	Aokiji nhịn không được vỗ đầu một cái, hiểu rõ ra, quả thực, Ian nói đúng!
 
 	"Hiện tại Teroso cái tên này đã đứng ở thế giới chính phủ bên này, nơi đây lại là địa bàn của hắn, như vậy có thể tưởng tượng, hắn sẽ ở bắt Dragon quá trình bên trong, cho thế giới chính phủ một phương có lực trợ giúp!" Ian nói: "Nhưng mà nếu như chúng ta có thể làm xảy ra chuyện gì đến, kéo lấy tinh lực của hắn, như vậy có lẽ liền có thể để bọn hắn thất bại trong gang tấc! Loại này gián tiếp cứu viện, có thể so sánh trực tiếp ra mặt tốt hơn nhiều!"
 
 	"Cho nên ngươi mới muốn đánh cướp Gran Tesoro?" Aokiji như có điều suy nghĩ nói: "Như thế một cái thu hút Teroso biện pháp tốt, nơi này là nơi ở của hắn, hắn không có khả năng nhìn xem tiền của mình bị cướp đi. . ."
 
 	"Không phải ta, mà là chúng ta!" Ian chỉ chỉ Aokiji nói: "Ngươi cũng phải hỗ trợ!"
 
 	"Ta! ?" Aokiji lập tức bối rối, chỉ vào cái mũi của mình nói: "Ta nhưng mà hải quân ah! Ngươi lại muốn ta giống như hải tặc đồng dạng, cũng tham dự tràng này ăn cướp! ?"
 
 	"Nói nhảm! Chuyện này nhưng mà ngươi tìm tới cửa để cho ta hỗ trợ, chẳng lẽ ngươi còn muốn một chút lực cũng không ra, đứng ở bên cạnh xem kịch hay sao?" Ian khịt mũi nói: "Hơn nữa, ngươi nhưng mà 'Tiền' hải quân mà thôi!"
 
 	Lời nói này đi ra, Reiju bọn họ một đám biết nội tình người, suýt chút nữa không cười lật!
 
 	Ian cái tên này quá xấu rồi! Rõ ràng khi biết Dragon bị thế giới người của chính phủ phát hiện về sau, rất gấp gáp người chính là hắn, nhưng mà ngày này qua ngày khác, hắn lại đem cái này nồi gieo vạ tại Aokiji trên người, làm ra một bộ bằng lòng giúp ngươi một chút lòng nhiệt tình bộ dáng.
 
 	Mà Aokiji bởi vì không hiểu rõ Ian cùng quân cách mạng quan hệ, vậy mà tin là thật, cảm thấy Ian thật sự là xem ở trên mặt của hắn, cho nên mới định tham gia chuyện này, với là đối với Ian muốn hắn cũng xuất thủ yêu cầu, Aokiji vậy mà không biết nên làm sao cự tuyệt!
 
 	Nhìn xem Aokiji một bộ xoắn xuýt bộ dáng, Reiju bọn họ cũng là một bộ biểu tình cổ quái, biết Aokiji sớm muộn gì phải đáp ứng.
 
 	Này bằng với Ian trực tiếp đem Aokiji cho hố, kiếm được một cái hải quân đại tướng làm miễn phí tay chân. . .
 
 	Mặc dù tại Dragon vấn đề bên trên, Ian cùng Aokiji quan điểm là nhất trí, cho rằng không thể để cho thế giới chính phủ đắc thủ bắt được vị này quân cách mạng lãnh tụ, nhưng mà bị Ian như thế một lừa bịp, về sau nếu là Aokiji phát hiện Ian cùng Dragon ở giữa chân chính quan hệ về sau, không biết có thể hay không như là ăn phải con ruồi đồng dạng khó chịu! ?
 
 	Bất quá, theo Ian lời nói, tất cả mọi người hiểu được, Ian là muốn đem sự tình huyên náo lớn một chút, dùng cái này đến thu hút Teroso cùng thế giới chính phủ đại lượng lực chú ý, là Dragon giải vây, sáng tạo ra cơ hội thoát đi.
 
 	Loại này điển hình vây Nguỵ cứu Triệu, mới là Ian muốn muốn đánh cướp Gran Tesoro dụng ý thực sự.
 
 	Dù sao mình người biết về người một nhà biết, người ở bên ngoài nhìn đến, Ian cùng Dragon tầm đó là không có bất kỳ cái gì gặp nhau, căn bản là không có người biết Ian sau lưng thân phận cũng phải quân cách mạng thành viên.
 
 	Dragon xuất hiện tại Gran Tesoro thời cơ quá xảo hợp, Ian mặc dù cũng hoài nghi, Dragon đại thúc là vì mình mà đến, nhưng là bởi vì đến bây giờ cũng còn không có tiếp xúc, cho nên hắn cũng không phải quá chắc chắn, có lẽ Dragon đại thúc là bởi vì những chuyện khác mà đến cũng nói không chắc, hiện tại hành tung của hắn vô ý bị người phát hiện, như vậy Ian nhất định phải trên một điểm này cùng Dragon duy trì ăn ý, không thể bại lộ hai bên hai bên liên hệ.
 
 	Mà đúng lúc, không chỉ Aokiji tìm tới cửa, còn lại có Carina cái này tiềm phục tại Teroso bên người bảo vật ăn trộm cũng đã tìm tới cửa.
 
 	Nguyên bản Ian cũng không có nghĩ qua muốn đánh cướp Gran Tesoro, hắn vốn cũng không phải là chính thống hải tặc, cũng không quen ăn cướp loại chuyện này, hơn nữa băng hải tặc Người săn rồng thành viên hiếm thấy có một cái kỳ nghỉ, hắn cũng không nguyện ý đem hắn phá đi, chỉ nghĩ để mọi người tốt thật thả lỏng, tại Gran Tesoro chơi một chút mà thôi, nhưng mà hiện tại, kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, đã muốn quanh co giúp Dragon giải vây, như vậy thì chỉ có thể hi sinh một chút Teroso. . .
 
 	Còn Ian ăn cướp kế hoạch, bởi vì Carina xuất hiện, cũng biến thành thuận nước đẩy thuyền sự tình, Perospero cùng Katakuri xuất hiện ngược lại là cái ngoài ý muốn, hắn vốn là cũng không muốn để hai người này dính vào, nhưng mà ai biết Katakuri cái tên này vậy mà thật sự có dự báo chưa đến như vậy BUG năng lực, vậy mà "Nhìn" đến kế hoạch của mình.
 
 	Ian phản ứng cũng nhanh, tại Katakuri đưa ra muốn trộn lẫn một chân về sau, Ian lập tức liền nghĩ đến hai người này tham dự vào chỗ tốt.
 
 	Ngoài định mức tay chân có, là hải quân đại tướng Aokiji, đen đủi như vậy nồi gia hỏa tự nhiên là rơi vàoBIGMOM băng hải tặc trên người!
 
 	Lão Te ah lão Te, không phải quân ta không góp sức, mà là quân địch quá giảo hoạt, chúng ta băng hải tặc Người săn rồng một thân chính khí, làm sao có thể làm ra ăn cướp loại này không phẩm sự tình đến đâu? Thật sự là BIGMOM hai đứa con trai vì cho hắn lão mụ tặng quà, coi trọng ngươi tàng bảo khố, sau đó hai người bọn họ thấy chúng ta băng hải tặc Người săn rồng nhân số đủ nhiều, cho nên uy hiếp chúng ta giúp bọn hắn đọc tiền ấy nhỉ. . .
 
 	Ngươi muốn trách, thì trách BIGMOM băng hải tặc đi, chúng ta nhưng thật ra là trong sạch ah. . .
 
 	Nếu là Perospero, Katakuri, Aokiji còn có Teroso bốn người, có thể nghe được Ian lúc này tiếng lòng lời nói, sợ là đến nhảy lên chân đến báo cảnh sát!
 
 	Mẹ nó! Chân chính phía sau màn hắc thủ là ngươi được không! ?
 
 	Sáo lộ có thể hay không đừng sâu như vậy! ?
 
 	Giữa người và người tín nhiệm đâu! ?
 
 	Nhưng mà rất đáng tiếc, bọn họ đều không có thuật đọc tâm, cho nên chỉ có thể tỉnh tỉnh mê mê dựa theo Ian bộ đường đi xuống.
 
 	Chờ đến băng hải tặc Người săn rồng tất cả mọi người sau khi trở về, Ian gọi lên mọi người chuẩn bị xuất phát, hắn gọi Carina cho mọi người dẫn đường.
 
 	Mà Carina toàn bộ hành trình đều là mộng quyển trạng thái, trời có mắt rồi, nàng trước đó nhưng mà nghe Teroso rất là kiêng kỵ nhắc qua Ian cùng băng hải tặc Người săn rồng tên, cho nên mới nghĩ đến đến tìm Ian, nhìn xem có thể hay không hợp tác một chút, nhưng mà nàng tuyệt đối không có nghĩ qua, gặp được một vị tiền hải quân đại tướng cùng BIGMOM băng hải tặc người, hơn nữa những này nhìn như không liên quan nhau người, bây giờ lại có một cái cùng chung mục tiêu, định trực tiếp đoạt Teroso!
 
 	Ăn trộm, ta là kẻ trộm ah! Carina có loại kích động đến mức phát điên, ta chỉ muốn thần không biết quỷ không hay đánh cắp những số tiền kia mà thôi, cũng không muốn kiếm lớn như vậy ah!
 
 	"Kế hoạch đâu! ?" Carina cảm thấy mình hình như lẫn vào tiến một cái ghê gớm trong sự tình đi, vẫn còn muốn giãy dụa một phen, đối Ian nói: "Teroso bảo khố thủ vệ sâm nghiêm, các ngươi liền cái kế hoạch đều không có, liền muốn ăn cướp Gran Tesoro?"
 
 	Ian một mặt kỳ quái mà nhìn xem Carina, gãi đầu một cái, chỉ chỉ đứng tại bên cạnh mình Aokiji cùng Katakuri bọn họ, nói: "Muốn cái gì kế hoạch? Ngươi cảm giác cho chúng ta như thế một đám người, đoạt cái kim khố còn cần kế hoạch! ? Trực tiếp oán giận đi qua chính là, Teroso nếu có thể ngăn cản, ta về sau tên viết ngược lại!"
 
 	"Cho nên. . ." Ian nâng lên Carina cái cằm, nhẹ nhàng lay động một cái, cười nói: "Ngươi bây giờ chỉ cần mang bọn ta đến Teroso kim khố đi là có thể!"
 
 	Carina bó tay rồi, nàng phát phát hiện mình rễ bản không nói lời nào phản bác Ian lời nói, đúng vậy a, lấy đám người này thực lực, còn muốn cái gì kế hoạch đây!
 
 	Trực tiếp đơn giản thô bạo thoáng qua một cái đi chính là. . .
 
 	Đối với Ian lần này lâm thời khởi ý cướp bóc kế hoạch, liền Fujitora đại thúc cũng nhịn không được cười lên, Crocodile ngược lại là lẩm bẩm một câu "Thật không có kỹ thuật hàm lượng" ! Kết quả nhưng Enel một cái liếc mắt rất khinh bỉ, phải biết, Enel hiện tại chính đang xắn tay áo lên, định đem bản thân tổn thất hoàng kim một lần nữa vớt trở về đây.
 
 	Tại Ian dẫn đầu xuống, một đám người trùng trùng điệp điệp ra khách sạn, tại Carina chỉ dẫn xuống, hướng phía Teroso giấu tiền kim khố vị trí chỗ ở mà đi.
 
 	Lúc này Ian, bên trái Aokiji bên phải kho lật, cảm thấy mình thật là không người nào. . .
 
 	Mà lúc này, Teroso đang cùng thế giới quan viên chính phủ cùng một đám CP nhân viên tình báo, đuổi theo Dragon hành tung, hắn là trái cây vàng thức tỉnh năng lực giả, toàn bộ trong thành hoàng kim, cũng tại hắn cảm ứng cùng khống chế xuống, Dragon cũng không biết đi vào bến cảng lúc những cái kia rải xuống bụi vàng còn có công năng như vậy, cho nên hành tung đã bị Teroso phát hiện.
 
 	"Hắc hắc! Trong lịch sử hung ác nhất tội phạm, nhà cách mạng Dragon? Nếu là ngươi ngã trong tay ta, như vậy toàn bộ thế giới người, cũng biết ta Gold Emperor Teroso tên!"
 
 	Đang tại Teroso nghĩ như vậy thời điểm, không biết vì cái gì, hắn lại đột nhiên có một hồi hãi hùng khiếp vía cảm giác. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: