Chương 624: Ian sáo lộ sâu, ta muốn về nông thôn!
 
 	Teroso kim khố, là tại Gran Tesoro cao nhất một tòa kiến trúc ở trong.
 
 	Cái kia là một tòa toàn thân cũng kim quang lóng lánh, tạo dáng như cùng một con giơ ngón trỏ lên chỉ hướng lên bầu trời, cánh tay đồng dạng kiến trúc, là Teroso xây ở Gran Tesoro ở trong tiêu chí kiến trúc, đồng thời cũng phải toàn bộ Gran Tesoro giám sát trung tâm.
 
 	Như thế một dãy nhà, tự nhiên là rất dễ tìm, nhưng mà tựa như Carina nói tới, nơi này xác thực phòng vệ sâm nghiêm, cả tòa kiến trúc phương viên năm trăm mét bên ngoài, cũng đã có thể nhìn thấy rất nhiều cầm thương cảnh vệ thủ tại chỗ này, người không có phận sự hết thảy không cho phép tới gần.
 
 	Ian bọn họ như thế một đại bang người xuất hiện, tự nhiên lập tức đưa tới bọn cảnh vệ chú ý.
 
 	Bất quá, bởi vì nhận ra băng hải tặc Người săn rồng, nơi này bọn cảnh vệ cũng biết, những người này là Teroso đại nhân khách nhân, cho nên một đám hắc y cảnh vệ tiến lên đây, vẫn là rất mũ phớt đối Ian nói: "Khách nhân tôn quý, xin tha thứ, nơi này là cơ mật trọng địa, cho nên không mở ra cho người ngoài tham quan. . ."
 
 	Ian cười cười, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Perospero.
 
 	Perospero có chút ảo não, Ian cái ánh mắt này, ý tứ rất rõ ràng, là muốn cho hắn người đầu tiên xuất thủ, loại trừ BIGMOM bên ngoài, hắn còn là lần đầu tiên bị một ngoại nhân như thế sai bảo, đương nhiên là có chút khó chịu, bất quá như là đã cùng Ian đã đạt thành hiệp nghị, hắn vẫn là chịu đựng khó chịu, trực tiếp xuất thủ!
 
 	Trong mắt của mọi người, Perospero hai chân vậy mà như là chất lỏng đồng dạng làm tan, trên mặt đất tạo thành một bãi mang theo vị ngọt khí tức nước đường, những này nước đường cực nhanh khuếch tán ra đến, hướng phía Teroso bọn cảnh vệ chảy xuôi mà đi.
 
 	"Cái này. . . Đây là cái gì! ?" Những cái kia cảnh vệ cũng ý thức được không ổn, mau mau co cẳng muốn rời xa những này nước đường chất lỏng, nhưng mà đã chậm, tại Perospero khống chế xuống, loại chất lỏng này lập tức nhảy lên lên bọn cảnh vệ chân, sau đó giống như là có sinh mệnh, xoay quanh mà lên, rất nhanh liền đem bọn hắn quấn tại nước đường chất lỏng ở trong!
 
 	Chạy tới nghênh tiếp mười lăm tên cảnh vệ, thoáng qua tầm đó liền bị nước đường bao vây một tầng vỏ bọc đường, những này nước đường chất lỏng tại đem bọn hắn hoàn toàn bao trùm ở về sau, lập tức cực nhanh làm lạnh cứng lại.
 
 	Bọn cảnh vệ lập tức liền bị cố định lại, những cái kia cứng lại sau nước đường, có thể so với sắt thép áo giáp đồng dạng , mặc hắn bọn họ dùng sức giãy dụa, cũng hoàn toàn không thể rung chuyển chút nào.
 
 	Hơn nữa Perospero cái tên này cũng điên rồi, ở dưới sự khống chế của hắn, những này nước đường chẳng những bao trùm bọn cảnh vệ thân thể, còn đem mặt của bọn hắn cũng hoàn toàn gói lại, theo nước đường cứng lại về sau, một tầng kín không kẽ hở mặt nạ cũng theo đó hình thành, bọn cảnh vệ tại đây mặt nạ phía dưới, không cách nào tiến hành hô hấp, hoảng sợ muốn kêu thảm, cũng căn bản không phát ra được thanh âm nào, vậy mà liền như thế hít thở không thông. . .
 
 	Một màn này tự nhiên bị phía sau còn lại những cái kia bọn cảnh vệ nhìn ở trong mắt, bọn họ lập tức kịp phản ứng, đám người này đã không phải là khách nhân, liền lớn tiếng kêu gọi trợ giúp đồng thời, súng trong tay cùng pháo cối cũng lập tức nổ súng, hướng phía Ian bọn họ phóng tới.
 
 	Aokiji lắc đầu, ngồi xổm người xuống tay đè xuống đất, một giây sau một bức kiên cố tường băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, căng ra to lớn diện tích, đem tất cả mọi người bảo vệ xuống.
 
 	Những viên đạn kia cùng đạn pháo đánh vào trên tường băng, loại trừ nổ lên bừng bừng ánh lửa cùng khói mù bên ngoài, thậm chí ngay cả tường băng một chút vụn băng cũng oanh không xuống.
 
 	"Sức chống đỡ thật cao!" Ian nhịn không được dựng thẳng lên ngón cái đối Aokiji khen đến.
 
 	"Không cần đến ngươi đến khen ngợi!" Aokiji tức giận đối Ian nói.
 
 	Hắn cũng không ngốc tử, mặc dù không suy nghĩ ra nguyên nhân, nhưng luôn cảm giác mình hình như bị Ian cho hố, rõ ràng đoạn thời gian trước hai bên còn tại Edd War trên chiến trường đánh nhau ấy nhỉ, hiện tại không giải thích được vậy mà giúp đỡ Ian đến đoạt tiền, là người đều sẽ cảm giác đến không đúng ah. . .
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng cười hắc hắc, Aokiji như là đã xuất thủ, cái kia liền không có đường quay về.
 
 	Rất nhiều cảnh vệ tiếp tục từ trong tháp cao tuôn ra, nhưng mà Perospero nước đường, cũng đồng dạng giống như là thuỷ triều lan tràn đi qua, đem không tránh kịp người toàn bộ cũng dùng vỏ bọc đường cho gói lại, nguyên một đám hóa thành ngọt như vậy tượng.
 
 	Một màn quỷ dị này, tự nhiên cũng hù dọa còn lại những cái kia cảnh vệ, theo càng ngày càng nhiều cảnh vệ bị Perospero giải quyết, súng pháo hỏa lực cũng giảm bớt rất nhiều, liền mọi người tiếp tục hướng phía tháp cao tiến lên.
 
 	"Nhanh! Nhanh đóng cửa lại! Không thể thả bọn họ đi vào!" Một cái dẫn đầu cảnh vệ gào thét lớn, dẫn đầu mọi người rút lui tiến trong tháp cao, sau đó hợp lực đóng lại toà kia nặng nề hoàng kim đại môn.
 
 	Đúng vậy, nhà này kiến trúc đại bộ phận kết cấu, đều là do hoàng kim tạo thành, sàn nhà, bức tường, trần nhà, tất cả bộ phận chính kết cấu đều là! Cho nên toà này tháp cao mới sẽ có vẻ như vậy vàng son lộng lẫy, bởi vì thật tất cả đều là vàng.
 
 	Hoàng kim trọng lượng tự nhiên không cần nhiều lời, đạo này đi vào tháp cao hoàng kim đại môn, chính là bọn cảnh vệ phòng ngự đạo thứ nhất phòng tuyến.
 
 	Nhưng mà, đem bọn cảnh vệ mới vừa đóng cửa lại, còn chống đỡ ở sau cửa thời điểm, đột nhiên một hồi to lớn lực va đập lượng truyền đến, đập vào trên cửa chính!
 
 	Oành! ! Dưới một tiếng vang thật lớn, cả phiến hoàng kim đại môn như là bị công thành chùy đánh trúng vào đồng dạng, bỗng nhiên hướng vào phía trong nhô lên, phía sau cửa bọn cảnh vệ tại đây lực va đập phía dưới, trực tiếp hộc máu bị đánh bay.
 
 	Mà ở ngoài cửa mặt, Katakuri duy trì ra quyền dáng vẻ, nhìn xem về bắn trở về đại môn, nói: "Còn rất rắn chắc!"
 
 	Không sai, vừa rồi một quyền kia, chính là hắn đánh, như là Luffy Gomu Gomu cánh tay đồng dạng, Katakuri cánh tay cũng có thể kéo dài, ngưng thực đến như là thực chất sắt thép đồng dạng sắc màu vũ trang Haki bám vào tại trên nắm tay, mang tới là to lớn lực phá hoại.
 
 	Bất quá, đại môn này bởi vì tất cả đều là hoàng kim tạo thành, cho nên cũng có rất tốt độ dẻo, Katakuri một quyền đập tới, đại môn cũng không có bị đánh nát, mà là nhô lên lại về bắn trở về.
 
 	Katakuri quay đầu nhìn thoáng qua, lại phát hiện Ian cùng băng hải tặc Người săn rồng mọi người, cứ như vậy ôm tay nhìn xem, xem ra căn bản cũng không muốn động thủ bộ dạng, bất đắc dĩ, Katakuri chỉ có thể xuất thủ lần nữa.
 
 	Bất quá lần này, nắm đấm của hắn nhưng bành trướng lên, biến đến mức dị thường to lớn, nắm đấm lần nữa oanh ra về sau, một tiếng ầm vang, rốt cục hoàn toàn đem đóng đại môn cho đánh bay!
 
 	Loại lực lượng kinh khủng này, để bên trong bọn cảnh vệ trợn mắt hốc mồm, ý thức được bản thân những người này không phải là đối thủ, liền tại Ian bọn họ lần lượt đi vào đại sảnh thời điểm, mau mau chạy tứ tán.
 
 	Kẻ địch xâm lấn, bọn họ nhất định phải đem chuyện nào báo cáo nhanh cho Teroso mới được. . .
 
 	Kỳ thật, không cần bọn họ báo cáo, Teroso trái cây năng lực tại sau khi giác tỉnh, cũng đã và cả tòa trong thành hoàng kim có cảm ứng, đem Katakuri lần thứ nhất ra quyền đánh trúng cái kia phiến hoàng kim đại môn thời điểm, Teroso liền đã phát hiện.
 
 	Cho nên hắn trước tiên dừng bước, ngẩng đầu ánh mắt xuyên qua rất nhiều kiến trúc, nhìn về phía nơi ở của mình hoàng kim tháp.
 
 	"Đáng chết! Là ai! ?" Teroso cắn răng nghiến lợi nói: "Lại vào lúc này đánh ta kim khố chủ ý! ? Chán sống ư?"
 
 	Do cùng chính tại lùng bắt nhà cách mạng Dragon nguyên nhân, cho nên Gran Tesoro bên trong hiện tại có chút hỗn loạn, người tới nơi này bên trong, hơn phân nửa đều là hải tặc cùng tội phạm, bình thường thời điểm bọn họ có lẽ sẽ rất thủ quy củ, nhưng mà một khi xuất hiện hỗn loạn, chính là những người này nguyện ý thấy nhất sự tình, Teroso cũng biết rõ điểm này, cho nên tại cảm giác được hoàng kim tháp xuất hiện kẻ địch thời điểm, hắn trước tiên tưởng rằng một ít lòng mang ý đồ xấu hải tặc muốn đục nước béo cò đây.
 
 	"Tanaka, Baccarat! Các ngươi lập tức mang một bộ phận người trở về!" Teroso nói.
 
 	Baccarat cùng Tanaka cũng không nói nhảm, mang theo một bộ phận người liền rời đi, mà thế giới kia quan viên chính phủ SoLoMo thì là hỏi Teroso nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Có chút trong khe cống ngầm chuột, cho rằng có thể thừa dịp lúc này tại địa bàn của ta làm loạn mà thôi!" Teroso lạnh mặt nói.
 
 	"Đừng lo lắng!" SoLoMo không hề lo lắng nói: "Khi biết Dragon xuất hiện ở đây về sau, phụ cận căn cứ hải quân đã phái ra chiến hạm, chính hướng phía nơi này chạy đến, đến lúc đó bắt đến những cái kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của gia hỏa, ngươi muốn muốn làm sao bào chế bọn họ đều có thể, thế giới chính phủ sẽ vì ngươi chỗ dựa!"
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi!" Teroso nói.
 
 	Nhưng mà không biết vì cái gì, hắn vẫn cảm thấy không thích hợp, từ Dragon xuất hiện về sau, hắn vẫn có một loại mơ hồ bất an, lại thêm vừa rồi cái kia đột nhiên xuất hiện hãi hùng khiếp vía cảm giác, để Teroso ý thức được, sợ lo sự tình không đơn giản như vậy.
 
 	"Đi thôi, mau chóng đem Dragon bắt lấy!" SoLoMo nói: "Để thủ hạ của ngươi tạm thời trước chống lại một hồi."
 
 	Teroso nhẹ gật đầu, chỉ có thể như thế.
 
 	Nhưng mà , chờ hắn mới vừa cất bước, theo SoLoMo chạy sau một lúc, hắn trong túi quần Den Den Mushi nhưng điên cuồng kêu lên.
 
 	Móc ra Den Den Mushi, Teroso kết nối về sau, lại nghe được hoàng kim tháp bọn thủ vệ hoảng hốt chưa chắc tiếng kêu cứu!
 
 	"Đặc biệt. . . Teroso đại nhân! Không. . . Không xong! BIGMOM băng hải tặc Perospero cùng Katakuri, đang tại dẫn đầu công kích hoàng kim tháp!"
 
 	Teroso nghe xong mặt cũng tái rồi, hướng phía Den Den Mushi hét lớn: "Cái gì! ? Bọn họ làm sao sẽ. . ."
 
 	Không đợi hắn nói cho hết lời, Den Den Mushi đầu kia cảnh vệ lại nói: "Không chỉ là bọn họ, còn có hải quân đại tướng Aokiji cũng tại, hắn cũng xuất thủ, hơn nữa Hắc Long Ian cũng mang theo hắn băng hải tặc Người săn rồng theo ở phía sau, bọn họ mặc dù không có ra tay, nhưng là thế nào nhìn đều là cùng nhau. . ."
 
 	Ông một tiếng, Teroso cả người cũng bối rối! Bị tin tức này đánh không nhẹ!
 
 	Quả nhiên! Bọn họ quả nhiên cùng tiến tới đi!
 
 	Khó trách bội Lạc Tư bội Lạc cùng Katakuri đến một lần Gran Tesoro liền hỏi thăm Ian tin tức, ta nói làm sao sẽ như vậy trùng hợp đây, Ian vừa xuất hiện, những người này liền theo nhau mà đến, tình cảm bọn họ là cùng một bọn, đã sớm mưu đồ bí mật muốn đánh ta Gran Tesoro chủ ý!
 
 	Liền Aokiji cũng thế, từ hải quân lui sau khi đi ra, hắn đã không hề cố kỵ sao?
 
 	Teroso rốt cuộc minh bạch bản thân bất an là từ đâu mà đến rồi. . .
 
 	"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!" Teroso cắn răng nghiến lợi dậm chân mắng to: "Ta đã sớm nên nghĩ đến, Ian tên kia trái Nạp Tiền, há lại chỉ là 20 tỷ có thể thỏa mãn! ? Tại ta Gran Tesoro, cái tên này chính là chuột rớt xuống trong thùng gạo mặt, nơi nào sẽ thật nhịn được! ? . . . Giả! Tất cả đều là giả! Ta hoàn toàn bị lúc trước hắn tuần quy đạo củ lừa gạt! ! Cái tên này sáo lộ, quá mẹ nó sâu!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: