Chương 627: Ngụy Siêu Saiya
 
 	Trước đó Baccarat cho Ian làm người dẫn đường tiếp đãi hắn thời điểm, một mực tại có thể giấu diếm nàng là trái ác quỷ năng lực giả sự tình, không có thể hiện ra qua bất kỳ năng lực, dù sao nàng loại năng lực này tại sòng bạc bên trong, là mạnh nhất gian lận bài bạc, nếu là người người đều biết nàng trái ác quỷ năng lực, nàng còn thế nào giúp Teroso gian lận, đem đổ khách làm cho táng gia bại sản đâu?
 
 	Cho nên trên thực tế, Ian hiện tại cũng là lần đầu tiên nhìn thấy năng lực của nàng biểu hiện ra.
 
 	Trái Raki Raki năng lực dùng cho trong chiến đấu, quả thực là rất quỷ dị một loại phương thức chiến đấu, tại mãnh liệt may mắn gia trì xuống, nàng dường như có thể đem chỉ hướng công kích của nàng, lấy ý bên ngoài hoặc là sai lầm phương thức tiến hành hóa giải.
 
 	Loại năng lực này phương thức vận dụng, quả thực có chỗ độc đáo của nó, cũng được xưng tụng là lợi hại, có điều, Ian nhưng cũng phát hiện nàng loại năng lực này một chút nhược điểm.
 
 	Đầu tiên điểm thứ nhất, năng lực của nàng càng nhiều ở chỗ bảo hộ bản thân, đối với người công kích lực phản kích độ không lớn, Tashigi cùng Smoker mặc dù xui xẻo công kích sai lầm, ngược lại bị thương bản thân, nhưng mà loại này tổn thương cũng không có sứ đến bọn hắn hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, chỉ cần đứng lên, còn mà có thể tiếp tục đối với hắn phát động công kích.
 
 	Còn điểm thứ hai, Ian suy đoán, nàng loại này may mắn trạng thái chỉ sợ là có hạn chế, nếu như duy trì liên tục không ngừng mà đối nàng phát động công kích, như vậy vận may của nàng kiểu gì cũng sẽ tiêu hao hết.
 
 	Hơn nữa, nói trắng ra là, nàng loại này may mắn bảo vệ, là xây dựng ở phóng đại cực nhỏ xác suất sự kiện dưới tình huống, tựa như vừa rồi, chính là bởi vì Tashigi cùng Smoker có tỷ lệ té ngã, cho nên may mắn bảo vệ phóng đại loại này xác suất, để sự kiện trở thành sự thật, này mới khiến hai người xui xẻo.
 
 	Nhưng mà nếu có một loại nào đó công kích, trăm phần trăm tuyệt đối có thể đánh đến nàng, vận may của nàng bảo vệ còn sẽ có hiệu ư?
 
 	Ý thức được cái này mấy điểm, Ian trong lòng lập tức có đối phó phương án của nàng, bất quá hắn cũng không vội chế phục Baccarat, mà là có chút hăng hái mở miệng hỏi: "Trái Raki Raki? Baccarat tiểu thư, như ngươi loại này may mắn, có thể gia trì cho người khác, để người khác cũng biến thành vận khí rất tốt sao?"
 
 	Hắn kỳ thật đã sớm muốn hỏi cái vấn đề này, mà trước mắt Baccarat phô bày bản thân trái ác quỷ năng lực, chính là tốt nhất cắt vào cơ hội.
 
 	Đừng nhìn Baccarat mượn may mắn trạng thái, để Smoker vị này thượng tá cũng ăn quả đắng, nhưng mà trong nội tâm nàng nhưng vẫn luôn đang lẩm bẩm, rất chột dạ, mặc kệ Ian vẫn là Aokiji, lại hoặc là Katakuri, cái này ba nhận đối với nàng tới nói, đều là đại lão bậc nhân vật, Aokiji là hải quân đại tướng, Ian cùng Katakuri đều là tiền thưởng vượt qua 10 ức Berry hải tặc, Baccarat tự nghĩ như vậy đại lão bậc những người khác nếu là ra tay đối phó nàng, nàng rất có thể liền năng lực phản kháng đều không có.
 
 	Trái Raki Raki năng lực, cũng không thể để Baccarat vô địch, nếu có thể để nàng vô địch lời nói, nàng chỗ nào mới là Teroso dưới tay một cái cán bộ? Đã sớm dương danh lập vạn.
 
 	Nàng vẫn luôn phòng bị Ian bọn họ, nàng rất rõ ràng nhiệm vụ của mình, nhưng mà ở đây kéo dài thời gian , chờ lấy Teroso đến mà thôi, cũng không muốn cùng Ian bọn họ thật đối đầu.
 
 	Nhưng mà nàng không nghĩ tới chính là, Ian vậy mà biểu hiện ra một bộ đối nàng trái cây năng lực cảm thấy rất hứng thú bộ dạng. . .
 
 	Cho nên nàng sửng sốt một chút về sau, vẫn là đàng hoàng hồi đáp: "Không. . . Không thể!"
 
 	"Là hiện tại không thể, vẫn là mãi mãi cũng không thể?" Ian hỏi tới nàng một câu.
 
 	"Cái...cái gì ý tứ?" Baccarat nghe không hiểu.
 
 	Ian ôm hai tay, đối nàng giải thích nói: "Ngươi trái cây năng lực còn không có tỉnh lại đi? Nếu như nhưng mà hiện tại không thể đem may mắn gia trì cho người khác, như vậy thức tỉnh về sau có thể hay không đâu?"
 
 	"Cái này. . . Ta không biết!" Baccarat có chút mộng, nàng trái ác quỷ năng lực dù sao không phải chiến đấu loại hình trái cây, cho nên nàng đối với mình trái ác quỷ năng lực mở rộng cùng vận dụng cũng tương đối có hạn, mặc dù bởi vì nàng ông chủ Teroso cũng là trái ác quỷ giác tỉnh giả, nàng cũng rõ ràng trái ác quỷ có thức tỉnh cấp độ này, nhưng mà thức tỉnh gì gì đó, đối với nàng tới nói vẫn là quá sớm.
 
 	Bất luận cái gì trái ác quỷ chỉ cần sau khi giác tỉnh, đều sẽ sinh ra biến hóa, nhưng mà Baccarat cũng không biết mình trái ác quỷ năng lực sau khi thức tỉnh, có thể làm được hay không Ian nói tới, đem may mắn gia trì cho người khác. . .
 
 	Nghe được Baccarat câu trả lời này, Ian thật có chút thất vọng, hắn vốn là nghĩ đến, nếu là Baccarat trái cây sau khi giác tỉnh, có thể hấp thu người khác vận khí, đem hắn gia trì cho người khác dùng lời nói, như vậy chính mình nói cái gì đều muốn đem Baccarat từ Teroso trong tay mang đi, nàng hiện tại không có thức tỉnh không sao, có thể có ý thức rèn luyện cùng bồi dưỡng nàng, dạy dỗ đến nàng thức tỉnh, sau đó liền có thể cho bản thân trợ giúp rất lớn.
 
 	Nhưng mà hiện tại, liền Baccarat chính mình cũng không xác định nàng có thể hay không làm đến điểm này, vậy nàng là còn có hay không bồi dưỡng giá trị đâu?
 
 	Sờ lên cằm nghĩ nghĩ, Ian đột nhiên không có dấu hiệu nào phát động bản thân Bá Vương sắc màu Haki!
 
 	Vốn là Bá Vương sắc màu Haki là một loại vô hình vô sắc lực lượng tinh thần, nhìn không thấy cũng sờ không được, chỉ có thể cảm giác được mà thôi, nhưng mà không nghĩ tới chính là, Ian lần này Bá Vương sắc màu Haki phát động, nhưng xuất hiện một vệt giống như như thực chất tia sáng màu đen, trong nháy mắt đối với toàn trường khẽ quét mà qua!
 
 	Fujitora nhìn không thấy, nhưng mà cảm thụ của hắn là rõ ràng nhất, tại Ian phát động Haki một khắc này, thật giống như có một hồi bóng mờ xuyên qua thân thể của mình đồng dạng, phù quang lược ảnh quét sạch toàn trường!
 
 	Vốn là trước kia Ian cũng phát động qua dạng này Bá Vương sắc màu Haki, băng hải tặc Người săn rồng thành viên có chút thực lực, cơ bản đều có thể chống cự lại, nhưng mà lần này lại khác, thật nhiều người tại một trận này Haki cọ rửa xuống, cũng có một loại mãnh liệt cảm giác hôn mê truyền đến, đầu nặng chân nhẹ, suýt chút nữa ngã nhào trên đất.
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, Ian lần này Haki phát động cũng không phải là chợt lóe lên, mà là kéo dài một hồi lâu, ước chừng có năm sáu giây đi, mà đang kéo dài trong quá trình, cái này Bá Vương sắc màu Haki còn bổ sung lấy một loại mãnh liệt chấn động cùng xung kích hiệu quả, thân ở Haki lực trường bên trong, hầu như tất cả mọi người cảm thấy loại kia như là ngồi xe cáp treo đồng dạng trầm bổng chập trùng mãnh liệt xóc nảy cảm giác!
 
 	"Oa ah!" Một cái dài tay tộc thủy thủ rốt cục nhịn không được, té quỵ dưới đất, hai tay chống đất, há miệng liền ọe ói ra.
 
 	Hắn nôn mửa sinh ra mắt xích hiệu ứng, thực lực thấp nhất cái kia đợt thủy thủ, một cái tiếp một cái bắt đầu té ngã, nôn mửa, miệng sùi bọt mép hai mắt trắng dã.
 
 	Liền những này quanh năm ở trên biển chiến đấu nam nhi đều là như thế, Baccarat liền càng không cần phải nói, tại Ian Bá Vương sắc màu Haki liên tục trùng kích vào, nàng rốt cục chịu đựng không nổi, trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.
 
 	Mà Ian nhìn xem nàng té xỉu, cũng mau mau thu liễm Haki phóng thích.
 
 	"Thuyền. . . Thuyền trưởng!" Một cái nôn đến ào ào thủy thủ u oán nhìn xem Ian, nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao ngay cả chúng ta vậy. . . Lan đến gần. . . ?"
 
 	"Sorry!" Ian hơi mang vẻ áy náy nói: "Không có cách nào khác, ta lo lắng chỉ nhằm vào nàng phát động chấn nhiếp lời nói, làm không tốt lại sẽ bị nàng không giải thích được hóa giải, cho nên áp dụng full screen bao phủ!"
 
 	Đây chính là Ian đối phó nàng biện pháp, trực tiếp tiến hành AOE quần thể đả kích, để nàng ngay cả chạy trốn đều không có địa phương trốn, hơn nữa Bá Vương sắc màu Haki loại này vô hình công kích, trăm phần trăm sẽ xảy ra hiệu, cứ như vậy, Baccarat cho dù có may mắn gia trì cũng giống vậy không dùng! Dù sao vận khí tốt lại không thể để nàng thực lực bản thân tăng lên chống cự xung kích.
 
 	"Thuyền trưởng, ngươi. . . Haki hình như tăng lên?" Fujitora có chút không xác định hỏi hắn nói.
 
 	Nào chỉ là tăng lên? Perospero cùng Katakuri cũng có chút kinh dị mà nhìn xem Ian, vừa rồi Fujitora cảm thấy, hai người bọn họ tự nhiên cũng cảm thấy, Ian có Bá Vương sắc màu Haki bọn họ cũng không kinh ngạc, nhưng mà ai cũng biết, Bá Vương sắc màu Haki là không cách nào tu luyện, chỉ biết theo người thực lực bản thân tăng cường mà tăng cường, vừa rồi Ian cái kia như thực chất Bá Vương sắc màu Haki quét ngang mà qua thời điểm, hai người vậy mà sinh ra một loại "Có phải hay không BIGMOM tới" ảo giác!
 
 	Nói cách khác, tại hai người cảm thụ bên trong, Ian hiện tại Bá Vương sắc màu Haki, hầu như cùng mụ mụ tương xứng. . .
 
 	Cái này khiến Perospero cùng Katakuri không khỏi liếc nhau một cái.
 
 	Mụ mụ nói không sai, Ian người này, quả thực đã là mạnh như Tứ Hoàng tồn tại!
 
 	Đối với Fujitora hỏi thăm, Ian cười cười, không có trả lời.
 
 	Thực lực tăng lên cái kia là khẳng định ah, bây giờ lại nhiều một tấm cấp 60 thẻ bài gia nhập, đồng thời tại cơ sở năng lực tăng thêm xuống, các phương diện thuộc tính đều chiếm được to lớn tăng lên, đây không phải thực lực tăng trưởng là cái gì?
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, mới tập hợp đủ tương lai bản Trunks thẻ bài, cho Ian ngạc nhiên, là tương đối to lớn!
 
 	Như là Ian dự đoán như thế, tấm này Trunks thẻ bài quả thực bổ sung Siêu Saiya năng lực!
 
 	【  Trunks (tương lai thời không) 】
 
 	Thẻ Tinh cấp: Tứ tinh
 
 	Đẳng cấp: 60
 
 	Kỹ năng:
 
 	Múa kiếm: Tốc độ cùng lực lượng gồm cả kiếm thuật chiêu thức (chuyên gia cấp kiếm thuật tu hành có thể kích hoạt. )
 
 	Khí Công Pháo: Có thể lấy khác biệt hình thức, đem niệm lực bắn ra đi, tạo thành to lớn phá hư (Đại Sư cấp niệm tu hành có thể kích hoạt. )
 
 	Cách đấu kỹ: Lấy vô cùng cao minh thể thuật đối mục tiêu tiến hành công kích (Đại Sư cấp thể thuật tu hành, Đại Sư cấp cách đấu kỹ có thể kích hoạt. )
 
 	Vũ không thuật: Lấy hơi thấp tiêu hao tiến hành phi hành đặc biệt bay lượn kỹ năng (chuyên gia cấp niệm tu hành, Đại Sư cấp thể thuật tu hành có thể kích hoạt. )
 
 	Áo nghĩa:
 
 	Siêu Saiya một: Có thể biến thân làm Siêu Saiya một trạng thái, tăng lên thuộc tính cơ sở 1000%, cũng tăng phúc tất cả kỹ năng lực công kích 100%(trạng thái bình thường bên dưới cũng có thể tăng phúc, trị số giảm phân nửa, tông sư cấp thể thuật tu hành, tông sư cấp niệm lực tu hành, thẻ bài tiến giai ngũ tinh có thể kích hoạt)
 
 	Tấm này Trunks thẻ bài, Ian vẫn không có thể tập hợp đủ đầy đủ thẻ bài số lượng tiến hành thăng giai, hơn nữa thẻ bài này Siêu Saiya dường như cũng chỉ là một cái trạng thái, mà không phải huyết thống loại hình kỹ năng, tăng thêm hiệu quả chỉ có 10 lần mà thôi, nhưng mà điểm này Ian ngược lại là nghĩ đến thông, dù sao chân chính Siêu Saiya tại biến thân về sau, tăng phúc sức chiến đấu là trạng thái bình thường 50 lần nhiều, nếu thật là như vậy, đặt ở thẻ bài trong hệ thống tiến hành so sánh lời nói, một tấm DragonBall thẻ bài liền có thể treo lên đánh cái khác series tất cả thẻ bài!
 
 	Thẻ bài hệ thống dù sao cũng là trò chơi diễn hóa mà đến, tự nhiên có trò chơi cân bằng tính, nó có thể làm cho Ian thông qua niệm lực lực lượng bắt chước Siêu Saiya trạng thái, nhưng lại không cách nào giao phó Ian chân chính người Saiyan huyết thống.
 
 	Nhưng mà, dù vậy, tấm này Trunks thẻ bài cũng là vui mừng, bởi vì Ian phát hiện, coi như hắn bây giờ còn chưa có đem thẻ bài đề thăng làm ngũ tinh thẻ đỏ, nhưng mà áo nghĩa bên trong trạng thái bình thường tăng phúc cũng là hữu hiệu, nói cách khác, chỉ cần trang bị thẻ bài này tại thẻ trong rãnh, Ian tất cả cái khác thẻ bài kỹ năng tại thi triển đi ra về sau, cũng có ngoài định mức 50% uy lực tăng phúc!
 
 	Đây cũng là trước đó hắn dù là không có tụ lực, cũng giống vậy đánh ra tia chớp màu đen nguyên nhân!
 
 	Đồng thời, loại này tăng phúc đối với hắn Haki lực lượng, cũng giống vậy có hiệu quả. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: