Chương 625: Hàng lởm cán bộ
 
 	Đáng tiếc là, Teroso đến bây giờ cũng còn chưa ý thức được mấu chốt của vấn đề vị trí.
 
 	Hắn liền không nên lẫn vào Dragon chuyện này, mặc dù nhiều kéo ô vuông xuất hiện tại Gran Tesoro, nhưng mà Teroso muốn phải làm bộ không nhìn thấy, thế giới chính phủ cũng bắt hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp, hắn hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến, đến lúc đó có lẽ liền sẽ không có phía sau những chuyện phiền toái này.
 
 	Teroso cũng không có ý thức đến điểm này, có lẽ là trải qua thời gian dài tư duy theo quán tính đi, hắn luôn cho là có người ra mặt oán giận hắn, đều là vừa ý tiền của hắn.
 
 	Cho nên lúc này, hắn vẫn cho là Ian bọn họ căn bản là mượn Dragon xuất hiện đưa tới hỗn loạn, tại đục nước béo cò đây, căn bản không có nghĩ đến Dragon cùng Ian ở giữa liên quan.
 
 	So sánh giúp thế giới chính phủ bắt Dragon, Teroso vẫn cảm thấy nơi ở của mình cùng tiền trọng yếu hơn, liền quyết định thật nhanh, định quay trở về.
 
 	SoLoMo cũng nghe đến Den Den Mushi bên trong nội dung, biết có người tại đánh Teroso kim khố chủ ý, nhưng mà hắn dù sao hiệu lực với thế giới chính phủ, đối với hắn mà nói , nhiệm vụ lớn hơn hết thảy, cho nên nhìn thấy Teroso muốn rời khỏi, liền muốn ngăn cản, kết quả Teroso chẳng thèm để ý hắn!
 
 	Teroso là dựa vào lấy vốn liếng cùng tiền tài lực lượng, mới thu hoạch được hôm nay loại địa vị này, nếu là không có tiền tài, hắn chẳng phải là cái gì! Cùng mình trong kim khố những số tiền kia so ra, Ngũ lão tinh cùng thế giới chính phủ làm hứa hẹn, đều là ngân phiếu khống, Teroso rất rõ ràng, đừng nói càng nhiều đặc quyền, nếu như hắn trở nên nghèo rớt mồng tơi, thế giới chính phủ chỉ sợ lập tức sẽ phái ra tay người, đem hắn Gran Tesoro hoàn toàn chiếm cứ!
 
 	Mặc dù vội vã muốn trở về, nhưng mà Teroso đầu óc tốt xấu còn không có hoàn toàn đánh mất lý trí, hắn ý thức được lần này đối thủ, cường đại vượt quá tưởng tượng, chỉ sợ ánh sáng dựa vào tự mình một người là không cách nào ngăn cản, cho nên tại trở về thời điểm, hắn không tiếc bốc lên đắc tội thế giới chính phủ nguy hiểm, tìm được bị nhìn quản Edward Weibull cùng Miss BaJin!
 
 	Hai người này làm phát hiện Dragon hành tung người chứng kiến, sớm đã bị Teroso dùng hoàng kim khống chế được, nằm ở CP nhân viên tình báo trông giữ phía dưới, Teroso tìm tới bọn họ về sau, trực tiếp ra tay đánh ngất xỉu những cái kia CP tình báo thành viên.
 
 	Hắn đi tới bị hoàng kim bao vây đến nghiêm nghiêm thật thật BaJin trước mặt, ngồi xổm người xuống nói: "Có muốn hay không lợi nhuận một số tiền lớn?"
 
 	"A. . . Hắt xì!" BaJin trước đó bị Aokiji đông kết một lần, lúc này mặc dù toàn thân cũng bị bao khỏa tại hoàng kim bên trong, vẫn còn tại toàn thân phát run, bất quá nghe được Teroso lời nói về sau, nàng lập tức lai kính, hai mắt sáng lên nói: "Kiếm tiền đương nhiên nguyện ý!"
 
 	"Rất tốt!" Teroso đánh chỉ vang, ba kim thân thượng hoàng kim lập tức như là chất lỏng đồng dạng, từ ba kim thân thượng biến mất, đưa nàng phóng ra.
 
 	Teroso ngồi xổm ở BaJin trước mặt, cười lạnh thấp giọng nói: "Bà già, nói thật, ta rất chán ghét ngươi! Bất quá con của ngươi ngược lại là cái bảo bối, cho nên ngươi còn có một chút giá trị lợi dụng, chỉ cần ngươi có thể mang theo hắn, ra tay giúp ta giải quyết một lần phiền phức, ta có thể trả cho ngươi một khoản tiền rất lớn làm thuê phí tổn!"
 
 	"Có bao nhiêu! ?" BaJin lúc này hoàn toàn bị Teroso lời nói hấp dẫn lấy, căn bản không ngại được xưng là bà già.
 
 	"Mười tỷ!" Teroso cũng cũng hào phóng, nói: "Hiện tại có người tại đánh ta kim khố chủ ý, chỉ cần con của ngươi có thể giúp ta đuổi hắn đi bọn họ, như vậy ta có thể cho ngươi mười tỷ Berry!"
 
 	Cái số này, để BaJin lập tức bị kinh đến, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền gật đầu đáp ứng.
 
 	Nàng chơi đùa đến chơi đùa đi, không phải là vì tiền sao? Trước mắt Teroso cái này đại gia nhiều tiền ngay tại trước mặt, nàng chỗ nào còn nhớ được cái gì Dragon?
 
 	Teroso cùng nàng đạt thành giao dịch về sau, liền đem Edward Weibull cũng thả ra, đần độn Edward Weibull vốn còn muốn công kích Teroso, cái tên này rống giận đối Teroso nói: "Ngươi cũng dám đem ma ma cùng ta trói lại, ta muốn giết chết ngươi!"
 
 	Nhưng mà, Miss BaJin trong tay gậy, lốp bốp hướng lấy Edward Weibull trên chân đánh tới, nói: "Ngu ngốc nhi tử, cả ngày chém chém giết giết, ngươi chẳng lẽ không biết kiếm tiền mới là trọng yếu nhất ư? Lão nương ta nuôi dưỡng ngươi khổ cực như vậy, thật vất vả có cơ hội kiếm tiền, ngươi lại còn muốn đối ông chủ động thủ! ?"
 
 	"Ah! Ma ma ta sai rồi!" Edward Weibull hoảng hốt vội nói xin lỗi.
 
 	Teroso che cái trán, nhìn xem cái này kỳ hoa hai mẹ con, hoài nghi mình làm như vậy có phải hay không cái sai lầm, bất quá bây giờ hắn cũng không lo được nhiều như vậy, gọi BaJin một tiếng, dẫn đầu hướng phía hoàng kim tháp phương hướng tiến đến.
 
 	Mà BaJin ngồi tại Edward Weibull trên bờ vai, cũng đuổi theo sát.
 
 	Mà lúc này, Teroso dưới tay Tanaka cùng Baccarat, cũng trước một bước chạy tới hoàng kim trong tháp.
 
 	Đập vào mắt nhìn thấy, tất cả đều là nguyên một đám tư thái khác nhau đồ chơi làm bằng đường tượng, những này hoàng kim tháp thủ vệ, tại Perospero năng lực xuống, đã sớm bị xử lý, tổn thất mười phần thảm trọng.
 
 	Baccarat cùng Tanaka vội vàng hướng phía lâu đi lên, trên đường tìm được một cái mặc dù không có biến thành đồ chơi làm bằng đường, nhưng lại bản thân bị trọng thương thủ vệ, mau mau đánh tỉnh hắn, hỏi thăm tình huống.
 
 	Sau đó bọn họ biết được, kẻ địch đang tại hướng tháp cao tầng cao nhất tiến lên, toàn bộ hoàng kim trong tháp hơn ngàn tên thủ vệ đã toàn bộ lên đường, đang tại ngăn cản bọn họ, nhưng mà hiệu quả quá mức bé nhỏ.
 
 	Tanaka ngược lại là trung thành tuyệt đối, biết được kẻ địch bây giờ còn chưa có tay về sau, trước một bước phát động bản thân trái Nuke Nuke năng lực, không đi cầu thang, trực tiếp xuyên qua từng tầng từng tầng sàn nhà, hướng đỉnh đi lên.
 
 	Baccarat thì là nghĩ nghĩ, tìm tới những cái kia còn sống có khẩu khí thủ vệ, phát động bản thân trái cây năng lực, bắt đầu hấp thu vận khí của bọn hắn.
 
 	Những cái kia nguyên bản liền thoi thóp thủ vệ, tại bản thân vận khí bị Baccarat hấp thu hết về sau, lập tức liền xui xẻo, nằm trong đại sảnh ở giữa người rất là bất hạnh bị trên trần nhà đèn treo ngã xuống đập trúng tiêu diệt, còn có một số bị đánh đến treo cầu thang trên lan can người, thì là lan can đột nhiên sụp đổ, trực tiếp kêu thảm từ chỗ cao hướng phía dưới rơi xuống, còn có là vết thương đột nhiên nứt ra, đại lượng mất máu, thậm chí ly kỳ hơn chính là trực tiếp bị nước miếng của mình cho sặc chết, tóm lại, những này vốn là thoi thóp người, tại đã mất đi sau cùng vận khí về sau, nghênh đón càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương kết cục. . .
 
 	Mà số mệnh gia thân Baccarat, thì là lòng tin tràn đầy hướng lấy tầng cao nhất xuất phát.
 
 	Tại muốn sắp tiếp cận trần một tầng lầu tầng bên trong, còn lại Teroso dưới tay bố trí ở chỗ này chặn đánh trận địa, ý đồ ngăn cản cùng kéo dài Ian cước bộ của bọn hắn.
 
 	Bọn họ nổ nát thang máy, tại trên hành lang buông xuống đại lượng bom, cũng tại địa điểm lối ra nơi đó mai phục xuống đại lượng nhân viên, lấy hỏa lực dày đặc phong tỏa toàn bộ hành lang.
 
 	"Thật là đáng ghét, cái này cũng nhóm thứ mấy?"
 
 	Dẫn đầu Katakuri vừa mới từ hành lang lộ diện, gọi hắn chính là đại lượng đạn cùng đạn pháo, nổ toàn bộ hành lang khói đặc cuồn cuộn.
 
 	Nhưng mà những vũ khí này đối với Katakuri năng lực như vậy người tới nói, căn bản không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì, những viên đạn kia cùng đạn pháo đánh ở trên người hắn, tất cả đều hõm vào, bị Katakuri khẽ chống thân thể, tất cả đều gảy ra rớt xuống.
 
 	Trái Mochi Mochi năng lực mặc dù cùng Luffy trái Gomu Gomu rất tương tự, bất quá đơn thuần bắn ngược năng lực, là phải kém một chút, cho nên Katakuri cũng không có đem những viên đạn này cùng đạn pháo y nguyên không thay đổi phụng trả lại.
 
 	Ian tựa vào bên tường, hai tay gối ở sau ót, ngáp một cái nói: "Nói nhiều như vậy làm gì? Ngươi quản hắn mấy đám, mau mau mở đường ah!"
 
 	Dọc theo con đường này, Ian cùng băng hải tặc Người săn rồng mọi người, chỉ có thể dùng thanh nhàn cực kỳ để hình dung, ra tay nhiều nhất, chính là Perospero cùng Katakuri, hai người này bị Ian xem như gia súc đồng dạng sai bảo, chiến đấu sự tình, hầu như cũng giao cho hai người đi làm, khiến cho liền Aokiji cũng rất ít ra tay.
 
 	Đối với cái này, Perospero cùng Katakuri nếu là không có lời oán giận, đó là không có khả năng, nhưng mà Ian cũng có đạo lý của hắn, vốn là ta không muốn mang các ngươi chơi, là chính các ngươi mặt dày mày dạn muốn muốn gia nhập vào, hiện tại đã muốn ta mang các ngươi trang bức mang các ngươi bay, không xuất lực sao được?
 
 	Nhìn xem Ian lắc làm ra một bộ chuẩn bị nằm thắng bộ dạng, Perospero cùng Katakuri cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ, Ian đã tiếp nhận BIGMOM thiệp mời, mặc dù còn không có tỏ thái độ đến cùng muốn hay không đi tham gia tiệc trà xã giao, nhưng là bất kể nói thế nào, hắn đều là mụ mụ tiềm ẩn khách nhân, hai bên hiện tại nằm ở một loại vi diệu hợp tác trạng thái, bị lợi dụng cũng chỉ có thể nhận.
 
 	Katakuri một đường chịu lấy súng pháo đi về phía trước, những cái kia bạo tạc bom mặc dù đem thân thể của hắn nổ phá thành mảnh nhỏ, nhưng mà rất nhanh lại dính hợp lại cùng nhau.
 
 	Cũng may cái này hoàng kim tháp bộ phận chính kết cấu đều là hoàng kim tạo thành, ngược lại cũng không sợ bị bom uy lực phá đi, Katakuri liền như là giọt máu đầu tiên lan thu được đồng dạng, cứ như vậy một đường đi tới cuối hành lang, đi tới bọn thủ vệ trước mặt.
 
 	Những thủ vệ kia tuyệt vọng rút đao ra hướng phía Katakuri chém tới, nhưng lại bị Katakuri từng quyền từng quyền đập vào khu vực, năng lực giả cùng người bình thường chênh lệch, thật sự là tương đối lớn.
 
 	Ian bọn họ chậm rãi đi ở phía sau, xuyên qua cháy đen hành lang, đi tới Katakuri sau lưng.
 
 	Cuối hành lang nơi này, là một cái cự đại hình đinh ốc cầu thang, nối thẳng tầng cao nhất , dựa theo Carina nói tới tình báo, tại đỉnh tháp có cái này bốn cái hình tròn hoàng kim mái vòm, cái kia là hoàng kim tháp tạo dáng bên trong uốn lượn bốn ngón tay bộ dáng, nhưng trên thực tế, đây là bốn cái cự đại bảo khố, Teroso tất cả tiền liền đặt ở những này bảo khố trong đó một gian bên trong.
 
 	Đang lúc Ian bọn họ đạp vào xoắn ốc hành lang tiếp tục đi lên thời điểm, Tanaka xuất hiện, con hàng này từ phía dưới sàn nhà thoáng cái xuất hiện, cầm trong tay một cây súng lục, nhảy lên ở giữa không trung liền hướng phía Ian bọn họ nổ súng!
 
 	Bình một tiếng, một viên đạn hướng phía băng hải tặc Người săn rồng một tên thủy thủ vọt tới, Tanaka cái tên này ngược lại cũng thông minh, hắn biết mình đạn đối với Ian bọn họ những này mạnh người mà nói, không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, cho nên hắn đem mục tiêu công kích đặt ở băng hải tặc Người săn rồng bình thường thủy thủ trên người.
 
 	Nhưng mà, hắn rõ ràng đánh giá thấp băng hải tặc Người săn rồng những này bình thường thủy thủ sức chiến đấu, tại hắn nổ súng một khắc này, cái kia thủy thủ cũng đã kịp phản ứng, trong tay lá chắn hướng trước người dựng lên, lập tức đỡ được đạn.
 
 	Mà Tanaka một đòn không trúng, cũng không có dừng lại, rơi xuống đất thời điểm trực tiếp xuyên qua sàn nhà biến mất không thấy, sau đó sau một khắc, cái tên này lại từ bên cạnh trong vách tường xuất hiện lần nữa, tiếp tục mở thương bắn.
 
 	Ta ra ngoài rồi! Ta biến mất á! Ta lại ra ngoài rồi! Ta lại biến mất á!
 
 	Cái tên này dùng loại này quấy rối đồng dạng chiến thuật, kéo dài Ian bọn họ bước chân tiến tới, nhưng mà hắn loại này con ruồi đồng dạng đáng ghét cử động, nhưng chọc giận Ian.
 
 	Ian một quyền đánh ở trên vách tường, đập ra vách tường xi măng, lộ ra nội bộ hoàng kim cấu tạo, sau đó Ian đưa tay đặt ở cái kia hoàng kim trên mặt tường, ầm một tiếng, cường đại dòng điện lập tức thông qua hoàng kim truyền, trải rộng toàn bộ hoàng kim tháp!
 
 	Tanaka cái tên này vừa định phải xuyên qua khu vực lần nữa tiến hành quấy rối đây, kết quả tại xuyên qua sàn nhà trong nháy mắt đó, cái tên này bi kịch!
 
 	Đôm đốp một tiếng dòng điện bạo hưởng, cái tên này trực tiếp bị đàn áp dòng điện từ khu vực đánh gảy ra tới. . .
 
 	Nhìn xem cái tên này toàn thân cháy đen nằm trên mặt đất không nhúc nhích, Ian khịt mũi nói: "Trái Nuke Nuke? Khôi hài a, Teroso dưới tay chính là mặt hàng này ư?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: