Chương 626: Quá xui xẻo làm sao phá?
 
 	Đối với Tanaka cái này Teroso hàng lởm cán bộ, mọi người không bình luận, có điều, bọn họ nhưng có chút kỳ quái mà nhìn xem Ian.
 
 	Bởi vì bọn hắn lưu ý đến một cái không cẩn thận liền có khả năng sơ sẩy đi qua chi tiết: Vừa rồi Tanaka bị Ian dòng điện từ sàn nhà bên trong bắn ra đến thời điểm, cái kia đạo xuất hiện trong không khí dòng điện, lại là màu đen!
 
 	Màu đen dòng điện, mọi người không phải là chưa từng thấy qua, nhất là Aokiji, hắn cùng Kizaru tại đảo Sabaody bên trên nhìn thấy một lần kia The Last Lightning Strike, chính là Ian lần thứ nhất xuất hiện lôi điện màu đen tình huống.
 
 	Tất cả mọi người rất rõ ràng, Ian đánh ra lôi điện màu đen, uy lực vượt xa bình thường bình thường lôi điện, nhưng mà loại này lôi điện màu đen, thường thường đều cần Ian sớm tụ lực mới đánh được đi ra.
 
 	Nhưng mà lần này, bọn họ nhưng không nhìn thấy Ian tụ lực, hắn nhưng mà rất bình thường mà đưa tay đặt ở hoàng kim chất dẫn phía trên mà thôi, xuất hiện dòng điện lại là màu đen! Mọi người kỳ quái chính là điểm này.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Bao quát Aokiji ở bên trong, băng hải tặc Người săn rồng tất cả mọi người cảm thấy có chút dị thường, bọn họ nhao nhao ở trong lòng suy đoán, có phải hay không Ian năng lực lại lần nữa tiến hóa, dù sao ai cũng biết, hai ngày này Ian một mực chân không bước ra khỏi nhà tại khách sạn ở trong chơi đùa lấy cái gì. . .
 
 	Chỉ có Perospero cùng Katakuri đối Ian năng lực không hiểu nhiều, cho nên không có phát hiện điểm này, tại Ian tiện tay giải quyết Tanaka về sau, hai người bọn họ trong nội tâm ngược lại là thăng bằng một chút, tốt xấu Ian cuối cùng ra tay một lần.
 
 	"Đi thôi!" Katakuri nói: "Đã Teroso cán bộ xuất hiện, vậy nói rõ hắn chẳng mấy chốc sẽ đến nơi này."
 
 	Mọi người nhẹ gật đầu, đang muốn chuẩn bị xuất phát, kết quả ngay lúc này, phía sau nhưng truyền tới một thanh âm quyến rũ, nói: "Các vị, mái nhà có thể là cấm tham quan ah! Các ngươi không thể lại hướng lên đi!"
 
 	Quay đầu, mọi người thấy ở phía sau trên hành lang, Baccarat chống nạnh chính từng bước một hướng lấy bọn hắn đi tới.
 
 	"Ian đại nhân, ngươi thật đúng là vô tình!" Baccarat vừa đi, vừa hướng Ian u oán nói: "Ta cho ngươi làm dẫn đường thời điểm, ngươi liền đối ta hờ hững lạnh lẽo, bây giờ lại lại muốn đánh ông chủ kim khố chủ ý, ngươi có biết hay không như vậy sẽ liên lụy ta sao?"
 
 	"Ha ha!" Ian cười một tiếng, tựa vào bên tường nói: "Ngươi nhưng mà Teroso tâm phúc, hắn làm sao sẽ trách ngươi đâu?"
 
 	Baccarat thở dài, nói: "Không có cách, ông chủ nhưng mà rất người nghiêm nghị đây!"
 
 	Vừa nói, Baccarat chạy tới mọi người sau lưng, phía sau băng hải tặc Người săn rồng các thủy thủ nhìn xem nàng đi tới, do dự một chút, nhường đường ra định để nàng thông qua.
 
 	Nhưng mà ngay lúc này, Carina lại đột nhiên mở miệng lớn tiếng nói: "Cẩn thận, không nên để cho nàng tới gần, nàng là trái Raki Raki năng lực giả! Không thể để cho hắn đụng phải thân thể của các ngươi!"
 
 	Bị Carina như thế một gọi, mọi người mặc dù không hiểu trái Raki Raki là năng lực gì, nhưng lại cũng cảnh giác về sau vừa lui, lấy ra vũ khí đề phòng Baccarat.
 
 	Mà Baccarat cũng dừng bước, đối Carina nói: "Nguyên lai là ngươi, Carina! Teroso đại nhân lúc trước đưa ngươi mang về, ta liền biết ngươi có vấn đề, hiện tại ngươi quả nhiên phản bội chúng ta!"
 
 	"A!" Carina vừa nghiêng đầu nói: "Cái gì gọi là phản bội, ta căn bản cũng không phải là các ngươi người được không? Teroso lợi dụng ta vì hắn kiếm tiền , đồng dạng, ta cũng lợi dụng hắn đến vì ta kiếm tiền, cái này có cái gì không đúng?"
 
 	"Theo ngươi nói thế nào!" Baccarat hừ lạnh một tiếng nói: "Chờ Teroso đại nhân đến, nhìn ngươi tại sao cùng hắn giải thích!"
 
 	"Hì hì!" Carina đắc ý cười một tiếng, ôm Ian cánh tay nói: "Muốn trừng phạt ta? Chờ hắn qua anh tuấn Ian đại nhân cửa này rồi nói sau!"
 
 	Ian không nói nhìn qua Carina, nói: "Ngươi nịnh nọt ta vô dụng!"
 
 	Carina nhoẻn miệng cười, giảo hoạt đối Ian vắt chớp mắt: "Ta là nữ nhân nha, muốn dựa vào trí tuệ của mình sinh tồn, cho nên coi như ngươi biết ta tại nịnh nọt ngươi, ngươi cũng làm bộ rất được lợi không phải tốt ư?"
 
 	Ian cười cười, không tiếp tục để ý Carina, đối Baccarat nói: "Baccarat tiểu thư, ngươi xuất hiện ở đây, chẳng lẽ cũng muốn ngăn cản chúng ta ư?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên!" Baccarat ưỡn ngực một cái, cười nói: "Ta mặc dù không có sức chiến đấu gì, bất quá lại có thể dùng một loại phương thức khác ngăn cản các ngươi!"
 
 	Nói xong, tay nàng đột nhiên hướng trên mặt đất bắn ra một cái kim sắc thẻ đánh bạc tiền xu!
 
 	Cái này viên kim sắc thẻ đánh bạc tiền xu vừa rơi xuống đất, lập tức trên mặt đất gảy mấy lần, hướng phía băng hải tặc Người săn rồng Doroni bọn họ vị trí nhảy xuống.
 
 	Tại mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, cái này viên tiền xu gảy mấy lần về sau, trên mặt đất xoay mấy vòng, sau đó thoáng cái ngã ngửa trên mặt đất.
 
 	Một giây sau, tiền xu vị trí chỗ ở khu vực, đột nhiên xuất hiện một cái khe, cái này vết nứt nhanh chóng mở rộng, thoáng qua tầm đó liền đem Doroni bọn họ mười mấy người vị trí khu vực bao gồm đi vào.
 
 	"Cẩn thận!" Ian trong lòng căng thẳng, hắn lúc này mới phản ứng được, Baccarat đi tới nơi này, không phải muốn hút thu vận khí của bọn hắn, mà là nàng đã sớm có chuẩn bị!
 
 	Đoán chừng là phía dưới những cái kia bị đánh ngã Teroso thủ hạ đi, Baccarat chỉ sợ đã đem vận khí của bọn hắn cũng cho hấp thu hết!
 
 	Một tiếng ầm vang! Ian tiếng ân tiết cứng rắn đi xuống xuống, Doroni bọn họ vị trí khu vực vậy mà liền đột nhiên sụp đổ, một cái trống rỗng xuất hiện, mười cái băng hải tặc Người săn rồng thủy thủ, kinh hô một tiếng, liền từ tầng này trên lầu ngã rơi xuống.
 
 	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ?" Mọi người nhìn ra quái lạ, mau mau chạy đến trống rỗng nơi đó hướng phía phía dưới nhìn tới, chỉ thấy phía dưới rơi xuống dưới Doroni bọn họ, rơi thất điên bát đảo mặt mày xám xịt, mặc dù bọn họ cả đám đều thân thể cường tráng, nhưng mà đột nhiên như vậy từ trên cao rơi xuống, vẫn là không khỏi bị thương nhẹ.
 
 	Chỉ có Ian rõ ràng, Baccarat bắn ra viên kia tiền xu phía trên, bổ sung mãnh liệt này vận khí, cho nên mới đưa đến cực xác suất nhỏ sự kiện phát sinh.
 
 	Cái này trên hành lang trước đó bị Teroso những cái kia thủ hạ dẫn nổ rất nhiều bom, bởi vì bên trong là chắc chắn hoàng kim kết cấu, cho nên không có phát sinh đổ sụp, nhưng mà có lẽ đã bởi vì bạo tạc mà sinh ra một chút cái khe nhỏ.
 
 	Baccarat cái này viên tiền xu vừa rơi xuống đất, có một cái nho nhỏ chấn động, nhưng mà như vậy một cái nho nhỏ chấn động, nhưng thay đổi những này che giấu vết nứt chịu lực, đưa đến vết nứt đột nhiên mở rộng, sau đó đem Doroni bọn họ cho hãm đi xuống.
 
 	Cái này nghe quả thực là không thể tưởng tượng sự tình, nhưng mà Ian rõ ràng, Baccarat trái Raki Raki chính là như thế mơ hồ!
 
 	Phảng phất nàng có thể dựa vào cái kia mãnh liệt vận khí, phóng đại những cái kia cực xác suất nhỏ mới biết xảy ra sự kiện, sau đó để chuyện như vậy hướng đối nàng có lợi phương hướng phát triển. . .
 
 	Nói thật, Ian cũng không giải thích được cái này trái Raki Raki năng lực đến cùng là nguyên lý gì, hệ Paramecia trái ác quỷ thường thường sẽ xuất hiện những này kỳ hoa, như là BUG năng lực giống nhau, liền như chính mình băng hải tặc bên trong Sugar trái Hobi Hobi năng lực, còn có Zephyr hải tặc đội du kích bên trong Ain trái Modo Modo năng lực, đây đều là thoạt nhìn tương đối khó giải trái ác quỷ năng lực.
 
 	Tại Doroni bọn họ té xuống về sau, khoảng cách Baccarat gần đây, là Tashigi! Nếu là kẻ địch, Tashigi cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức cầm đao hướng phía Baccarat chém tới.
 
 	Nhưng mà, nàng dưới chân mới vừa vừa khởi động, mới bước ra hai bước, đao trong tay mới vừa giơ lên đây, kết quả dưới chân đột nhiên dẫm lên một cái tròn vo đạn. . .
 
 	Tashigi cả thân thể hướng phía trước một nghiêng, trực tiếp ngã nằm xuống, nàng té xuống thời điểm, thanh âm thật vang, Ian cũng nhìn ra mí mắt nhảy một cái, cảm thấy làm không tốt Tashigi bộ ngực cũng ngã xẹp. . .
 
 	Smoker nhìn thấy Tashigi không giải thích được ngã một phát, chỉ cảm thấy loại cảm giác này thực sự quá quỷ dị, nhưng mà hắn không tin cái này tà, liền cũng xuất thủ, cánh tay hóa thành khói đặc hướng phía phía trước đánh ra ngoài, trong tay cài đặt Hải Lâu thạch mười tay trực đảo Baccarat bụng dưới, định đem hắn chế phục.
 
 	Nhưng mà Baccarat nhưng đứng động đều không có động, một hồi gió mạnh đột nhiên từ Doroni bọn họ ngã đi xuống cái kia trống rỗng bên trong thổi tới, cái này mạnh mẽ khí lưu vừa vặn thổi tới Smoker hóa thành khói đặc trên cánh tay!
 
 	Nguyên tố hóa Smoker, tại đây trận khí lưu hiu hiu xuống, cánh tay lập tức bị thổi làm uốn lượn vung động, sau đó càng thêm chuyện quỷ dị phát sinh, uốn lượn tới cánh tay, vừa vặn mang theo Smoker trong tay mười tay tới một cái thay đổi 180 độ, cái kia mười tay đỉnh cuối cùng vậy mà đẩy đến Smoker thuốc lá của mình sương mù trên cánh tay!
 
 	Nói cách khác, Smoker Hải Lâu thạch mười tay vậy mà đánh vào trên người mình, loại này mười năm khó gặp cảnh tượng, vậy mà liền cứng như vậy rõ ràng phát sinh!
 
 	"Sao. . . Làm sao có thể! ?" Smoker toàn thân vô cùng suy yếu không có lực lượng, lại cũng vô lực nắm chặt vũ khí trong tay, xoạch một tiếng rơi trên mặt đất.
 
 	Cũng may hắn bị Hải Lâu thạch mười tay đánh đến nhưng mà sự tình trong nháy mắt mà thôi, vũ khí tuột tay một khắc này, khí lực của hắn lại trở về, liền mau mau bước ra một bước, muốn ổn định thân thể của mình.
 
 	Nhưng mà, càng thêm chuyện quỷ dị phát sinh, chân của hắn đạp đi xuống thời điểm, lại vẫn cứ dẫm lên một tấm không biết lúc nào xuất hiện vỏ chuối, "Biaji" một tiếng, Smoker cũng ném ra!
 
 	Mà hắn ném ra thời điểm, so Tashigi thảm hại hơn, trượt sau khi rời khỏi đây, đầu vừa vặn chống đỡ tại rơi trên mặt đất Hải Lâu thạch mười tay phía trước. . .
 
 	Cái này, hắn liền đứng dậy khí lực cũng không có!
 
 	Nhìn thấy Smoker thằng xui xẻo này lại bị bản thân mười tay giải quyết cho, Ian nhìn ra tròng mắt cũng suýt chút nữa trừng đi ra: Có muốn hay không thần kỳ như vậy! ?
 
 	Mẹ trứng, loại tình huống này làm sao phá! ?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: