Chương 628: Gấu con đồ chơi (2 hợp 1 chương tiết)
 
 	"Nữ nhân này làm sao bây giờ?"
 
 	Tại Baccarat ngất đi về sau, Crocodile ngồi xổm ở bên cạnh nàng, dùng độc của mình (móc) câu nhẹ nhàng đụng đụng Baccarat.
 
 	Năng lực giả tại ngất về sau , bình thường đều sẽ dẫn đến trái ác quỷ năng lực mất đi hiệu lực, Crocodile cũng chỉ có ở thời điểm này mới dám đụng chạm nàng, mà từ động tác này đến xem, Crocodile đối với Baccarat cũng rất hứng thú.
 
 	Trái Raki Raki cũng thuộc về rất hiếm có hệ Paramecia năng lực, Crocodile cũng mơ hồ đoán được Ian tâm tư, quay đầu hỏi hắn nói: "Muốn đem nàng mang đi ư?"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, nói: "Năng lực của nàng có lẽ đối ta hữu dụng!"
 
 	Nghe Ian nói như vậy, mọi người cũng liền không có ý kiến, Robin tiến lên hai bước, đem Baccarat đỡ dậy khiêng ở một bên trên bờ vai, Baccarat dù sao cũng là nữ nhân, băng hải tặc bên trong các nam nhân cũng không tiện cõng nàng, chỉ có thể để Robin hoặc là Reiju tới.
 
 	Carina nghĩ nghĩ, cũng chạy đi qua hổ trợ. . .
 
 	Hiện tại lại không có người ngăn cản, liền mọi người dọc theo thang lầu xoắn ốc một đường đi lên trên, mà cái này thang lầu xoắn ốc dọc theo đường cũng sắp đặt đại lượng hình ảnh Den Den Mushi, vốn là dùng cho theo dõi có hay không có người phi pháp xông vào, nhưng mà lúc này bảo an phòng ở trong Teroso những cái kia thủ hạ, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn Ian bọn họ nghênh ngang tiến lên, nhưng biện pháp gì đều không có.
 
 	Cũng không lâu lắm, mọi người rốt cục đi tới tầng cao nhất chỗ Carina nói tới quả trứng khổng lồ mái vòm bên trong, sau đó nhìn thấy một cái nặng nề cực kỳ đại môn ngăn tại trước mặt bọn hắn.
 
 	Từ đại môn khe hở bên trong lộ ra kim sắc bánh răng đến xem, cái này chỉ sợ là một cái có phức tạp máy móc kết cấu hoàng kim đại môn , dựa theo Carina miêu tả, cái này phiến đại môn độ dày tối thiểu có khoảng 1m50, trọng lượng càng là kinh người cực kỳ, nghe nói có hơn trăm tấn, tuyệt đối không phải bình thường thủ đoạn bạo lực có thể phá vỡ.
 
 	Vốn là cái này kim khố đại môn là có chìa khoá, nhưng mà Carina đi tìm Ian thời điểm, vốn là muốn trước thương lượng với bọn họ tốt, sau đó xác định kế hoạch lại đi Teroso nơi đó trộm chìa khoá, nhưng mà nào biết được Ian bọn họ đám này đại lão quả thực là hành động phái đại biểu, trực tiếp liền mở làm, cho nên Carina cũng căn bản không có chìa khoá mở ra cánh cửa này.
 
 	Nhưng mà không sao, Ian sớm liền nghĩ đến, hắn chìa tay ra, đối với Perospero nói: "Xem ngươi rồi!"
 
 	Đối mặt trên đời rất người có tiền bảo tàng kim khố, Perospero cũng không lo được Ian loại này không ngừng sai bảo người hành vi, hắn liếm liếm thật dài đầu lưỡi, đem bản thân bánh kẹo gậy đoạn trước, chậm rãi tiến vào đại môn lỗ chìa khóa bên trong.
 
 	Perospero có thể khống chế nước đường, mà nước đường có cực tốt tạo hình năng lực, cái này cùng Mr3 ngọn nến trái cây năng lực rất tương tự, đồng thời chỉ cần có cần, nước đường ngưng kết sau cũng có tương đối mạnh độ cứng, chỉ phải hiểu rõ khóa cửa nội bộ bánh răng kết cấu, hoàn toàn có thể chế tạo ra một cái chìa khóa cửa chính tới.
 
 	Đây là phương pháp đơn giản nhất, trên thực tế Ian đã sớm nghĩ kỹ, nếu như Perospero không làm được chìa khoá, vậy liền để Enel phát động lôi luyện kim năng lực, đem cánh cửa này hoàn toàn dung, có rất nhiều biện pháp mở ra cánh cửa này.
 
 	Quả nhiên, chẳng được bao lâu, Perospero đột nhiên cười quái dị hai tiếng, sau đó cầm trong tay bánh kẹo gậy bỗng nhiên vặn động.
 
 	Tạch tạch tạch, liên tiếp không ngừng tiếng vang truyền đến, kim khố đại môn khe hở bên trong, những cái kia bánh răng bắt đầu không ngừng quay, môn rốt cục được mở ra.
 
 	Chờ đến đại môn trượt hướng hai bên, lộ ra cảnh tượng bên trong về sau, tất cả mọi người ở đây, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Chỉ thấy tại kim khố bên trong, vô số tiền mặt bị xếp chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề, bày khắp mênh mông đại sảnh, những này tiền mặt chồng đến so với người còn cao, phóng tầm mắt nhìn tới, lại có một loại không nhìn thấy cuối cảm giác.
 
 	500 tỷ Berry có bao nhiêu? Nếu như là một ngàn mệnh giá tiền mặt, vậy thì có năm trăm triệu trương! Một vạn mệnh giá, cũng có 50 triệu trương!
 
 	Coi như một tấm tiền mặt chiều dài ước chừng khoảng mười centimet, 50 triệu trương tiền mặt liên tiếp, có thể hơn năm ngàn cây số chiều dài, một tấm tiền mặt coi như nặng 1 khắc, 50 triệu trương tiền mặt cộng lại, cũng chừng năm mươi tấn trọng lượng!
 
 	Đây là một cái rất con số kinh người, người ở chỗ này bao quát Ian ở bên trong, cũng căn bản không có gặp qua nhiều như thế tiền mặt đặt ở cùng một chỗ, cho nên khi nhìn đến nhiều tiền như vậy thời điểm, cả đám đều không khỏi mở to hai mắt nhìn ngây dại.
 
 	Ngay cả Aokiji cùng Smoker bọn họ, giờ phút này cũng kinh ngạc đến há to miệng, nửa ngày cũng nói không ra lời.
 
 	Thực sự quá rung động!
 
 	Ian từ ra biển đến bây giờ, nạp tiền đến trong hệ thống tiền, lại còn không có Teroso kim khố một phần mười nhiều, hắn vốn là cũng cảm thấy mình đã từng rất có tiền, nhưng nhìn đến số tiền này thời điểm, hắn mới hiểu được cái gì gọi là thổ hào cùng Thần hào ở giữa khác nhau.
 
 	Perospero cùng Katakuri lúc này cũng có chút mắt trợn tròn, bọn họ trước đó cùng Ian đạt thành hiệp nghị thời điểm, vốn đang cảm thấy nửa thành chia làm có chút ít đây, nhưng khi bọn họ giờ phút này nhìn thấy những này chất đống tiền mặt, còn có từ Carina miệng bên trong biết được những này tiền mặt mức về sau, bọn họ mới rốt cục kịp phản ứng, bọn họ lần này liền xem như chỉ điểm nửa thành, cũng kiếm lợi lớn!
 
 	Nửa thành, 25 tỷ Berry ah, không sai biệt lắm tương đương BIGMOM băng hải tặc dưới cờ tất cả thế lực một năm tiến cống mức!
 
 	"Trời ạ! Mụ mụ sẽ vui vẻ chết!" Perospero thét to: "Chúng ta lần này lập xuống công lớn!"
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng các thủy thủ, lúc này cũng bị chấn choáng váng, cuối cùng vẫn là Ian trước kịp phản ứng, vung tay lên nói: "Nhìn cái gì vậy! Mau mau động thủ cho ta chuyển ah!"
 
 	Liền mọi người cái này mới phản ứng được, hoan hô nhào về phía trong kim khố tiền mặt.
 
 	Nhưng mà, khi mọi người động thủ về sau, mới phát hiện tiền số lượng thực sự vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn, mặc dù băng hải tặc Người săn rồng nhân số đông đảo, nhưng mà phần lớn người đều không có đựng tiền công cụ, lúc ấy tiện tay mang đi ra một chút túi, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc, mỗi người toàn thân trên dưới cũng chất đầy tiền mặt, nhưng là vẫn không thấy trong kim khố tiền giảm ít hơn bao nhiêu.
 
 	"Không được ah lão đại!" Law thủ hạ Penguin liền trên đầu chụp mũ cũng tháo xuống đựng tiền, nhưng là vẫn không đủ dùng, lo lắng quay đầu hướng Ian nói: "Đến nghĩ biện pháp mới được!"
 
 	Ian quay đầu khắp nơi nhìn xem, sau đó để mắt tới mới vừa rồi bị mở ra kim khố đại môn, đối Enel nói: "Dùng ngươi lôi luyện kim, chế tạo ra một chút hoàng kim rương đến, có thể làm được ư?"
 
 	Enel nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp động thủ, hắn đưa tay đặt tại kim khố trên cửa chính, cường đại dòng điện phóng xuất ra, đem đại môn trực tiếp tan hủy, sau đó bắt đầu điều khiển những này hoàng kim chất lỏng tiến hành tạo hình.
 
 	Không qua khi nào, nguyên một đám rương liền bị chế tạo ra.
 
 	"Nhanh, đem tiền đặt vào, đổ đầy thì ngưng!" Y An chỉ huy chúng nhân nói: "Đổ đầy một rương, Enel ngươi liền che lại một rương."
 
 	Dựa theo Ian đoán chừng, muốn đem số tiền này toàn bộ chứa xong, Enel sợ là muốn tạo ra ra mười mấy cái hoàng kim rương mới được, những này rương đến lúc đó trọng lượng cũng không nhẹ, liền quay đầu đối Fujitora nói: "Fujitora đại thúc, chuyên chở ra ngoài có thể cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi!"
 
 	Fujitora cười ha ha một tiếng, cũng có chút kích động nói: "Tại hạ trái cây năng lực khống chế qua rất nhiều vật nặng, nhưng mà khống chế nhiều tiền như vậy, còn là lần đầu tiên đây! Thuyền trưởng, theo ngươi lão là có thể đụng tới cảnh tượng hoành tráng đây. . ."
 
 	Quả thực, Ian đây coi là là lần đầu tiên tiến hành cướp bóc, nhưng mà hắn cướp, so cái khác hải tặc cả một đời cướp cũng nhiều, trực tiếp một đợt mập!
 
 	Bất quá, để Ian cảm thấy buồn bực là, hắn thật vất vả đưa ra ngoài đổi tiền hoàng kim, dường như lần này lại trở về, chỉ là những cái kia đựng tiền hoàng kim rương, liền không sai biệt lắm có hắn bán cho Teroso nhiều hơn.
 
 	Loại này xoay cái vòng lại trở lại trong tay mình cảm giác, thật thật kỳ diệu, nếu sớm biết sẽ đoạt Teroso như thế một đợt, cái kia lúc trước làm gì còn như vậy tốn sức?
 
 	Được rồi, trở về thì trở về đi, những cái kia hoàng kim rương đến lúc đó ném cho Enel liền tốt, hắn không phải thật thích hoàng kim sao? Vừa vặn để hắn vui vẻ một chút.
 
 	Mọi người ở đây khí thế ngất trời vận chuyển lấy tiền mặt thời điểm, một cái cưỡng chế lấy thanh âm tức giận đột nhiên từ phía sau vang lên.
 
 	"Thả xuống những số tiền kia, đó là của ta!"
 
 	Mọi người quay đầu, phát hiện Teroso xuất hiện ở chỗ cửa lớn, hắn gắng sức đuổi theo, rốt cục vẫn là chạy tới nơi này.
 
 	Kim khố bị cướp, Teroso lúc này đã sớm hai mắt vằn vện tia máu, mà tại phía sau hắn, Edward Weibull cùng hắn lão mụ BaJin chính đứng ở nơi đó, Edward Weibull ngược lại là không phản ứng gì, nhiều như vậy tiền đối với hắn mà nói, căn bản không hề khái niệm, nhưng mà BaJin lại khác biệt, một bộ tròng mắt đều nhanh từ kính đen bên trong trừng ra ngoài bộ dạng.
 
 	"Chư vị!" Teroso gắt gao nhìn chằm chằm một cái cửa ra vào còn tại nóng chảy hoàng kim chế tạo rương Enel, sau đó nhìn về phía kim khố ở trong Ian cùng Katakuri đám người, nói: "Ta Teroso đến cùng là nơi nào đắc tội các ngươi? Để các ngươi vậy mà đánh lên ta kim khố chủ ý?"
 
 	Teroso xuất hiện ở đây, nói rõ kế hoạch đã thành công, hắn đã không có cách nào sẽ giúp thế giới chính phủ bắt Dragon, cho nên Aokiji nhíu mày, không nói gì, mục đích của hắn đã đạt đến.
 
 	Aokiji đối với số tiền này không chút nào để ý, nhưng mà không có nghĩa là những người khác không thèm để ý ah, mặc dù chuyển tiền quá trình bên trong bị Teroso cái chủ nhân này bắt hiện hành, nhưng mà Perospero cùng Katakuri lại không chút nào bất kỳ xấu hổ, Perospero liếm láp gậy cười quái dị nói: "Teroso, mặc dù ngươi không có đắc tội chúng ta, nhưng mà tính ngươi xui xẻo, chúng ta BIGMOM băng hải tặc, chưa từng có đem ăn vào miệng bên trong mỹ thực phun ra thói quen!"
 
 	A? Vậy mà không cần bản thân giật dây, Perospero cái tên này liền chủ động nhảy ra cõng nồi? Hơn nữa còn đánh ra BIGMOM băng hải tặc danh hào?
 
 	Có muốn hay không phối hợp như vậy ah! ?
 
 	Ian nháy nháy mắt, dứt khoát liền không lên tiếng, Perospero là cái đồng chí tốt, cái kia liền mặc cho hắn phát huy được rồi.
 
 	Teroso bị Perospero một câu nói kìm nén đến không nhẹ, hắn đương nhiên biết BIGMOM băng hải tặc là dạng gì băng hải tặc, hải tặc đều là tham lam, mặc dù hắn hàng năm cũng cho BIGMOM băng hải tặc không ít cống vàng, nhưng mà đối mặt nhiều như thế tiền, đoạt một lần chẳng khác nào rất nhiều năm cống vàng, Perospero bọn họ làm sao có thể coi là không hiểu?
 
 	Liền hắn đành phải chuyển hướng Aokiji, đối với hắn nói: "Aokiji đại tướng, chẳng lẽ ngươi tại rời khỏi hải quân về sau, lập tức liền cùng hải tặc thông đồng làm bậy sao?"
 
 	Aokiji không lên tiếng, không biết trả lời như thế nào, ngược lại là Kuina đột nhiên lên tiếng nói: "Số tiền này, cũng chưa chắc là của ngươi chứ? Ngươi sòng bạc đến cùng là cái tình huống gì, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết được ư? Số tiền này, căn bản chính là cái kia vô số cái thua táng gia bại sản người tích lũy a?"
 
 	Ian nghe nói như thế, nhịn không được ở trong lòng cho Kuina giơ ngón tay cái, quả thực, Aokiji còn không có Kuina thấy rõ ràng, Teroso là số tiền này chủ nhân không sai, nhưng mà cái tên này tích lũy tài phú, lại là từ vô số trên thân người hút máu có được.
 
 	Ian bọn họ cướp bóc hành vi, mặc dù cũng không thể nói cái gì ánh sáng vĩ chính, nhưng mà Ian luôn cảm thấy, lấy giữ lại số tiền này để Teroso cầm lấy đi cúng Thiên Long Nhân lãng phí, còn không bằng cho mình dùng!
 
 	Bị Kuina như thế phản bác một cái, Teroso suýt chút nữa không tức điên, hắn cũng biết, những người này hiện tại là quyết tâm muốn đoạt hắn một hồi, lại nói cái gì đều là uổng công, chỉ có thể thông qua võ lực đến giải quyết.
 
 	"BaJin! Để con của ngươi động thủ!" Teroso cũng không quay đầu lại nói: "Tiêu diệt người nơi này, ta có thể đem nơi này tiền, phân ngươi một nửa!"
 
 	"Thật. . . Thật sao! ?"
 
 	BaJin lập tức lai kính, trên thực tế, lão thái bà này mới vừa mới nhìn đến trong kim khố lại có nhiều tiền như vậy về sau, đều muốn trái lại liên hợp Ian bọn họ đoạt Teroso!
 
 	Mười tỷ Berry, cùng nơi này tiền so ra, thực sự quá ít!
 
 	Nhưng mà đáng tiếc là, Teroso cũng thông minh, không có cho BaJin lâm trận phản bội cơ hội, trực tiếp liền đưa ra cho nàng một nửa.
 
 	BaJin trong nháy mắt liền quyền hành tới, nếu như liên hợp Ian bọn họ, đến lúc đó phân đến tiền không nhất định có Teroso cam kết một nửa nhiều như vậy, liền lập tức làm ra quyết định, dùng gậy gõ lấy Edward Weibull, để hắn động thủ!
 
 	Ian rất là kinh ngạc, Teroso tìm đến Edward Weibull hỗ trợ liền để hắn thật bất ngờ, càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, BaJin cái này đáng ghét bà già đến cùng từ đâu tới tự tin, cảm thấy con của hắn có thể đánh thắng người nơi này?
 
 	Nhưng mà, Teroso quyết định động thủ, tự nhiên có biện pháp của hắn, tại Edward Weibull nắm lấy một thanh Teroso cung cấp cho hắn hoàng kim dao cạo, gào thét lớn như là dã như heo xông kim khố thời điểm, Teroso cũng đồng thời động!
 
 	Hai tay của hắn bỗng nhiên mở ra, trái ác quỷ lực lượng phát động, Perospero, Katakuri, còn có Tashigi cùng Kuina trên người, toàn bộ cũng nổi lên chất lỏng màu vàng, những này chất lỏng màu vàng, chính là bọn họ tại bến cảng bên trong tiến vào thời điểm thâm nhập đến thân thể bọn họ bên trong bụi vàng.
 
 	Vốn là Aokiji cùng Smoker trong thân thể cũng có, nhưng là bởi vì hai người bọn họ là hệ Logia năng lực giả, tại thân thể nguyên tố hóa thời điểm, cũng đã đem những này bụi vàng sắp xếp ra ngoài thân thể, cho nên Teroso phát động năng lực thời điểm, bọn họ không có chịu ảnh hưởng.
 
 	Perospero là trái Pero Pero năng lực giả, hắn có thể chế tạo ra nước đường, nhưng mà không có nghĩa là thân thể của hắn cũng là nước đường, hắn cùng Katakuri đồng dạng, cũng là hệ Paramecia, có thực thể, cho nên thoáng cái liền bị Teroso cho trói lại, tại Teroso năng lực xuống, những này hoàng kim cho thấy cực mạnh chắc chắn độ cùng tính bền dẻo, hai người liều mạng dùng lực, vậy mà cũng không cách nào tránh thoát những này hoàng kim.
 
 	Cũng không phải nói hai người thực lực không kịp Teroso, mà là bọn họ cũng không có dự liệu được Teroso đã sớm tại mỗi cái đi vào Gran Tesoro trên thân người gieo bụi vàng, loại này đánh lén đồng dạng năng lực , chẳng khác gì là sớm phát động tiên cơ, bị hoàng kim vây khốn Katakuri bọn họ, không có cường đại sắc màu vũ trang Haki, không có cách nào ra tay cũng là uổng công.
 
 	Teroso tự xưng sân nhà tác chiến vô địch, tự nhiên là có tự tin của hắn, trong nháy mắt chế trụ Perospero cùng Katakuri về sau , tương đương với BIGMOM băng hải tặc hai người này tạm thời thối lui ra khỏi chiến đấu, mà cùng lúc đó, Edward Weibull cũng xông về Ian.
 
 	Bởi vì Ian lúc ấy mang theo băng hải tặc Người săn rồng là từ Sky Island nhảy dù đến Gran Tesoro bên trong, căn bản cũng không có đi bến cảng nơi đó, cho nên thân thể bọn họ bên trong căn bản là liền không có bất kỳ cái gì bụi vàng có thể cung cấp Teroso khống chế, Teroso cũng biết rõ điểm này, cho nên để Edward Weibull vừa bắt đầu công kích, chính là Ian.
 
 	Edward Weibull rống giận, con mắt đỏ ngầu, thoạt nhìn khí thế rất hung ác, trong tay thế đao bám vào lấy sắc màu vũ trang Haki, một đao hướng phía Ian bổ tới.
 
 	Ian rút ra Senbonzakura lưỡi đao nằm ngang chặn lại, hai người vũ khí đụng nhau, trong chốc lát mãnh liệt sóng khí liền từ bên cạnh hai người bạo phát.
 
 	Nói như thế nào đây, Edward Weibull cái tên này quả thực tương đối hung mãnh, Kizaru đánh giá hắn có cùng lúc tuổi còn trẻ Râu Trắng đồng dạng lực lượng, quả thực rất đúng trọng tâm, có lẽ người đơn thuần cũng là như thế này, đầu óc không đủ sứ nhưng lại sẽ dẫn đến tại ở một phương diện khác càng nổi bật, Ian phát hiện Edward Weibull sắc màu vũ trang Haki thập phần cường đại, cùng mình sắc màu vũ trang đối đầu thời điểm, vậy mà hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!
 
 	Chỉ là bằng điểm này, Edward Weibull cái kia 480 triệu Berry treo giải thưởng tuyệt đối không có giả tạo, con hàng này quả thực đạt đến một cái Thất Vũ Hải thực lực.
 
 	Hơn nữa cái tên này man lực kinh người, mỗi một đao chặt xuống thời điểm, lực lượng khổng lồ cũng bổ đến không khí gào thét rung động, chiến đấu có loại không sợ chết khí thế.
 
 	Ian mới vừa ngăn cản hắn hai đao, dưới chân đột nhiên một đoàn hoàng kim tuôn đi qua, hướng phía trên chân của hắn quấn quanh tới, Teroso cũng ở một bên hiệp trợ, điều khiển nơi này tất cả hoàng kim, bắt đầu đối mọi người phát khởi công kích.
 
 	Ian chân thoáng cái bị cuốn lấy, đành phải tại chặn lại Edward Weibull lưỡi đao đồng thời, dưới chân trước dấy lên ngọn lửa màu đen, đem những này hoàng kim nóng chảy đi.
 
 	Teroso chẳng những điều khiển hoàng kim công kích Ian, còn đồng thời công kích những người khác, băng hải tặc bên trong thực lực yếu kém thủy thủ, cũng bị những này như là rắn đồng dạng du động hoàng kim cho quấn lại, những người khác cũng tại rút vũ khí ra, chặt chém lấy những này đánh tới hoàng kim rắn trườn.
 
 	Đồng thời công kích nhiều người như vậy, tự nhiên muốn vận dụng khá nhiều hoàng kim, không nhưng này phiến kim khố đại môn bị Teroso lợi dùng tới, ngay cả trước đó Enel làm ra hoàng kim rương, cũng hai ba lần liền biến hình.
 
 	Cái này cũng dẫn đến bên trong chứa tiền, soạt một chút lại sụp đổ đi ra.
 
 	Hành động này, đem Enel tức giận đến không nhẹ, đây là tại phủ nhận hắn thành quả lao động ah! Liền Enel hừ lạnh một tiếng, thoáng cái lấp lóe đến Teroso bên người, cánh tay hóa thành lôi điện hướng phía Teroso đánh tới.
 
 	Lôi Thần Enel danh hào, sớm sẽ theo băng hải tặc Người săn rồng tên, truyền khắp biển cả, Teroso làm sao lại không biết vị này băng hải tặc Người săn rồng một trong tam cự đầu hệ Logia trái Goro Goro năng lực giả?
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Enel là Teroso tuyệt đối không muốn đối đầu người, bởi vì hắn chỗ khống chế hoàng kim là dẫn điện, hóa thân thành lôi điện về sau, Enel có thể tại hắn khống chế hoàng kim chuông tự do qua lại, có thể nói, năng lực của hắn đối đầu Enel hắn căn bản không có biện pháp!
 
 	Cho nên nhìn thấy Enel lôi điện hướng phía hắn đánh tới, Teroso đành phải trước cắn răng một cái, từ bỏ sử dụng hoàng kim công kích Enel định, ngược lại dùng sắc màu vũ trang Haki cùng Enel đối cứng.
 
 	Tại Edward Weibull cùng Ian thời điểm chiến đấu, hắn lão mụ BaJin cũng không có nhàn rỗi, ở phía sau trốn ở góc chỗ, vũ động gậy cho con của hắn góp phần trợ uy: "Đúng đúng! Chính là như vậy, giết chết hắn! Giết chết bọn hắn tiền liền tới tay!"
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, Ian đã dùng hỏa diễm nung chảy Teroso hoàng kim, nhảy lên né tránh Edward Weibull một đao chặt chém, sau đó bỗng nhiên một đao chuôi đập vào Edward Weibull trên mũi!
 
 	Oanh! Lực lượng khổng lồ xuống, Edward Weibull bị đánh bay ra ngoài, vừa vặn đánh tới hướng BaJin vị trí!
 
 	Tiện tay một đòn, Edward Weibull cái mũi liền bị Ian đánh máu mũi chảy dài, BaJin cũng bị hắn thân thể cao lớn trực tiếp đặt ở dưới thân, tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	"Ah, có lỗi với ma ma!" Edward Weibull phát phát hiện mình đem bản thân lão mụ cho đè lại, vội vàng bò người lên, đem BaJin đỡ dậy, BaJin đứng lên về sau, đổ ập xuống dùng gậy đánh về phía con trai của nàng, mắng to: "Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ta tại sao có thể có ngươi như thế ngu xuẩn nhi tử! Ngươi mau mau đập chết hắn cho ta ah!"
 
 	"Ah!" Edward Weibull đần độn bay sượt máu mũi, lại gào khóc kêu hướng Ian xông lại.
 
 	Quá mẹ nó đáng ghét! Ian rất là nổi nóng, Edward Weibull vậy thì thôi, hắn cái kia đáng ghét lão mụ mới là rất làm người ta không thích.
 
 	Trong lòng một phát nén lại, Ian một đao kê vào Edward Weibull chặt chém, cũng không quay đầu lại hô một tiếng, nói: "Sugar! Để lão thái bà kia im miệng! Ta cho phép ngươi vận dụng năng lực của ngươi!"
 
 	Nghe được Ian tiếng la, một mực tại Fujitora bảo vệ dưới, không có việc gì ăn quả nho Sugar, để tay xuống bên trong lấy quả nho cái chậu, càng qua đám người, hướng phía BaJin đi tới.
 
 	Nhìn thấy Sugar như thế cái mặc manh manh gấu con chứa loli đi đến trước mặt mình, BaJin bản năng cảm thấy không ổn, trong tay gậy hướng phía Sugar đâm tới, gào lên: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì! ? Đi ra! Ngu ngốc nhi tử, mau mau tới cứu ta ah!"
 
 	Nghe được BaJin tiếng la Edward Weibull cũng gấp, vừa định muốn xoay người đi cứu BaJin, nhưng lại bị Ian trong tay đột nhiên xuất hiện một phát quang cầu đánh trúng, trực tiếp đem hắn đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Khí Công Pháo, chiêu này tương đối dùng tốt!
 
 	BaJin gậy không có thể ngăn cản Sugar tới gần, biểu cảm cute loli, một cái tay nắm chặt nàng gậy, một cái tay khác đặt tại gáy của nàng bên trên!
 
 	"Ian thiếu gia không thích ngươi, cho nên, biến thành gấu con đồ chơi đi!" Sugar nói như vậy.
 
 	Sau đó một giây sau, BaJin bộp một tiếng biến thành một cái nhăn ba ba xấu xí gấu đồ chơi. . .
 
 	Toàn bộ thế giới, thoáng cái liền thanh tịnh. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: