Chương 629: Dragon phản kích (2 hợp 1)
 
 	Gần như là tại Sugar đem Bajin biến thành gấu đồ chơi trong nháy mắt đó, tất cả mọi người ở đây đối với Bajin trí nhớ, đã hoàn toàn bị xóa bỏ mất.
 
 	Edward Weibull dao động cái đầu, từ dưới đất đứng lên, nhưng một mặt đần độn gãi đầu nói: "Kỳ quái, ta vì sao lại ở đây?"
 
 	Sau đó, hắn thấy được mới vừa đem hắn đánh bay Ian, nhớ lại trước đó cùng Ian chiến đấu, sau đó rất tức giận hỏi Ian nói: "Ngươi tại sao đánh ta! ?"
 
 	Bởi vì trước đó Edward Weibull là tại Bajin mệnh lệnh dưới động thủ, canh giữ cửa ngõ tại Bajin trí nhớ biến mất về sau, nàng nói qua bất kỳ lời nói nào, cũng bị một loại sức mạnh kỳ diệu cho tiêu trừ, cho nên Edward Weibull lúc này căn bản không nhớ ra được bản thân vì sao phải cùng Ian giao thủ.
 
 	Mà Ian cũng là như vậy, hắn ngược lại là còn nhớ Edward Weibull, nhưng là đối với hắn vì sao lại cùng Edward Weibull đánh nhau, hắn nhưng một chút cũng không nhớ nổi, chỉ cảm thấy có chút quái lạ.
 
 	Teroso cũng đồng dạng khi nhìn đến Edward Weibull thời điểm sửng sốt một chút, hắn cũng nhớ Edward Weibull, nhưng là đối với Edward Weibull tại sao lại xuất hiện ở đây, nhưng hoàn toàn không biết gì cả, Bajin trước đó cùng hiệp nghị của hắn, tại Teroso trong trí nhớ, tựa như là rễ bản chưa từng xảy ra đồng dạng, hắn nhưng mà sửng sốt một chút, lập tức nghĩ tới Ian bọn họ đoạt bản thân kim khố sự tình, liền lần nữa hướng phía Ian phát khởi công kích.
 
 	Không chỉ là ba người bọn họ, tất cả người ở chỗ này cũng là như thế, Bajin tại biến thành đồ chơi về sau, tất cả cùng nàng có quan hệ mà đưa đến ăn khớp sự kiện, cũng tại thời khắc này xuất hiện đứt gãy, nàng chỗ đã làm bất luận cái gì hành vi bất kỳ lời nói nào, đều không có người có thể nhớ được, chỉ cảm giác đến trí nhớ của mình dường như xuất hiện một điểm chỗ nào không đúng, nhưng mà cẩn thận hồi tưởng, nhưng cái gì cũng nghĩ không ra!
 
 	Nghĩ không ra, nhưng lại cảm thấy không trọng yếu, đến mức tiếp xuống rất dễ dàng liền sẽ đem loại này không đúng cho xem nhẹ đi qua.
 
 	Bajin người này, hoàn toàn bị người quên lãng. . .
 
 	"Thật xấu!" Lúc này duy chỉ có Sugar cái này người thi thuật còn nhớ Bajin, nhưng mà nàng nhìn xem Bajin biến thành gấu đồ chơi, lại hết sức ghét bỏ, liền dựng thẳng lên một ngón tay đối gấu đồ chơi nói: "Đến ký kết khế ước a: Không cho nói, cũng không cho phép di động!"
 
 	Bajin vốn là tại biến thành gấu đồ chơi về sau, còn mười phần hoảng sợ, muốn đối con của hắn kêu cứu, song khi Sugar quyết định khế ước một đời hiệu về sau, nàng phát phát hiện mình hoàn toàn không thể nói chuyện, cũng không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể lẻ loi trơ trọi nằm trên mặt đất, động cũng không thể cũng, dù là nàng liều mạng muốn la lên, cũng không cách nào lên tiếng.
 
 	Càng quan trọng hơn là, nàng phát hiện con của mình Edward Weibull, vậy mà không có chút nào phát hiện nàng cái này lão mụ không thấy sự tình, biểu hiện được một mặt mờ mịt.
 
 	Chờ đến Sugar bỏ lại cái kia Bajin, định đi ra thời điểm, Ian khóe mắt quét nhìn cũng nhìn thấy Sugar cùng nàng bên cạnh xuất hiện cái kia dúm dó gấu đồ chơi, cái này khiến Ian nghĩ tới trước đó thật như chính mình cho phép Sugar ra tay đối phó một người, nhưng mà cụ thể đối phó là ai, Ian vậy mà không hề ấn tượng.
 
 	Trong lòng hơi động, Ian bỏ lại Edward Weibull, một đao chém đứt Teroso phát bắn tới một cái hoàng kim rắn trườn, sau đó một cái lắc mình đi tới Sugar bên cạnh, nắm đao nhìn xem Teroso, thấp giọng hỏi Sugar nói: "Vừa rồi ta gọi ngươi đối phó, là ai?"
 
 	Sugar đương nhiên biết Ian giờ phút này chịu đến năng lực của mình ảnh hưởng, đã nhớ không nổi, liền giải thích nói: "Là một cái rất đáng ghét bà già!"
 
 	Nhưng mà, dù cho Sugar nói như vậy, Ian còn là hoàn toàn nghĩ không ra là ai!
 
 	Liền Sugar đành phải để Ian đụng chạm một chút đầu mình.
 
 	Nàng trái Hobi Hobi năng lực, chủ yếu là tập trung ở trên hai tay, năng lực phát động thời điểm, nhất định phải thông qua hai tay đến đụng chạm đối mới có thể có hiệu quả, người khác đụng chạm lấy thân thể nàng những bộ vị khác lúc, cũng là sẽ không nhận ảnh hưởng, trái lại, làm người thi thuật, Sugar chỉ cần nguyện ý, nàng còn có thể để riêng biệt người hồi tưởng lại một ít bị biến thành đồ chơi người trí nhớ.
 
 	Lúc trước Doflamingo liền là thông qua loại phương pháp này, mới có thể nhớ những cái kia bị Sugar năng lực biến thành đồ chơi người là thân phận gì, nếu không, đem hoàn toàn không có những người này trí nhớ lúc, Doflamingo làm sao lại sợ hãi những người này một lần nữa biến trở về đến đâu?
 
 	Cho nên, đem Ian xoa xoa đầu của nàng, đối Sugar tới cái "Sờ đầu giết" về sau, hắn rốt cục nhớ lại Bajin người này!
 
 	Đệch! Đem Ian thoáng cái nhớ lại Bajin đến thời điểm, chỉ cảm thấy một hồi mồ hôi lạnh tràn trề, hắn cuối cùng là cắt thân thể sẽ đến Sugar năng lực, vừa nghĩ tới bản thân trước đó vậy mà cái gì đều quên, hắn đã cảm thấy Bajin thật đúng là có rất bi thảm, hiện tại loại trừ bản thân cùng Sugar, trên đời này vậy mà liền không có người có thể nhớ nàng, cái này sợ là so giết nàng càng khiến người ta cảm giác đến đáng sợ chứ?
 
 	Lúc này Teroso đã đối mặt Aokiji, Ian cũng có một chút nhàn rỗi, liền lần nữa xoa xoa đầu của nàng, nói: "Cám ơn, Sugar, ngươi thay ta giải quyết một cái đại phiền toái."
 
 	Kết quả Sugar có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn qua hắn, nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	"Ta nói cám ơn ah, làm sao vậy?" Ian có chút kỳ quái nhìn qua nàng.
 
 	"Không. . . Không có gì. . ." Sugar lắc đầu, sau đó nói: "Ta đi tìm Walnut!"
 
 	Đang chạy lúc trở về, Sugar vậy mà không hiểu cảm thấy có chút vui vẻ, cũng bởi vì vừa rồi Ian câu kia cám ơn!
 
 	Trước kia tại Donquixote băng hải tặc thời điểm, Doflamingo mặc dù đưa cho Sugar rất cao địa vị, thậm chí chuyên môn phái đoàn bên trong cán bộ cao cấp nhất bộ Trebol bảo hộ nàng, đối nàng rất là chú trọng, nhưng mà Doflamingo nhưng chưa từng có đối Sugar nói qua "Cám ơn" nếu như vậy, mỗi một lần Doflamingo cũng là lấy mệnh lệnh ngữ khí phân phó nàng làm việc, đồng thời cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên.
 
 	Tại Sugar trong trí nhớ, nàng một mực đối với âm tàn Doflamingo mười phần e ngại, cũng đã quen đối Doflamingo mệnh lệnh phục tùng, ban đầu ở Edd War trên chiến trường, Doflamingo phát hiện nàng thời điểm, thậm chí còn muốn để nàng trở về, nếu không phải Fujitora đại thúc ra tay giải vây, nói không chừng Sugar cũng sẽ ở sợ hãi bên dưới khuất phục, theo Doflamingo rời đi.
 
 	Nàng vốn là tại băng hải tặc Người săn rồng, cũng là xuất phát từ một loại phục tùng tính, thế giới này người, đối với cường giả cũng rất ước ao và ngưỡng mộ, tựa như rất nhiều người đều sẽ quen thuộc nghe theo quyền uy đồng dạng, cho nên đối với đánh bại Doflamingo Ian, Sugar càng nhiều cũng là xuất phát từ loại này đối cường giả phục tùng tâm lý, mà tại đoàn bên trong thời điểm, Fujitora mặc dù cũng đối với nàng rất tốt, nhưng mà muốn nói Sugar đối với băng hải tặc Người săn rồng có bao nhiêu hảo cảm, nhưng không thấy.
 
 	Bất quá, không biết vì cái gì, vào hôm nay đột nhiên nghe được Ian đối với hắn nói một tiếng cám ơn về sau, Sugar nhưng đột nhiên cảm thấy, hình như sống ở băng hải tặc Người săn rồng bên trong, cũng là thật không tệ. . . Chí ít nơi này có một cái cùng mình chơi có được đồng bọn Walnut, còn có một đứa con gái khống bảo mẫu đồng dạng đại thúc.
 
 	Hiện tại có bao nhiêu một cái có thể tôn trọng người thuyền trưởng, vẫn là rất để cho người ta cảm thấy. . . An tâm đây!
 
 	Nhìn xem Sugar chạy về đi, bị Fujitora bao che cho con đồng dạng một lần nữa bảo hộ tại sau lưng, Ian cũng không khỏi đến thở dài một hơi.
 
 	Nếu bàn về trái ác quỷ năng lực tính nguy hiểm, Sugar trái Hobi Hobi tuyệt đối có thể xếp hạng năm người đứng đầu, Ian biết rõ điểm này, cho nên bình thường cũng tận lực đè lên Sugar, không cho nàng tùy ý vận dụng bản thân trái ác quỷ năng lực, bây giờ nhìn xuống, quyết định của mình thật đúng là rất đúng đắn.
 
 	Cũng may loại này BUG đồng dạng trái ác quỷ năng lực, vẫn là có hắn hạn chế, chỉ có thể dùng hai tay phát động năng lực điểm này liền không cần nói nhiều, sợ là so Matthew ngủ say trái cây còn không bằng, đến ít người ta Matthew thân thể từng cái vị trí cũng không thể chạm vào.
 
 	Mặt khác, bởi vì trái Hobi Hobi tại ăn đi một khắc này, liền sẽ đem người tướng mạo vĩnh viễn cố định xuống, cho nên Sugar đến nay còn duy trì tại 10 tuổi hài tử thân thể bên trong, loại này trẻ con thân thể, đương nhiên không có cách nào tu luyện cái gì thể thuật cùng Haki, coi như có thể tu luyện, cũng không có khả năng đi đến bao nhiêu cao thâm cảnh giới, cho nên Sugar bản thân sức chiến đấu gần như tại không, nhất định phải có người tùy thời bảo hộ nàng mới được.
 
 	Trừ cái đó ra, đi qua Valuudo trong khoảng thời gian này nghiên cứu, mọi người còn phát hiện trái Hobi Hobi một cái che giấu giới hạn, cái kia chính là người sử dụng nhất định phải là tại hài đồng thời kì dùng, viên này trái cây năng lực mới có thể có hiệu lực!
 
 	Điểm này cùng Law trái Ope Ope rất tương tự, trái Ope Ope năng lực giả nếu như không phải một cái y thuật tinh xảo bác sĩ lời nói, có thể phát huy trái cây năng lực là cực kỳ có hạn, trái Hobi Hobi cũng là như vậy, nếu như là một người trưởng thành ăn viên này trái cây, chỉ sợ không đạt tới Sugar bây giờ loại năng lực này tình huống. . .
 
 	Trái Hobi Hobi trái Hobi Hobi, nếu như người dùng không có một khỏa tính trẻ con lời nói, còn thế nào phát huy trái ác quỷ lực lượng?
 
 	Đây cũng là Fujitora đại thúc biết rõ Sugar năng lực rất nguy hiểm, nhưng mà y nguyên vẫn là kiên trì đưa nàng lưu tại băng hải tặc ở trong nguyên nhân thực sự a: Cũng không phải là bởi vì Sugar cái kia khả ái bề ngoài, mà là Fujitora có thể cảm giác được, Sugar đứa nhỏ này còn có một chút hồn nhiên tính trẻ con nguyên nhân đi.
 
 	Xem ra đứa nhỏ này còn có thể cứu, không tính là tội ác tày trời người, có lẽ về sau bản thân cũng không cần đối nàng quá mức cảnh giác?
 
 	Ian nghĩ như vậy. . .
 
 	Từ trên thân thể tiêu diệt một cái tồn tại, cùng từ trên tinh thần tiêu diệt một người tồn tại, cái kia là hoàn toàn khác biệt, nếu như mình động thủ trực tiếp giết Bajin, như vậy nàng nhi tử ngốc Edward Weibull tuyệt đối sẽ không chết không thôi liều mạng tìm bản thân báo thù, nhưng mà hiện tại vận dụng Sugar năng lực, để Edward Weibull hoàn toàn quên lãng Bajin về sau, sự tình lập tức lại khác biệt.
 
 	Ian cảm thấy, kế hoạch của mình có thể thực hành.
 
 	Lúc này Edward Weibull nắm hắn thế đao, trái xem phải xem, một mặt mờ mịt, Teroso lúc này đang cùng Aokiji chiến đấu, Edward Weibull mơ hồ nhớ, hình như Teroso nói qua, nếu là giúp hắn đánh người xấu lời nói, sẽ cho mình tiền ấy nhỉ.
 
 	Nhưng là mình đòi tiền tới làm cái gì?
 
 	Đầu óc ngu si Edward Weibull, căn bản không có quá đa dụng tiền khái niệm, cho nên dù là Teroso tại cùng Aokiji trong chiến đấu, cảm thấy rất là phí sức, muốn gọi Edward Weibull ra tay, nhưng mà Edward Weibull nhưng một chút hứng thú đều không có.
 
 	Hắn thậm chí chính mình cũng không hiểu, trước đó vì sao lại đáp ứng giúp Teroso. . .
 
 	Ngay lúc này, Ian đi tới bên cạnh hắn, hướng hắn nói: "Này, Edward Weibull, còn nhớ ta không?"
 
 	Edward Weibull nắm thế đao hướng Ian hét: "Là ngươi! Ngươi còn muốn tiếp tục cùng ta đánh nhau ư! ?"
 
 	"Đừng!" Ian khoát tay một cái nói: "Dừng tay thế nào? Ta mời ngươi đồ ăn heo nướng?"
 
 	"Thật sao?" Edward Weibull nghe xong, lập tức nước bọt đều nhanh chảy xuống, cắn ngón tay ngu ngơ đối Ian nói: "Ngươi có thể mời ta đồ ăn heo nướng lời nói, ta cũng không cùng ngươi đánh nhau, nhưng mà ngươi có thể mời ăn ta bao nhiêu? Ta ăn rất nhiều!"
 
 	Nhìn hắn này tấm ngốc dạng, Ian cũng không khỏi đến thở dài, hiện tại không có Bajin khống chế cùng giật dây về sau, con hàng này thoạt nhìn căn bản chính là đơn thuần hài tử nha.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Bajin đã bị Edward Weibull cho quên lãng, nói cách khác, Bajin nói qua, Edward Weibull là Râu Trắng nhi tử chuyện này, chỉ sợ đã từ lâu từ Edward Weibull trong trí nhớ biến mất, hiện tại Edward Weibull, căn bản chính là một cái không có thực lực nhưng lại không đầu óc hải tặc mà thôi.
 
 	Người ngốc, dễ bị lừa, mau tới!
 
 	Ian trong đầu hiện lên cái này ba cái từ ngữ, liền hướng phía hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn thấp hạ thân tới.
 
 	Chờ đến Edward Weibull thấp hạ thân, đem lỗ tai lại gần về sau, Ian mới nói khẽ với hắn nói: "Ta chỉ có thể mời ngươi ăn một cái heo nướng a, không qua ta nghe nói hải quân đang tại chiêu mộ Thất Vũ Hải, ngươi nếu có thể lên làm Thất Vũ Hải lời nói, sợ là sẽ phải đồ ăn không hết heo nướng!"
 
 	"Thật. . . Thật sao?" Edward Weibull khẽ hấp nước mũi, hai mắt sáng lên nói: "Thật có thể có mãi mãi cũng ăn không hết heo nướng?"
 
 	"Thật!" Ian lời thề son sắt mà nói: "Chỉ cần ngươi có thể lên làm Thất Vũ Hải, liền có thể tùy ý đoạt người khác heo nướng đến ăn, không có người sẽ cùng Thất Vũ Hải lấy tiền!"
 
 	Lời này tuyệt đối không có tâm bệnh, mà Edward Weibull cũng nhất thời liền tin, truy vấn: "Muốn như thế nào mới có thể lên làm Thất Vũ Hải đâu?"
 
 	"Rất đơn giản ah!" Ian cười híp mắt nói: "Ngươi chạy tới hải quân bản bộ Marine Ford, đem người ở đó cũng đánh ngã, để bọn hắn kiến thức đến thực lực của ngươi về sau, bọn họ liền sẽ mời ngươi đem Thất Vũ Hải!"
 
 	"Vậy thì tốt, ta vậy thì đi!" Edward Weibull nói xong, vậy mà lập tức xốc hắn lên thế đao, cũng không quay đầu lại chạy ra kim khố, trong nháy mắt liền không còn hình bóng.
 
 	Cái này biến cố, để thật nhiều người đều nhìn ra sửng sốt một chút, không hiểu rõ Ian là thế nào làm, vậy mà lại đem Edward Weibull tên gia hỏa như vậy đuổi đi.
 
 	Nhìn thấy Edward Weibull chạy mất, Aokiji không khỏi chau mày một cái, hắn nguyên vốn còn muốn thừa cơ hội này, đem Edward Weibull đem ra công lý, giao cho Zephyr lão sư xử trí đây, kết quả hắn vừa rồi đang cùng Teroso giao thủ ấy nhỉ, hơi không chú ý làm sao chỉ chớp mắt tên kia liền chạy mất?
 
 	Mà Ian thì là áy náy nhìn thoáng qua Aokiji, thầm nghĩ trong lòng: "Thật không tiện Aokiji đại tướng, Edward Weibull người này, cũng không thể để ngươi bắt lại!"
 
 	Akainu làm tới hải quân nguyên soái về sau đại tướng khuếch trương chiêu kế hoạch, một mực để Ian có chút như nghẹn ở cổ họng cảm giác, nếu quả như thật để Akainu kế hoạch hoàn thành, đến lúc đó sẽ xuất hiện năm vị hải quân lớn đem. . . Mà lấy Ian cùng Akainu cụt tay mối thù, Akainu tên kia tuyệt đối sẽ không buông tha phái ra những hải quân này đại tướng đối băng hải tặc Người săn rồng tiến hành đả kích. . .
 
 	Cho nên Ian hiện đang một mực đều đang nghĩ lấy, muốn làm sao cho Akainu đâm lên một đao, Bajin lão thái bà này không có, Edward Weibull hiện tại chỉ sợ càng thêm dễ dàng khống chế, Ian lấy Thất Vũ Hải có thể thỏa thích đồ ăn heo nướng loại lời này, đem Edward Weibull lừa gạt đi hải quân bản bộ đại náo một phen, tin tưởng thế giới chính phủ tuyệt đối có thể nhìn thấy Edward Weibull giá trị.
 
 	Nếu như bọn họ có thể như là nguyên bản trong lịch sử đồng dạng, đem Edward Weibull hấp thu trở thành Thất Vũ Hải một thành viên lời nói, như vậy đến lúc đó Zephyr vị này thế hệ trước hải quân đại tướng, vẫn là sẽ rời đi hải quân.
 
 	Trước có Aokiji, lại có Zephyr, liên tiếp hai vị đối hải quân có kiệt xuất cống hiến hải quân đại tướng giận dữ rời khỏi hải quân, tuyệt đối sẽ đối hải quân tạo thành đả kích trí mạng. . .
 
 	Nếu như có thể mượn cơ hội lần này, đối hải quân tạo thành nghiêm trọng phân hoá lời nói, Ian tuyệt đối rất tình nguyện nhìn thấy, đến lúc đó hoàn toàn có thể để cho Aokiji mang theo Kuina bọn họ cùng Zephyr liên hợp lại, thành lập một cái càng cường đại hơn tân sinh hải quân lực lượng.
 
 	Đều nói thành lũy là từ nội bộ phá hư, hải quân thế lực to lớn như thế, có lẽ cũng chỉ có loại phương thức này có thể để cho nó chậm rãi tan rã. . .
 
 	Tại Edward Weibull chạy mất về sau, ở đây chỉ có Teroso một người tại độc lập chống đỡ, mặc dù gia hỏa này vẫn là khống chế hoàng kim không ngừng đối mọi người phát động công kích, nhưng mà nội tâm của hắn lại là tuyệt vọng.
 
 	Không đề cập tới băng hải tặc Người săn rồng người cùng BIGMOM băng hải tặc người, chỉ là Aokiji một cái hải quân đại tướng, Teroso liền không có cách nào giải quyết.
 
 	Kỳ thật từ Teroso chạy về kim khố tới một khắc kia trở đi, hắn kết cục cũng đã xác định, hắn có lẽ có thể nhờ vào sân nhà ưu thế nắm giữ một điểm giai đoạn trước quyền chủ động, nhưng mà đến cuối cùng, hắn cũng là phải bị làm nằm xuống!
 
 	Cho nên từ đầu tới đuôi, Ian đều không có nghiêm túc ra tay oán giận qua Teroso, mà là đem hơn phân nửa tâm tư đặt ở thiết kế Edward Weibull phía trên. . .
 
 	Hiện tại chỉ còn lại Teroso một người, Ian một vừa nhìn hắn cùng Aokiji chiến đấu, vừa đi đi qua, đưa tay đặt ở Kuina cùng Tashigi trên người hoàng kim bên trên, dùng hỏa diễm đem những này hoàng kim hoàn toàn thiêu hủy, đem bọn hắn tung ra ngoài.
 
 	Sau đó lại là Katakuri cùng Perospero hai người, hai người này Ian rất rõ ràng, Teroso hoàng kim giữ không nổi bọn họ bao lâu, cho nên dứt khoát cũng đem bọn hắn cho thả ra.
 
 	Sau đó một đám đại lão bậc nhân vật, làm đồ ăn qua quần chúng, thần sắc bất thiện ôm tay vây xem Teroso. . .
 
 	Áp lực như vậy, để Teroso đều nhanh muốn điên rồi!
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, trước thực lực tuyệt đối, hoàng kim cùng tiền mặt là cứu không được hắn.
 
 	Teroso dừng tay, quanh người hắn quấn quanh lấy hàng loạt rắn trườn đồng dạng di động chất lỏng hoàng kim, bảo hộ lấy hắn, nhưng mà bản thân hắn lại là thở hổn hển, bị mọi người vây quanh ở trong kim khố ở giữa, không đường có thể trốn.
 
 	Hắn không động thủ, Aokiji tự nhiên cũng không động thủ, tất cả mọi người cứ như vậy nhìn xem hắn.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Đang lúc Teroso mở miệng muốn nói cái gì thời điểm, đột nhiên, một hồi kịch liệt cực kỳ lay động nhưng truyền đến, toàn bộ hoàng kim tháp cũng tại mãnh liệt run rẩy, kim khố ở trong mọi người suýt chút nữa cũng đứng không yên.
 
 	Lay động còn chưa kết thúc, mọi người liền nghe đến một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa.
 
 	Cái này tiếng nổ mạnh là từ bên ngoài truyền đến, Robin cùng Reiju đi ra kim khố, nhưng con mắt thứ nhất nhìn thấy được một đoàn nồng đậm hỏa quang từ nơi xa bay lên.
 
 	Vị trí nổ mạnh, là tại Gran Tesoro chiếc thuyền lớn này trung bộ vị trí, theo bạo tạc kết thúc, Robin cùng Reiju nhìn thấy một cỗ cao cao bọt nước, từ vị trí nổ mạnh phun tới.
 
 	Đây là. . . Đáy thuyền bị nổ xuyên qua một cái hố! ?
 
 	Hai người kinh dị nhìn xem cái kia phun lên bọt nước, tìm một bộ kính viễn vọng hướng phía nơi đó trông đi qua, lại phát hiện tại bọt nước dâng trào địa phương, lại có một số đông người viên hưng phấn mà chạy tới, đứng tại cột nước phía dưới, nhận lấy bọt nước tẩy lễ.
 
 	Ngay sau đó, Gran Tesoro bên trong một hồi thương tiếng nổ lớn, hai người tại kính viễn vọng ở trong nhìn thấy, lại có không ít người khoác áo choàng, trên đầu mang theo cắm lông vũ chụp mũ người, vậy mà tại cầm thương cùng thế giới chính phủ những cái kia đồ tây đen nhân viên tiến hành chiến đấu! Giữa song phương đạn bay tứ tung, thỉnh thoảng lại có người ngã xuống, dạng này bắn nhau càng là dẫn tới trong thành một hồi đại loạn.
 
 	Reiju cùng Robin kinh ngạc hai mặt nhìn nhau, lại còn có người dám công kích thế giới người của chính phủ! ?
 
 	Nhưng mà thoáng qua tầm đó, các nàng liền hiểu được!
 
 	Quân cách mạng! Là quân cách mạng người!
 
 	Nhà cách mạng Dragon phản kích, đã vậy còn quá nhanh liền đến đến rồi! ?
 
 	Hơn nữa còn như thế hung mãnh!
 
 	Quả nhiên ah, vị này trên đời hung ác nhất tội phạm, ở đâu là dễ dàng như vậy liền có thể bị bắt được! ?
 
 	Lần nữa liếc nhau một cái, Robin cùng Reiju cũng cảm thấy, Teroso người này thực sự quá xui xẻo, lại còn nghĩ đến giúp thế giới chính phủ bắt người, cái này tốt đi? Liền thuyền của mình đều muốn bị quân cách mạng cho đánh đắm. . .
 
 	Chẳng lẽ Baccarat cái này trái Raki Raki năng lực giả bị Ian chấn choáng về sau, năng lực mất đi khống chế, để Teroso cái này một mực mượn nhờ nàng người may mắn, bắt đầu chịu đến vận rủi phản chế?
 
 	Tại thời khắc này, Reiju cùng Robin cũng chỉ có thể đối Teroso đáp lại thật sâu đồng tình. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: