Chương 630: Thật đáng buồn người
 
 	Robin cùng Reiju trở về kim khố bên trong, đem tin tức này báo cho Ian bọn họ.
 
 	Ian ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn đã sớm đoán được thế giới chính phủ đối với Dragon bắt hành động, sẽ gặp phải Dragon phản kích, hắn chỉ là không có nghĩ đến, Dragon phản kích vậy mà lại như thế mãnh liệt, vậy mà trực tiếp dẫn tiềm phục tại Gran Tesoro quân cách mạng thành viên cùng thế giới chính phủ làm, hơn nữa còn đem Gran Tesoro chiếc thuyền lớn này cũng phá hủy.
 
 	Vị này quân cách mạng lãnh tụ, thoạt nhìn thật đúng là không phải bình thường quả quyết, những cái kia quân cách mạng thành viên cũng không biết là bắt đầu từ khi nào, liền tiềm phục tại trong toà thành thị này, bây giờ tại dưới sự hướng dẫn của hắn, thoáng cái liền bại lộ đi ra, đây nhất định cùng quân cách mạng kế hoạch lúc trước không phù hợp, nhưng mà Dragon nhưng không có do dự chút nào.
 
 	Đương nhiên, Ian suy đoán, cái này cũng có thể là bởi vì chính mình đám người này kềm chế Teroso tinh lực có quan hệ, bằng không, những cái kia ẩn núp quân cách mạng thành viên, trong thân thể khẳng định cũng có bụi vàng, lại nhận Teroso khống chế, nhưng mà hiện tại Teroso đã không có năng lực đi đem những này quân cách mạng thành viên bắt.
 
 	Bình một tiếng, Teroso bay ngược ra ngoài, cái tên này vừa rồi nghe được tiếng nổ mạnh về sau, liền rất là bất an, nghe tới Robin cùng Reiju trở về nói đến quân cách mạng đang tại hắn trong thành ra tay đánh nhau về sau, hắn lập tức liền muốn lao ra.
 
 	Nghiêm ngặt nói đến, cái này Gran Tesoro bên trong tồn kho khổng lồ mức tiền tài cũng tốt, khắp nơi đều có hoàng kim cũng được, kỳ thật đều không phải là Teroso căn bản, hắn chân chính chỗ ỷ lại, kỳ thật vẫn là đầu này bị hắn tốn to lớn tinh lực xây dựng lên thuyền đánh bạc, tiền không có có thể kiếm lại, hoàng kim không có có thể lại kiếm, nhưng mà một khi chiếc này thuyền đánh bạc thật bị làm chìm, hắn coi như thật muốn không có gì cả.
 
 	Không có thuyền, liền sẽ không lại có phú hào cùng quyền quý đến hắn nơi này vui đùa, không có thu nhập nguồn gốc, hắn cũng không cách nào lại cho thế giới quý tộc Thiên Long Nhân tiến cống, để đổi lấy Gran Tesoro địa vị đặc thù, tóm lại, đã mất đi thuyền đánh bạc, hắn thật sẽ mất đi hết thảy.
 
 	Nhưng mà, hắn muốn lao ra, nhưng không thấy đến có thể toại nguyện, bị Ian hỏa diễm hòa tan trên người hoàng kim về sau, thoát khốn đi ra Katakuri cùng Perospero hai người, cũng ma quyền sát chưởng muốn đem cái này bãi tìm trở về đây.
 
 	Vừa rồi xuất thủ, chính là Katakuri, một quyền đem Teroso đánh bay sau khi trở về, Katakuri hai tay hợp lại cùng một chỗ, đem nắm đấm của mình bóp vang lên kèn kẹt, nói: "Teroso, lá gan của ngươi thật đúng là đủ lớn, ngươi có biết hay không, đối BIGMOM băng hải tặc người ra tay lại là dạng gì hậu quả! ?"
 
 	"Bằng không, để cho ta đem hắn biến thành đồ chơi làm bằng đường đi!" Perospero cuốn lấy đầu lưỡi cười lạnh nói, hắn còn đối cứng mới Teroso dùng hoàng kim vây khốn cảm giác khác đến thập phần khó chịu đây, nói: "Để chúng ta đến so sánh một cái, nhìn là ngươi hoàng kim độ cứng cao, vẫn là của ta nước đường độ cứng cao!"
 
 	"Cút ngay!" Teroso từ dưới đất bò dậy, lau một cái máu trên khóe miệng, trần trụi mắt đối Katakuri cùng Perospero hét.
 
 	Hắn lúc này cũng cảm thấy mười phần uất ức, mẹ nó, là các ngươi đến cướp ta kim khố được không? Bây giờ lại trái lại trách ta đối BIGMOM băng hải tặc người ra tay?
 
 	Nhưng mà, trên đời này rất nhiều chuyện nào có cái gì đạo lý có thể giảng? Nhất là đối với hải tặc tới nói, có thể dùng quyền đầu giải quyết , bình thường cũng sẽ không nói cái gì đạo lý.
 
 	Cho nên rất nhanh, Teroso cũng chỉ có thể xông đi lên, cùng Katakuri lốp bốp đánh nhau.
 
 	Ian cùng Fujitora bọn họ, đối với đánh Teroso cái này chó rơi xuống nước ngược lại là không có gì hứng thú, lúc này ở Ian chỉ huy xuống, băng hải tặc Người săn rồng mọi người, tất cả đều bận rộn vận chuyển tiền mặt đây.
 
 	"Động tác nhanh hơn một chút!" Ian hướng mọi người nói: "Không biết quân cách mạng cùng thế giới chính phủ chiến đấu, có thể hay không dẫn đến chiếc thuyền này chìm nghỉm, chúng ta phải mau rời khỏi nơi này!"
 
 	Ian nói không sai, lúc này bởi vì quân cách mạng cùng thế giới chính phủ nhân viên tình báo chiến đấu, đưa tới phản ứng dây chuyền cũng đã xuất hiện, không đề cập tới những cái kia sinh hoạt tại Gran Tesoro tầng dưới chót, bởi vì táng gia bại sản mà bị Teroso khống chế, để dùng cho các quyền quý cung cấp phục vụ các bình dân, càng nhiều hơn chính là những cái kia đi tới Gran Tesoro bên trong hải tặc, bọn họ đã sớm đối với tòa thành thị này tài phú thèm nhỏ nước dãi, lúc này nhìn thấy rối loạn cơ hội, lập tức bắt đầu ở Gran Tesoro bên trong đại náo lên, khắp nơi tiến hành cướp bóc.
 
 	Bởi vậy đưa đến, chính là những cái kia óc đầy bụng phệ bụng phệ có tiền phú hào cùng các quyền quý nhận lấy to lớn kinh hãi, bắt đầu tới tấp đi thuyền định trốn đi nơi thị phi này.
 
 	Nhưng mà những người này muốn ra ngoài, cũng không dễ dàng, thuyền của bọn hắn cũng tại bến cảng chỗ, hiện tại nhiều như vậy thuyền vội vã muốn cất cánh, đương nhiên sẽ không tuân thủ cái gì quy tắc giao thông, đến mức bến cảng nơi đó chắn thành một đoàn.
 
 	Càng nhanh càng là ra không được, những này cao cao tại thượng thượng lưu nhân sĩ bọn họ lòng nóng như lửa đốt, ngay sau đó đem hết thảy tất cả đều do tội tại Teroso trên người, tới tấp mắng Teroso cái tên này, cảm thấy là hắn trấn áp bất lực mới đưa đến tất cả những thứ này.
 
 	Có thể suy ra, coi như Teroso lần này có thể bảo vệ hắn thuyền đánh bạc, chỉ sợ về sau cũng sẽ không có người nguyện ý lại đến hắn Gran Tesoro.
 
 	Phải biết, những này thượng lưu nhân sĩ bọn họ sở dĩ nguyện ý đến Gran Tesoro vui đùa, loại trừ bởi vì nơi này có thể cung cấp bọn họ muốn hết thảy đồ vật bên ngoài, cũng bởi vì cái này Gran Tesoro nguyên bản địa vị đặc thù, tại đây cái bị thế giới chính phủ thừa nhận tuyệt đối lĩnh vực bên trong, bởi vì không ai dám làm loạn, các quyền quý thân người an toàn mới có thể nhận được bảo hộ.
 
 	Nhưng mà hiện tại, rốt cục có to gan lớn mật người ở đây xuất thủ, mà Teroso nhưng không có lực lượng trấn áp, ngay sau đó Gran Tesoro địa vị, tại đây chút thượng lưu nhân sĩ cảm nhận bên trong, lập tức rớt xuống ngàn trượng!
 
 	Bọn họ đã khám phá Teroso miệng cọp gan thỏ bản chất, rõ ràng cái này Gran Tesoro bên trong, không phải không người dám ra tay, chỉ là không có gặp phải dám ra tay người mà thôi.
 
 	Khi mấy chục cái một lần nữa bị Enel dùng lôi luyện kim chế ra hoàng kim rương, đã toàn bộ tràn đầy tiền về sau, tại Fujitora mất trọng lượng khống chế xuống, những này hoàng kim rương bị băng hải tặc Người săn rồng các thủy thủ nhẹ nhàng liền khiêng lên.
 
 	Teroso lúc này cũng không dám lại để cho những này hoàng kim rương hỏng mất, hắn thậm chí ước gì Ian mau mau mang theo tiền rời đi, lấy thả hắn một con đường sống.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Nhìn thấy trong kim khố tiền cũng bị lấy sạch về sau, Ian một chiêu hô, Urouge gật gật đầu, giơ lên trong tay Hải Lâu thạch chày đá, dùng tới lớn nhất khí lực hung hăng một đòn đập vào trên mặt đất.
 
 	Khu vực lập tức xuất hiện một cái động lớn, sau đó băng hải tặc Người săn rồng các thủy thủ, liền một cái tiếp một cái khiêng rương, từ bên trong cái hang lớn nhảy xuống.
 
 	Kim khố phía dưới, chính là cái kia thật dài xoắn ốc bậc thang, tiếp tục đi cái này bậc thang trở về quá phiền toái, cho nên Ian bọn họ áp dụng càng trực tiếp phương thức, trực tiếp nhảy đi xuống.
 
 	Có Fujitora tại, mỗi một cái khiêng rương nhảy đi xuống thủy thủ, cũng nhẹ nhàng như là lông vũ đồng dạng, chậm rãi hướng đáy tháp rơi đi, căn bản không cần lo lắng an toàn gì vấn đề.
 
 	Ian cảm thấy, bọn họ nhất định là bởi vì thường xuyên từ Sky Island nhảy xuống, đã thành thói quen tính biến thành lính nhảy dù nguyên nhân. . .
 
 	Fujitora đối với Aokiji khẽ vươn tay, làm ra cái "Mời" động tác, khiến cho Aokiji bọn họ lắc đầu, cũng chỉ có thể theo nhảy đi xuống.
 
 	Còn Katakuri cùng Perospero, Ian cũng không có nghĩa vụ nhắc nhở bọn họ, nếu như bọn hắn muốn giết Teroso, vậy liền giết được rồi.
 
 	Bất quá, khi thấy băng hải tặc Người săn rồng tất cả đều rút lui về sau, Perospero cũng gấp, hắn lo lắng cho mình cùng Katakuri chia, ngay sau đó cùng Katakuri liếc nhau một cái, cũng dừng tay, sau đó cùng tại Ian phía sau bọn họ, cũng từ trong động nhảy xuống.
 
 	Còn Teroso, vậy mà hoàn toàn bị mọi người cho không để mắt đến.
 
 	Ian không muốn để ý tới hắn, là bởi vì Ian biết Teroso người này quá khứ, cho nên đối với hắn rất là xem thường, Teroso cái tên này, rõ ràng trước kia bị Thiên Long Nhân xem như nô lệ đối đãi qua, đối Thiên Long Nhân hận thấu xương, nhưng mà chờ mình phát đạt, có thực lực, nhưng ngược lại lựa chọn cùng Thiên Long Nhân hợp tác, vì bọn họ cung cấp Thiên Thượng Kim, để đổi lấy Thiên Long Nhân đối với hắn Gran Tesoro gắng sức, cái này tại Ian nhìn đến, quả thực chính là một loại nhu nhược đến trong lòng hành vi.
 
 	Cho nên đối với Teroso, Ian trong lòng xem thường hắn, đây cũng là hắn từ vừa mới bắt đầu, liền đối Teroso lãnh đạm nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, xem thường hắn cũng không có nghĩa là Ian muốn giết hắn, trên thực tế, Ian ngược lại có chút đáng thương cái tên này, bởi vì hắn biết, sự kiện lần này về sau, Teroso chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị Thiên Long Nhân cho từ bỏ.
 
 	Teroso chỉ sợ vẫn luôn không có hiểu được, Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ cho hắn cùng hắn Gran Tesoro địa vị đặc thù, kỳ thật cũng không phải là không thể trêu vào hắn, mà là bởi vì. . . Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ cần một cái vì bọn họ cung cấp tiền bạc con đường mà thôi.
 
 	Mặc kệ là Thiên Long Nhân vẫn là thế giới chính phủ, đều khó có khả năng ra mặt kinh doanh sòng bạc loại này buôn bán, nhưng mà sòng bạc loại vật này, quả thực đến tiền quá nhanh, bọn họ cũng không nguyện ý bỏ qua, cho nên mới sẽ dung túng Teroso.
 
 	Nói dễ nghe là cho hắn đãi ngộ đặc biệt, nhưng mà nói đến khó nghe, hắn kỳ thật chính là một cái giúp Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ kiếm tiền khôi lỗi mà thôi.
 
 	Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ có thể nâng đỡ lên một cái Teroso đến, vậy liền có thể nâng đỡ lên hai cái, ba cái! Tóm lại, Teroso theo bọn hắn nghĩ, cũng không không thể thiếu.
 
 	Lần này Teroso một gia hỏa chọc phải băng hải tặc Người săn rồng cùng BIGMOM băng hải tặc, lại thêm quân cách mạng cùng Dragon xuất hiện, ảnh hưởng thực sự quá lớn, Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ tuyệt đối không còn dám tiếp tục dùng hắn.
 
 	Đã mất đi cái này phía sau gắng sức, Teroso có thể nói đã sớm xong đời, coi như Ian không giết hắn, phía sau hắn thời gian cũng không tốt đến đến nơi đâu. . .
 
 	Mà Katakuri cùng Perospero cũng là như vậy, có điều, bọn họ còn ôm một điểm may mắn tâm lý, cảm thấy lưu lại Teroso lời nói, không chừng về sau còn có thể lại đến cắt một đợt lông cừu loại hình. . .
 
 	Chờ đến tất cả mọi người rời đi về sau, Teroso mới nhìn trống trơn như đã kim khố, chán chường thoáng cái quỳ rạp xuống đất!
 
 	Đã từng cái này trong kim khố 500 tỷ Berry tài phú, vẫn luôn là Teroso kiêu ngạo, hắn thông qua đủ loại thủ đoạn kinh doanh Gran Tesoro nhiều năm, mới có bây giờ cái này làm người ta lóa mắt con số.
 
 	Vậy mà hôm nay ngắn ngủi như thế mất một lúc, niềm kiêu ngạo của hắn tất cả đều bị đánh nát. . .
 
 	Oanh! Lại là một hồi đất rung núi chuyển bạo tạc truyền đến, Teroso lúc này mới từ ngớ ra bên trong tỉnh lại, nghĩ tới thuyền của mình, ngay sau đó mau mau chạy ra kim khố, nhảy xuống tháp cao.
 
 	Cái kia 500 tỷ Berry, Teroso không có cách nào từ Ian bọn họ những này Ngoan Nhân trong tay đoạt lại, nhưng mà hắn cảm thấy, chí ít bản thân muốn bảo vệ bản thân Gran Tesoro thuyền đánh bạc. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: