Chương 631: Lại chém 1 cái
 
 	Chờ đến Teroso cũng rời đi về sau, trong kim khố trở nên người đi nhà trống, chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn.
 
 	Trên sàn nhà, một cái vô cùng bẩn nhăn ba ba gấu con đồ chơi, không nhúc nhích nằm ở nơi đó.
 
 	Tại một hồi to lớn lay động về sau, trên trần nhà một khối đá vụn rớt xuống, vừa vặn đè ở trên người nó, đưa nó hoàn toàn chôn. . .
 
 	Cuối cùng hoàng kim tháp bên ngoài, một đám Teroso còn sót lại thủ hạ, đang cùng một đám hải tặc chiến đấu.
 
 	Bọn này hải tặc, là một cái tên là song đao băng hải tặc thành viên, thành viên ước chừng có hơn một trăm người, cái này băng hải tặc vốn trước khi đến là vừa vặn đến Gran Tesoro bên trong tiêu khiển, nhưng lại không nghĩ tới, lại gặp Gran Tesoro đại rối loạn, ngay sau đó song đao băng hải tặc các hải tặc lập tức ý thức được, đây là một cái ở trong thành vét lớn một chuyến cơ hội tốt.
 
 	Bọn họ rất nhanh tụ tập nhân thủ bắt đầu làm việc, cái này tòa hoàng kim thành mang tính tiêu chí tháp cao, tự nhiên thành mục tiêu của bọn hắn.
 
 	Bất quá chờ tạt tới đây thời điểm, bọn họ phát hiện toà này tháp cao còn có không ít thủ vệ.
 
 	Đến đều tới, đương nhiên không có khả năng rời đi, huống chi, bọn họ cảm thấy có thủ vệ bảo vệ địa phương, khẳng định sẽ có mua bán lớn, ngay sau đó hung hãn không sợ chết hướng lấy bọn thủ vệ phát khởi xung kích.
 
 	Kết quả, vốn cũng bởi vì tháp cao bên trên phát sinh hết thảy mà lòng người bàng hoàng bọn thủ vệ, sức chiến đấu cực kỳ thấp, cầm trong tay hàng loạt súng bọn họ, lại bị một đám cầm vũ khí lạnh các hải tặc cho đánh ngã.
 
 	Song đao băng hải tặc các hải tặc, đều ưa thích song cầm vũ khí, đánh thắng thủ vệ về sau, hưng phấn các hải tặc bang bang lẫn nhau đập lấy đao trong tay nhận, mà song đao băng hải tặc thuyền trưởng càng là ý khí phong phát, vung tay lên, nói: "Xông đi vào, cho ta cướp sạch trong này tất cả có thể lấy đi đồ vật!"
 
 	"Ô oh! !" Các hải tặc reo hò một tiếng, sau đó liều mạng hướng phía chỗ cửa lớn phóng đi.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, bình một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia phiến đóng đại môn lại bị người từ bên trong một chân đạp ra!
 
 	Song đao băng hải tặc các hải tặc giật nảy mình, sau đó liền thấy bên trong thật nhiều người khiêng to lớn rương nối đuôi nhau mà ra.
 
 	"Đáng chết, lại bị người nhanh chân đến trước! ?" Song đao băng hải tặc thuyền trưởng lập tức kịp phản ứng, không kịp thấy rõ ràng những này khiêng rương gia hỏa là ai, hắn liền tức giận nhảy chân hét lớn: "Thả xuống trong tay các ngươi đồ vật! Đó là chúng ta!"
 
 	"Đúng, thả xuống trong tay các ngươi rương vàng, hiện tại nó là chúng ta!" Song đao băng hải tặc các hải tặc, đem cửa chính bao bọc vây quanh, đi theo đám bọn hắn thuyền trưởng kêu gào nói.
 
 	Kết quả tiếng nói còn không có rơi, một thanh âm đột nhiên vang lên, nói: "Ah! ? Nếu là chúng ta không để xuống, ngươi định như thế nào! ?"
 
 	Chỉ thấy từ trong tháp cao ra tới giữa đám người, một bóng người từ phía sau đi tới, một mặt khó chịu hỏi.
 
 	Song đao băng hải tặc thuyền trưởng chống nạnh nói: "Hừ, nếu là không thả xuống, chúng ta liền. . . Liền. . . Liền. . . Liền. . ."
 
 	Phía trước còn đang nói hay, kết quả nói đến phần sau đột nhiên trở nên cà lăm, liền hồi lâu đều không có nói hoàn chỉnh, song đao băng hải tặc các hải tặc đang ngoài dự đoán tự trách mình thuyền trưởng làm sao đột nhiên mắc cà lăm nữa nha, kết quả xem xét, lại phát hiện bọn họ thuyền trưởng lúc này vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, toàn thân đều đang run rẩy lấy, mồ hôi lạnh từng viên lớn chảy xuống tới.
 
 	Chờ đến các hải tặc nghi ngờ đem ánh mắt nhìn về phía cái kia trong đám người đi ra bóng người, sau đó rất nhanh, coi bọn hắn nhận ra bộ dáng của người này về sau, nguyên một đám cũng giống bọn họ thuyền giống nhau, run rẩy đồng dạng run đi lên.
 
 	"Ta. . . Ta xiên ngươi đại gia! ! Lại là. . . Lại là băng hải tặc Người săn rồng! ?"
 
 	Các hải tặc ở sâu trong nội tâm cuồng hống lấy, bi phẫn cực kỳ! Tất chó, bọn họ đám này loại người hung ác tại sao lại ở chỗ này! ?
 
 	Một đám các hải tặc, hận không thể đem miệng của mình xé nát, bọn họ mới vừa mới đến đáy nói cái gì! ? Cũng dám để băng hải tặc Người săn rồng đem đồ vật thả xuống! ? Cái này muốn xui xẻo!
 
 	Ngay tại các hải tặc cho là mình phải chết thời điểm, nhưng không ngờ thuyền trưởng của bọn hắn đột nhiên kịp phản ứng, thoáng cái xoa xoa hai tay, trở mặt đồng dạng đối Ian nịnh hót cười, nói: "Ian lão đại, tiểu nhân là nói chúng ta liền tránh ra con đường, tốt để các ngươi thông qua!"
 
 	Đệch! Còn có loại này kỹ thuật! Thuyền trưởng ngươi quá mẹ nó cơ trí!
 
 	Song đao băng hải tặc các hải tặc, trong lòng đối bọn hắn thuyền trưởng giơ ngón tay cái lên, cũng theo nịnh hót cười hắc hắc lên, liều mạng gật đầu phụ họa, một bộ chân chó bộ dáng.
 
 	Ian nhìn thoáng qua cái này băng hải tặc, phát hiện căn bản không biết, đoán chừng là cái gì tạp ngư băng hải tặc, cho nên cũng lười cùng bọn hắn so đo, hừ một tiếng, dẫn đầu rời đi.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng nhân viên lập tức đuổi theo, song đao băng hải tặc các hải tặc, lập tức đứng thành hai hàng đường hẻm vui vẻ đưa tiễn.
 
 	Nhưng mà , chờ bọn họ xem đến phần sau hải quân đại tướng Aokiji, cùng BIGMOM băng hải tặc Perospero cùng Katakuri vậy mà cũng theo lúc đi ra, suýt chút nữa không có đem hồn đều dọa mất.
 
 	Bọn họ ngơ ngác đưa mắt nhìn một đám các đại lão rời đi, hồi lâu đều chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Chờ đến Ian bọn họ tất cả đều đi xa về sau, bọn họ mới nhìn về phía mình thuyền trưởng.
 
 	Còn tốt thuyền của mình dài đủ cơ trí, tới cái thần chuyển hướng, bằng không lời nói, vừa rồi chết như thế nào cũng không biết, ngay sau đó một đám các hải tặc, đối bọn hắn thuyền trưởng càng phát sùng bái. . .
 
 	Đám này hải tặc xuất hiện, cũng không phải là ngẫu nhiên, tại sau khi đi ra, Ian mới phát hiện hiện tại toàn bộ Gran Tesoro bên trong đã loạn tung tùng phèo, rất nhiều áo mũ chỉnh tề kẻ có tiền, mặc kệ là thân sĩ vẫn là phu nhân tiểu thư, đều tại chật vật liều mạng trốn đi, bọn họ bình thường biểu hiện ra ôn tồn lễ độ đã sớm biến mất không thấy gì nữa, tranh nhau chen lấn hướng bến cảng thuyền phun lên đi, trên đường không ngừng có người té ngã, sau đó lập tức liền là mấy chục cái chân đạp đạp lên. . .
 
 	Những cái kia Gran Tesoro bên trong tầng dưới chót nhân viên phục vụ, thì là liều mạng hướng phía có nước biển tuôn ra địa phương dũng mãnh lao tới, sau đó giội nước biển khóc ròng ròng, chúc mừng lấy bọn hắn lấy được tự do.
 
 	Còn tàn phá bừa bãi các hải tặc, thì là cười ha ha lấy, từ rực rỡ muôn màu trong cửa hàng mang ra bọn họ có thể dời đi tất cả mọi thứ, đồng thời nếu như gặp gỡ những cái kia còn có tinh thần trọng nghĩa hải quân, liền cùng đối phương đánh nhau một trận, lập tức mau trốn đi.
 
 	Gran Tesoro ẩn giấu tất cả mâu thuẫn, bởi vì lần này sự kiện bị triệt để dẫn nổ đi ra, nhân tính muôn màu, tại thời khắc này toàn bộ đều có thể nhìn thấy.
 
 	Đối với loại tình huống này, Ian cùng Fujitora đều lắc đầu không ngớt, nhưng cũng không biết nên làm những gì, cuối cùng chỉ có thể mang theo mọi người, hướng bến cảng mà đi.
 
 	Bởi vì có Katakuri cùng Perospero tại, Ian bọn họ cũng không có khả năng bay thẳng về không đảo đi, hắn cũng không muốn mang theo hai người kia đến hang ổ của mình bên trong, cho nên chỉ có thể đi trước tìm Aokiji thuyền của bọn hắn, định rời đi trước Gran Tesoro lại nói.
 
 	Chờ đi tới bến cảng thời điểm, bọn họ mới phát hiện bến cảng tình huống càng thêm gay go.
 
 	Nơi này thuyền chắn thành một đoàn, mặc kệ là hải tặc có lẽ là hải quân, còn có những người có tiền kia, lúc này đều giành trước muốn rời khỏi, kết quả khiến cho ai cũng ra không được, một đống to to nhỏ nhỏ thuyền, đều tụ tại bến cảng cửa đường hầm, vắt làm một đoàn.
 
 	Mà phiền toái hơn chính là, những thuyền này chỉ bên trong, còn có một chiếc Thiên Long Nhân thuyền!
 
 	Gran Tesoro bên trong thường xuyên đều có thế giới quý tộc Thiên Long Nhân đến, bọn họ xuất hiện ở đây cũng không kỳ quái, nhưng mà tại Gran Tesoro bên trong phát sinh rối loạn về sau, Thiên Long Nhân cũng chỉ có thể rời đi, nhưng mà không khéo chính là, bọn họ cũng bị ngăn ở nơi này.
 
 	Chiếc này mang theo thế giới chính phủ lá cờ cùng thế giới quý tộc lá cờ hoa lệ trên thuyền lớn, một cái bực bội bất an Thiên Long Nhân, đang đứng tại mép thuyền, trong tay nắm lấy một thanh súng ngắn, không ngừng đối với bên cạnh thuyền bên trên người nổ súng!
 
 	"Tránh ra tránh ra! Các ngươi những này dân đen, cũng dám ngăn cản con đường của ta! Các ngươi hết thảy đều đáng chết!"
 
 	Hắn bình bình bắn đạn, đánh bên cạnh trên một con thuyền mấy người ngực toát ra vòi máu ngã xuống, chiếc thuyền kia vốn là cũng là một chiếc cái nào đó phú hào ngồi thuyền, nhưng mà trúng đạn đều là thuê tới thủy thủ bình dân mà thôi, phú hào đã sớm trốn ở trong khoang thuyền không dám đi ra.
 
 	Khi khống chế thuyền thủy thủ bị Thiên Long Nhân giết chết về sau, chiếc thuyền kia càng là đừng nghĩ động.
 
 	Nhưng mà, cái này nổ súng Thiên Long Nhân lại không chút nào ý thức được hành vi của mình có gì không ổn, hắn xoay người lại đến khác một bên mép thuyền, đối với bên cạnh người trên thuyền lại khai hỏa.
 
 	Không ai dám khuyên hắn, bao quát phía sau hắn đồ tây đen bảo tiêu cũng là như vậy, không ai dám tại một cái thế giới quý tộc nộ khí đang thịnh thời điểm đi đòi xúi quẩy, cho nên đối với Thiên Long Nhân tùy ý giết người căn bản nhắm mắt làm ngơ, nhưng mà mặt không thay đổi chắp tay sau lưng đứng sau lưng hắn mà thôi.
 
 	Còn bên cạnh thuyền bên trên thấy cảnh này đám người, cũng đồng dạng là giận mà không dám nói gì.
 
 	"Những này Thiên Long Nhân trên người, thật sâu lệ khí. . ." Fujitora cảm giác được một màn này về sau, lắc đầu thở dài nói.
 
 	Kuina cũng nhìn ra nhíu chặt mày lên, không khỏi nhìn phía Aokiji, Aokiji mang theo kính đen, cũng thẳng tắp nhìn qua Thiên Long Nhân thuyền phương hướng, cau mày không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Này! Đám gia hoả này cảm giác giống như là gián đồng dạng, đi đến chỗ nào đều có thể gặp phải ah. . ." Chỉ có Ian lạnh lùng cười một tiếng, một cái lên nhảy, hướng phía Thiên Long Nhân trên thuyền nhảy đi.
 
 	Oành, Ian rơi vào Thiên Long Nhân boong thuyền bên trên, chấn động đến cả con thuyền đều run bỗng nhúc nhích.
 
 	Cái kia Thiên Long Nhân đứng không vững, một phát ngã trên boong thuyền, chật vật bò người lên về sau, phù chính trên đầu mang theo chụp lồng thủy tinh, sau đó một mặt tức giận nhìn qua Ian cái này đột nhiên xuất hiện người, giơ súng lên chỉ vào Ian nói: "Đáng chết, ngươi cái dân đen, ai cho phép ngươi bên trên thuyền của ta tới! ?"
 
 	Cái này Thiên Long Nhân thoạt nhìn rất trẻ, cũng không biết là gia tộc nào người, thằng này mặt mũi đều đậu đậu không nói, bóng loáng đầy mặt bộ dạng , đồng dạng là một mặt ngu xuẩn giống như.
 
 	Hắn trong lúc nhất thời không có nhận ra Ian đến, nhưng mà bên cạnh hắn bọn bảo tiêu lại là khi nhìn đến Ian một khắc này, sắc mặt đại biến.
 
 	"Không tốt, đại nhân! Hắn là băng hải tặc Người săn rồng Hắc Long Ian!" Bọn bảo tiêu hoảng sợ rút ra đao trong tay, đem cái này Thiên Long Nhân bảo hộ tại sau lưng.
 
 	Mà nghe được tên Ian về sau, cái kia Thiên Long Nhân dường như cũng trong lúc nhất thời dọa bối rối, vô ý thức thương trong tay liền móc một cái cò súng.
 
 	Bình! Một viên đạn bắn về phía Ian, Ian trốn đều không có trốn, duỗi ra bàn tay trái hướng phía trước vừa để xuống, cái kia viên đạn lập tức đánh vào hắn sắc màu vũ trang ngạnh hóa trên bàn tay, biến thành một đống cục sắt.
 
 	Đón lấy cái này viên đạn đồng thời, Ian tay phải chụp lấy vỏ đao, cũng bị ngón tay cái đẩy ra!
 
 	Quét! Bọn bảo tiêu căn bản là thấy không rõ Ian thân ảnh, chỉ thấy một vệt đao quang nằm ngang xẹt qua mà thôi, lập tức trên cổ đau đớn một hồi truyền đến, thổi phù một tiếng phun ra hàng loạt máu tươi.
 
 	Thiên Long Nhân sáu người bảo tiêu đoàn đội, bị Ian trực tiếp một đao toàn bộ giải quyết hết, ngay sau đó cái này, cái này Thiên Long Nhân chẳng khác nào cùng Ian trực tiếp mặt đối mặt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Cái này Thiên Long Nhân dọa đến một phát ngã nhào trên đất, đũng quần đều ẩm ướt mất, hoảng sợ lui về phía sau, lắp bắp nói: "Ta. . . Ta biết ngươi! Ngươi không được qua đây!"
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng khịt mũi một tiếng, tay phải đao rút ra, nhẹ nhàng mà đối với Thiên Long Nhân vung lên.
 
 	Thử một tiếng, giống như đao mở ra giấy đồng dạng thanh thúy thanh vang truyền đến, cái này Thiên Long Nhân lập tức ngây dại.
 
 	Từ đầu của hắn đến giữa háng, một đạo hồng sắc huyết tuyến xuất hiện, sau đó đột nhiên lóe ra hàng loạt máu tươi đến!
 
 	Xoạt xoạt một tiếng vang nhỏ, trên đầu của hắn mang theo chụp lồng thủy tinh, cũng từ trung gian nứt ra đến, vết cắt đều đặn đến vô cùng bóng loáng.
 
 	Như là giết một con gà con đồng dạng, Ian thoải mái mà một đao đem cái tên này chặt thành hai mảnh, ghét bỏ lui về phía sau một bước, không để cho mình dính vào máu.
 
 	Tất cả thấy cảnh này đám người, toàn bộ đều ngây dại, một cái thế giới quý tộc Thiên Long Nhân, tại trước mắt bao người vậy mà liền dễ dàng như vậy bị làm thịt! ?
 
 	Đã sớm nghe đồn đại nói, băng hải tặc Người săn rồng Hắc Long Ian giết qua Thiên Long Nhân, không nghĩ tới đồn đại lại là thật! Nhìn hắn giết thế giới quý tộc bộ dáng này, hiện ra nhưng đã không phải lần đầu tiên làm như vậy. . .
 
 	Teroso trước đó một mực đề phòng không để cho mình trong thành Thiên Long Nhân cùng Ian gặp gỡ, nhưng mà nghìn tính vạn tính vẫn là không có tính tới, bọn họ vẫn là cùng Ian gặp được. . .
 
 	Nhảy đến giữa không trung, Ian một đoàn ngọn lửa màu đen đối với Thiên Long Nhân thuyền đập xuống, rất mau đem chiếc thuyền này thiêu thành tro tàn, sau đó mới trôi nổi ở giữa không trung, đối ở đây thuyền hô: "Một cái tiếp một cái ra ngoài, ai lại cướp đường, coi chừng ta không khách khí!"
 
 	Hắn chỉ vào phía trước nhất một chiếc thuyền nói: "Các ngươi! Đi trước! Phía sau đuổi theo!"
 
 	Đối với giết chết Thiên Long Nhân, Ian căn bản không thèm để ý chút nào, hắn càng để ý chính là mình bên này thuyền có thể hay không xuất cảng miệng mà thôi, cho nên dứt khoát lâm thời khách mời lên cảnh sát giao thông xem xét tới. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: