Chương 633: Akainu bàn tính
 
 	Hải quân bản bộ Marine Ford.
 
 	Nguyên soái văn phòng bên trong, trước kia Sengoku vẫn ngồi như vậy nguyên soái chỗ ngồi, lúc này đã bị Akainu Sakazuki chiếm cứ, hắn người khoác nguyên soái đồng phục, vểnh lên cái kia mang tính tiêu chí đảo ngược chân bắt chéo, lẳng lặng hút xì gà.
 
 	Mà tại hắn bên cạnh, Kizaru Borsalino cẩn thận đang xem lấy một tấm điều lệnh, sau một lát, hắn buông xuống văn kiện trong tay, dùng một loại khôi hài nghệ nhân làm giọng nói: "Này này, phần này điều lệnh là làm sao vậy? Mới tới Aleister đại tướng, còn chưa tới Marine Ford đưa tin, liền bị Ngũ lão tinh cho điều đi, liền hải quân ý kiến đều không tuân hỏi một chút ư? Bọn họ còn có hay không đem ngươi cái này nguyên soái để vào mắt?"
 
 	"A!" Akainu hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay xì gà bên phải tay bao tay phía trên trực tiếp theo dập tắt, sau đó đối Kizaru nói: "Ngươi gần đây giễu cợt công phu thấy trướng ah!"
 
 	"Hô hố, chẳng lẽ không đúng sao?" Kizaru nhưng cười một tiếng, buông tay nói: "Đều đã đem người điều đi, mới cho hải quân phát tới một phần sau đó điều lệnh thông báo một chút chúng ta, làm như vậy, có phải hay không quá vượt qua?"
 
 	Akainu nhìn hắn một cái, nói: "Hải quân dù sao cũng là thế giới chính phủ tầng ngoài mặt mũi, Thiên Long Nhân tại Gran Tesoro gặp phải nguy hiểm, tất nhiên muốn có hải quân đại tướng ra mặt, đây là thế giới chính phủ đã sớm cùng bọn hắn quyết định ước định. . ."
 
 	Ngoài miệng thay thế giới chính phủ giải thích hai câu, nhưng mà Akainu trong lòng kỳ thật vẫn là có chút không thoải mái!
 
 	Bởi vì lần này cùng Aokiji tranh đoạt nguyên soái vị trí sự tình, Akainu quả thực là nhờ Ngũ lão tinh lực ảnh hưởng, cái này cũng dẫn đến hắn tại lên làm nguyên soái về sau, cùng thế giới chính phủ quan hệ trong đó trở nên có chút vi diệu.
 
 	Lần này Ngũ lão tinh vượt qua hắn, trực tiếp cho mới chiêu mộ hải quân đại tướng bạch lang Aleister ra lệnh, để hắn nửa đường chuyển hướng đi Gran Tesoro, mà Akainu cũng không có trước tiên nhận được báo tin.
 
 	Rõ ràng là người dưới tay mình, phát ra mệnh lệnh nhưng không phải mình, Akainu đối với việc này, thấy được thế giới chính phủ thái độ.
 
 	Bọn họ, có chút thi ân cầu báo cảm giác ah. . . Thật cho rằng nâng đỡ bản thân thượng vị, liền có thể đem bản thân hoàn toàn xem như khôi lỗi ư?
 
 	Mà lại Kizaru cái tên này lại tại vấn đề này thượng tướng Akainu quân, cái tên này trước kia vẫn tại khiêu khích Akainu cùng Aokiji, mặc dù làm được không để lại dấu vết, nhưng mà Akainu trong nội tâm làm sao có thể không rõ ràng?
 
 	Lần này Kizaru mặc dù không có đứng ra tranh đoạt nguyên soái bảo tọa, nhưng mà ai biết trong lòng của hắn đến cùng nghĩ như thế nào?
 
 	Nguyên soái vị trí quả thực khó thực hiện, Akainu cũng không muốn Sengoku như thế, tại hải quân bên trong có không gì so sánh nổi uy vọng, trên thực tế lần này hắn cùng Aokiji tranh đoạt nguyên soái vị trí, ngược lại dẫn đến hắn trước kia tích lũy uy vọng giảm lớn, bằng không cũng sẽ không xuất hiện có hải quân tướng tá theo Aokiji rời đi sự tình.
 
 	Bất quá, có thể tới Akainu cấp bậc này người, không có chỗ nào mà không phải là tín niệm kiên định hạng người, cũng tỷ như Aokiji tuyệt đối sẽ không trở thành hải tặc đồng dạng, Akainu cũng là như vậy.
 
 	Dù là tại rất nhiều người nhìn đến, hắn thờ phụng "Tuyệt đối chính nghĩa" thực sự không phải cái gì tốt tín niệm, nhưng mà Akainu liền kiên định cho là mình là đúng!
 
 	Hắn cũng có hắn khát vọng, hắn tranh đoạt cái này nguyên soái vị trí, có thể không phải là vì khi thế giới chính phủ khôi lỗi, mà là muốn thực hiện tín niệm của mình mà thôi.
 
 	Thế giới chính phủ lần này càng làm hộ trù hành vi, khơi dậy Akainu nghịch phản tâm lý, hắn mặc dù cùng thế giới chính phủ là một cái trận tuyến, nhưng không có nghĩa là hắn liền sẽ không phản kháng.
 
 	Lão tử là hải quân nguyên soái, nên có quyền lực nhất định phải có, không thể bị các ngươi tước đoạt!
 
 	Cho nên đang nói chuyện đồng thời, Akainu đã làm ra quyết định, định đến lúc đó tìm Ngũ lão tinh hảo hảo mà "Trò chuyện chút" . . .
 
 	"Hoắc hoắc hoắc!" Kizaru nghe được Akainu lời nói về sau, trên mặt một bộ người hiền lành đại thúc nụ cười lần nữa hiện lên đi ra, nói: "Sợ là sợ thế giới chính phủ vượt qua ngươi ra lệnh, nhưng mà kết quả là vẫn là không có tác dụng ah! Aleister đại tướng vị trí cụ thể ta không biết, nhưng mà nghĩ đến khoảng cách Gran Tesoro cũng rất xa a, có lẽ chờ hắn đến, nơi đó đã sớm tặc đi nhà trống. . ."
 
 	Kizaru nói đến đây, cũng nhếch lên chân bắt chéo, tha có thâm ý đối Akainu nói: "Đừng quên, Ian tiểu tử kia cũng tại Gran Tesoro, lấy hắn chán ghét Thiên Long Nhân tính tình, nếu như vị kia thế giới quý tộc lão gia bất hạnh đụng tới hắn, xảy ra điều gì ngoài ý muốn lời nói, ngươi cảm thấy đến lúc đó Thiên Long Nhân sẽ đem sai lầm trách đến ai trên đầu?"
 
 	Vừa nghe đến Kizaru nhấc lên tên Ian, Akainu bắp thịt trên mặt liền không nhịn được co quắp một cái, cảm thấy mình hai tay cổ tay một hồi mơ hồ cảm giác đau đớn.
 
 	Muốn nói Akainu ở trên đời này hận nhất người, sợ sẽ là Ian, từ khi bị Ian làm gãy hai cổ tay về sau, Akainu mặc dù mượn từ Vegapunk người nhân tạo khoa học kỹ thuật, cho mình gắn một đôi máy móc tay chân giả, nhưng mà đôi tay này cổ tay loại trừ có thể làm cho hắn giống như người bình thường đồng dạng hoạt động bên ngoài, đối với lực chiến đấu của hắn nhưng không có có bất kỳ trợ giúp nào!
 
 	Akainu tình huống cùng Zephyr hoàn toàn khác biệt, Akainu chính mình là trái ác quỷ năng lực giả, hắn đương nhiên không thể gắn một đôi Hải Lâu thạch chế tạo cổ tay, hơn nữa Akainu lại lại là trái Magu Magu năng lực giả, yếu ớt sắt thép cổ tay, tại Akainu một thời điểm chiến đấu, ngược lại sẽ trước bị chính hắn dung nham cho hòa tan mất. . .
 
 	Dung nham có di động tính, cho nên tại Akainu gần đây rèn luyện xuống, hắn vẫn là có thể tại nguyên tố hóa thời điểm, thanh bản thân nguyên bản nắm đấm biến ảo mô phỏng đi ra, nhưng một khi khôi phục bình thường thân thể, hắn y nguyên vẫn là cái người tàn tật. . .
 
 	Theo thời gian kéo dài, mất đi hai tay mang tới không tiện bị Akainu khắc sâu cảm nhận được, tự nhiên cũng là đối Ian càng phát thống hận.
 
 	Kizaru lời nói, mặc dù nhấc lên hắn lửa giận trong lòng, nhưng mà Akainu cũng rõ ràng, Kizaru nói đúng, Aleister mặc dù bị thế giới chính phủ phái đi qua, nhưng đây là thế giới chính phủ bên kia may mắn tâm lý, bọn họ hiện tại đoán chừng đang cầu khẩn lấy, không nên để cho Ian tiểu tử kia gặp gỡ Thiên Long Nhân, lời như vậy Aleister đuổi tới về sau, không chừng còn có thể đem Thiên Long Nhân an toàn bảo hộ trả lại.
 
 	Nhưng mà, dạng này tỷ lệ đến cùng cao bao nhiêu, ai cũng không biết! Theo Akainu, có càng lớn khả năng là ngang ngược càn rỡ kéo đến một tay thật cừu hận Thiên Long Nhân bị Ian phát hiện, sau đó Aleister một chuyến tay không.
 
 	Từ khi Ian lần thứ nhất tại Mariejois giết chết một vị Thiên Long Nhân về sau, Râu Đen Teach cũng bắt chước Ian đồ sát Thiên Long Nhân hành vi, lại tại Mariejois giết chết ba tên Thiên Long Nhân, hiện tại toàn bộ thế giới quý tộc đoàn thể vốn là là chuyện này mười phần nổi nóng, nếu lại tại đây cái ngay miệng tổn thất một cái tộc nhân, bọn họ nhất định sẽ giận chó đánh mèo đến hải quân trên đầu!
 
 	Bọn họ sẽ không đối thế giới chính phủ chất vấn, nhưng lại biết chính mình cái này mới nhậm chức hải quân nguyên soái chất vấn!
 
 	Hắn đương nhiên không muốn đọc cái này nồi, nhưng Thiên Long Nhân, là hải quân vẫn luôn không cách nào đối mặt, cũng không cách nào bước đi một nấc thang! Không chỉ là trước kia Sengoku nguyên soái, hiện tại Akainu cũng cảm nhận được.
 
 	Nghĩ nghĩ, Akainu trong lòng có quyết định, gõ bàn một cái nói nói: "Đã như vậy, vậy liền truyền đạt mệnh lệnh cho Aleister, nói cho hắn biết, nếu như Thiên Long Nhân loại trừ ngoài ý muốn, vậy liền để hắn một mực đuổi bắt Ian, lúc nào ta để hắn trở về, hắn trở lại!"
 
 	"Như vậy được sao?" Kizaru hơi nghi hoặc một chút nói.
 
 	"Không được cũng phải đi!" Akainu chém đinh chặt sắt mà nói: "Thiên Long Nhân không phải muốn bàn giao ư? Vậy ta liền cho bọn hắn bàn giao, một cái mới vừa lên đảm nhiệm hải quân đại tướng, liền đến bản bộ báo cáo cơ hội đều không có, đi giúp bọn hắn đuổi bắt hung thủ, đây đã là hải quân có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất, nếu như bọn hắn không hài lòng, liền để bọn hắn lại hướng hải quân thêm vào quân phí, nói như vậy, ta liền lập tức hướng Tân Thế Giới tăng cường quân bị!"
 
 	"Như thế cái biện pháp!" Kizaru cười, nói: "Bất quá, Aleister có cái năng lực kia đuổi bắt Ian ư? Ngươi đừng quên, Ian cái kia trái Nạp Tiền năng lực rất quỷ dị, lần này rơi vào Gran Tesoro cái này đại bảo khố bên trong, chờ hắn đi ra, chỉ sợ cũng chính thức bước vào Tứ Hoàng hàng ngũ. . . Chậc chậc, một cái so Tóc Đỏ Shanks càng thêm tuổi trẻ Tứ Hoàng, suy nghĩ một chút cũng làm cho to bằng đầu người ah! Liền đối Râu Trắng loại kia lão gia hỏa, đều muốn hải quân ba đại tướng đi ra ngựa, Aleister một người, có thể đối phó được Ian ư?"
 
 	"Chớ xem thường Aleister!" Akainu một lần nữa đốt lên một điếu xi gà ngậm lên môi, tựa vào nguyên trên soái y, nói: "Nam nhân kia mặc dù bình thường là một cái thành kính tín đồ, nhưng mà một khi chiến đấu, đây tuyệt đối là rất nhiều người cũng không nguyện ý đối mặt đối thủ, bạch lang cái tên hiệu này, cũng không phải kêu loạn, chiến đấu Aleister, căn bản chính là một con sói! Mà lại là một con nguy hiểm cô lang! Cùng ngươi ta khác biệt, hắn là một cái ám sát giả, hắn chiến đấu, rất ít là chính diện tiến hành, nói câu không khách khí, Borsalino, luận giết người, hắn có thể so với ngươi còn mạnh hơn nhiều! Hắn có lẽ không nhất định có thể xử lý Ian tiểu tử kia, nhưng là tuyệt đối có thể cho hắn tạo thành phiền toái cực lớn!"
 
 	"A a, thật sao? !" Kizaru một mặt giả vờ ngạc nhiên, nói: "Bất quá, giống như lang tín đồ, làm sao nghe tương phản lớn như vậy? Hắn không phải là cá nhân ô vuông phân liệt gia hỏa chứ? Thế giới chính phủ làm sao sẽ chiêu mộ dạng này người khi đại tướng?"
 
 	"Ai biết được. . ." Akainu phun ra một điếu thuốc sương mù, nói: "Ta mặc kệ hắn là hạng người gì, chỉ cần có thể bù đắp hải quân đại tướng sai biệt là có thể, Gion cùng Chaton mặc dù cũng tấn thăng làm đại tướng, nhưng mà thực lực của bọn hắn vẫn là yếu một chút, Aleister xuất hiện, có thể để bù đắp điểm này."
 
 	"Ah, vậy ta an tâm!" Kizaru thích ý trên ghế tới cái cát tốt nằm, nói: "Vậy ta liền có thể hảo hảo mà tại đại tướng vị trí bên trên, lăn lộn đến về hưu!"
 
 	Nhưng mà, đối với Kizaru lời nói, Akainu nhưng nhịn không được ở trong lòng xùy một tiếng.
 
 	Hừ, lăn lộn đến về hưu? Tin ngươi mới có quỷ đây!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: