Chương 634: Ian hôn sự
 
 	Akainu cùng Kizaru suy đoán cũng không có sai, dùng Aleister vị trí , chờ hắn đuổi tới Gran Tesoro thời điểm, món ăn cũng đã lạnh.
 
 	Lúc này ở khoảng cách Teroso số không xa trên mặt biển, một chiếc hải quân chiến hạm đang phiêu đãng.
 
 	Đây là Aokiji rời đi hải quân lúc, chỉ cùng mang đi tài sản, hải quân cũng không có cùng hắn so đo, chẳng qua Aokiji đem trên thuyền hải quân tiêu chí đã sớm tháo xuống, nhưng hắn cũng không có phủ cái khác lá cờ, bây giờ chiếc thuyền này, không phải là chiến hạm, cũng không phải thuyền hải tặc, càng không phải là thương thuyền, có vẻ hơi dở dở ương ương.
 
 	Tại chiếc quân hạm này phía trên, còn có cái khác mấy cái hải quân tướng tá sĩ quan, những người này, đều là theo chân Aokiji cùng rời đi hải quân người, Ian nhìn lấy bộ dáng của bọn hắn có chút quen mặt cảm giác, đoán chừng là ban đầu ở Marine Ford hải quân bản bộ thời điểm gặp qua đi, chẳng qua Ian cũng không biết tên của bọn hắn, cho nên lúc đó nhìn thấy bọn họ lúc, nhưng mà nhẹ gật đầu mà thôi, cũng không có làm nhiều hiểu.
 
 	Bất quá, mấy cái này tướng tá sĩ quan khi nhìn đến Ian bọn họ, còn có Perospero cùng Katakuri lên thuyền thời điểm, lộ ra hết sức kinh ngạc, bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, như thế một đống người biết gom góp lại với nhau.
 
 	Ian bọn họ cọ xát Aokiji một lần thuyền, chẳng qua nhưng không có chạy đến quá xa, tại lân cận liền dừng lại, mọi người đứng trên boong thuyền, nhìn xem từ cốc lam Teroso số như là con kiến dọn nhà đồng dạng tuôn ra thuyền, chỉ cảm thấy cảm khái không thôi.
 
 	Ngay tại mấy mươi phút trước đó, Gran Tesoro vẫn là phồn hoa một tòa bất dạ thành, những người ở nơi này giấy say đố đèn, hưởng thụ lấy không gì so sánh nổi xa hoa sinh hoạt, nhưng mà đảo mắt về sau, nhưng lại như là chạy nạn đồng dạng bỏ qua rời khỏi nơi này.
 
 	Khó trách mọi người đều nói phù hoa là thoảng qua như mây khói, quả nhiên là có đạo lý.
 
 	Mà Ian cái này tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, nhưng ngửa đầu vọng thiên, chắp tay sau lưng một mặt thâm trầm nói: "Nhân sinh không như ý, tám chín phần mười ah. . ."
 
 	Enel cùng Urouge không nói liếc nhau một cái, chỉ cảm thấy Ian người này thật xấu bụng, nếu là Teroso nghe được hắn câu này làm bộ cảm thán, không biết có thể hay không hộc máu?
 
 	Ngược lại là Kuina đối Ian loại này tính tình hiểu rất rõ, không khỏi nghĩ tới ban đầu ở làng Shimotsuki Ian chơi ác Zoro giờ tình cảnh, nhịn không được cười khúc khích.
 
 	Perospero cùng Katakuri đối Ian loại này trang bức hành vi rất là khinh thường, hiện tại tiền cũng cướp đến tay, tiệc trà xã giao thiệp mời cũng đưa đến Ian trong tay, bọn họ tại đây chiến hạm một khắc trước đều không muốn ở lâu, ngay sau đó thúc giục Ian mau mau chia của, sau đó ai về nhà nấy, mỗi bên tìm mỗi bên mẹ. . .
 
 	"Không học thức!" Ian đối với hai người sát phong cảnh thúc giục rất là khó chịu, ngay sau đó rất khinh bỉ bọn họ một phen, bất quá vẫn là mang theo mọi người đi tới khiêng ra tới vàng rương vàng trước mặt.
 
 	Nhiều như vậy tiền, lại thêm vàng rương vàng trọng lượng, Aokiji chiếc quân hạm này liền nước ăn đường đều bị hung hăng đè xuống một mảng lớn, vốn là hoàn toàn không cần thiết phiền toái như vậy, Ian hoàn toàn có thể đem hắn nạp tiền mang đi ra, nhưng mà Ian nhưng không có làm như thế.
 
 	Loại trừ muốn cho Perospero bọn họ chia, tiền ít nói không rõ điểm này bên ngoài, cũng bởi vì Ian cảm thấy, bản thân chỉ sợ cũng không cần nạp tiền quá nhiều.
 
 	Cái này 500 tỷ Berry, là một khoản khổng lồ tài sản, tất cả đều dùng để nạp tiền lời nói, quá lãng phí, Ian cảm thấy, mình coi như nạp tiền năm mươi tỷ Berry, đạt được kim cương đều đủ bản thân một thời gian thật dài tiêu xài.
 
 	Cho nên hắn định dùng số tiền này, làm một điểm sự tình khác.
 
 	Chuyện làm thứ nhất, hắn định lấy ra một chút tài chính đến cho Valuudo thành lập một cái so sánh chính quy sở nghiên cứu phòng thí nghiệm, mặc dù Valuudo cái tên này lúc trước cùng Ian có mâu thuẫn, nhưng vậy cũng là quá khứ thức, từ khi theo Ian về sau, hắn tiếp xúc đến người mặt trăng một chút cổ đại khoa học kỹ thuật, còn có từ Reiju nơi đó lấy được Germa khoa học kỹ thuật, thậm chí về sau liền Vegapunk Pacifista cũng tiếp xúc đến, đây đối với Valuudo loại này nhà khoa học tới nói, Ian tựa như là một bảo tàng khổng lồ, cuối cùng là có thể mang đến cho hắn ngạc nhiên, cho nên bây giờ hắn đã khăng khăng một mực nhận Ian làm lão bản.
 
 	Đối với loại này người một nhà, Ian từ trước đến nay đều sẽ không keo kiệt, hiện tại Valuudo một mực tại tận sức tại phân tích Vegapunk Pacifista, hi vọng một ngày kia, hắn có thể chế tạo ra bản thân Pacifista đến, chẳng qua Sky Island phế tích trạm cuối cùng bên trên, chuyên môn vạch rút ra cho Valuudo xây dựng phòng thí nghiệm, vẫn luôn là tiểu đả tiểu nháo, rất nhiều thứ đều không có đủ, cho nên Ian cảm thấy, có cần phải dùng số tiền này vì Valuudo mua sắm một chút thiết bị mới được, đem hắn phòng thí nghiệm chân chính tạo dựng lên.
 
 	Sở nghiên cứu loại vật này, bình thường đều là rất tiêu tiền, cần duy trì liên tục không ngừng mà tiến hành tập trung tinh thần, mới có thể ra thành quả.
 
 	Mà loại trừ thành lập sở nghiên cứu chuyện này bên ngoài, Ian còn định cho Aokiji một chút tài chính.
 
 	Kuina là muội muội của mình, Ian đương nhiên không muốn xem lấy nàng theo Aokiji màn trời chiếu đất, tại không hề rời đi hải quân trước đó, Aokiji bọn họ những hải quân này đại tướng hết thảy đều là có hải quân cung cấp, nhưng mà hiện tại Aokiji đã thoát ly hải quân, đương nhiên không chiếm được loại này cung cấp, bọn họ cái này một thuyền người, luôn không khả năng không ăn không uống chứ? Mà những này, cũng phải cần tiền.
 
 	Cho nên Ian cảm thấy, chẳng những muốn cho Aokiji chia, hơn nữa còn định cho thêm hắn một chút, nếu như có thể, Ian thậm chí còn muốn nhìn đến Aokiji cầm những tiền này, chiêu binh mãi mã thành lập tân sinh hải quân!
 
 	Mặc kệ là Aokiji, vẫn là Kuina, Ian đều đã nhìn ra, bọn họ hải quân ước muốn còn không có dập tắt.
 
 	Mà theo Ian, cùng Luffy, thậm chí những cái kia siêu tân tinh bọn họ, không ngừng mà hoạt động mạnh, còn có quân cách mạng từ khiêm tốn chuyển hướng dần dần lộ ra mặt nước, thế giới này sẽ càng ngày càng rung chuyển, thời đại mới đã tới không thể ngăn cản, đây là lịch sử xu thế, loại này xu thế hoặc là lại bởi vì một số người xuất hiện mà trì hoãn hoặc là sớm, nhưng mà cuối cùng sẽ đến.
 
 	Hải tặc, hải quân, quân cách mạng, cái này ba cỗ thế lực cuối cùng sẽ phát sinh dạng gì phản ứng hoá học, cái này ai cũng không biết, nhưng mà Ian cũng không cho rằng, tại cái kia mục nát thế giới chính phủ lãnh đạo xuống, hải quân có thể có cái gì đại hành động, có lẽ có một ngày, khi thế giới chính phủ tại quân cách mạng trùng kích vào sụp đổ về sau, hải quân cũng sẽ tùy theo sụp đổ.
 
 	Đến lúc kia, Aokiji cùng Kuina bọn họ cái này một cỗ lực lượng, có lẽ có thể lần nữa dùng hải quân danh nghĩa, lại xuất hiện ở trước mặt người đời.
 
 	Đương nhiên, những này linh cảm cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ, Ian bản thân cũng nói không rõ ràng đến cùng sẽ như thế nào, nhưng mà người đều là có một loại trực giác, Ian trực giác liền nói cho hắn biết, hẳn là làm như thế.
 
 	Mà đã cho Aokiji một chút tài chính, như vậy quân cách mạng nơi đó đương nhiên cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, Ian cũng định cho quân cách mạng cung cấp một chút quân phí, không biết vì cái gì, Ian lúc nào cũng cảm thấy, Dragon lần này không giải thích được đột nhiên xuất hiện tại Gran Tesoro, có lẽ thật sự là tới tìm mình, chỉ bất quá có chút ngoài ý muốn chính là, hắn lại vẫn cứ tại còn không có tìm được bản thân trước đó, liền bị Bajin lão thái bà kia cho nhận ra, đến mức cuối cùng đưa tới lần này rối loạn.
 
 	Ian hiện tại tạm thời đỗ lại ở lại chỗ này, chính là định các loại Dragon, nhìn hắn đợi chút nữa sẽ tới hay không.
 
 	Teroso tên kia, làm sao có thể là Dragon đối thủ, phải biết, Dragon thế nhưng là cùng Aokiji bọn họ nhân vật cùng thời kỳ ah! So sánh một chút Aokiji liền rõ ràng, Dragon thực lực chỉ sợ thấp nhất đều là hải quân đại tướng cấp bậc!
 
 	Mà làm một cái có thể chấn động thế giới thế lực lãnh tụ, Ian thậm chí không ngại đem thực lực của hắn suy đoán cao hơn một chút. . .
 
 	Cho nên hắn không có chút nào lo lắng Dragon tình huống hiện tại, Gran Tesoro bên trong quân cách mạng cho thế giới chính phủ nhân viên tình báo giao chiến, có lẽ không được bao lâu liền sẽ kết thúc, Teroso tên kia có lẽ sẽ đi ngăn cản quân cách mạng đối với hắn thuyền phá hư, nhưng nếu là hắn so sánh xui xẻo gặp được Dragon lời nói, đoán chừng lại muốn bị oán giận một lần. . .
 
 	Lấy ra 25 tỷ Berry tiền mặt, Ian giao cho Perospero cùng Katakuri.
 
 	Đã hứa hẹn qua, Ian cũng không có ý định nuốt lời, dù là hắn bên này thực lực có thể dễ dàng đánh ngã Perospero cùng Katakuri cũng là như vậy, tựa như trước đó nói, nhiều khi, Ian cũng nguyện ý tuân thủ quy củ, nhưng nếu có người không tuân thủ quy củ, thì nên trách không được hắn, Teroso chính là vết xe đổ.
 
 	Cũng may Perospero cùng Katakuri cũng không có gây thêm rắc rối, cầm tới 25 tỷ Berry về sau, bọn họ vẫn là thật hài lòng, cảm thấy hợp tác với Ian rất vui vẻ, ngay sau đó Katakuri vươn tay ra, cùng Ian cầm một cái, nói: "Lần này lễ vật, mụ mụ nhất định sẽ rất cao hứng. . . Cho nên, hy vọng có thể tại mụ mụ tiệc trà xã giao bên trên nhìn thấy ngươi, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi du lãm một cái đảo Bánh Ngọt."
 
 	"Nha. . ." Ian ngược lại là không nói gì, nhẹ gật đầu mà thôi, trên thực tế, hắn hiện tại cũng còn chưa nghĩ ra, đến cùng muốn hay không đi đây.
 
 	Katakuri cùng Perospero hai người, nhảy đến bên cạnh một chiếc giành được trên thuyền nhỏ, rất nhanh liền rời đi.
 
 	Bất quá, tại cách xa Ian bọn họ vị trí chiếc thuyền kia về sau, Perospero mới đối Katakuri nói: "Đệ đệ thân ái của ta, không cùng Ian tiểu tử này nhấc lên mụ mụ định đem Smoothie gả cho chuyện của hắn, như vậy thật được không?"
 
 	Katakuri lắc đầu, nói: "Ngươi phải hiểu được, Perospero ca ca, nếu như chúng ta tại đưa ra thiệp mời thời điểm, liền đem chuyện này nói ra, như vậy Ian lúc ấy liền sẽ đem hai ta đánh ra tới!"
 
 	"Ngươi thấy loại kia tương lai?" Perospero hỏi.
 
 	"Đúng!" Katakuri rất khẳng định nói: "Mặc dù rất mơ hồ, nhưng quả thực là như vậy, hơn nữa chúng ta hoàn toàn không có sức hoàn thủ! Bởi vì ngươi cùng năng lực của ta, tất cả đều bị Ian chỗ khắc chế. . ."
 
 	"Quả thực. . ." Perospero cũng trầm mặc, sau đó nói: "Chẳng qua nói đến, cái này còn thật sự là một chuyện rất chuyện kỳ diệu, ngươi nhìn, mụ mụ bên người bình thường Michaux tư cùng Zeus, vừa vặn chính là một lôi một hỏa, Ian biểu hiện ra lực lượng, cũng đúng lúc là hai loại, nếu như Ian xuất hiện tại đảo Bánh Ngọt bên trên, bình thường Michaux tư cùng Zeus không chừng sẽ rất ưa thích hắn. . . Lại thêm cái kia đặc biệt lấy ra linh hồn năng lực, cũng khó trách mụ mụ sẽ đối với hắn như thế có hứng thú. . ."
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy, mụ mụ lần này đến cùng thật sự muốn cùng Ian thông gia, vẫn là có ý định thu hoạch Ian năng lực?" Katakuri đột nhiên hỏi.
 
 	". . . Cả hai đều có đi!" Perospero suy nghĩ một chút nói: "Nếu như có thể thông qua cùng bình thủ đoạn, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn, dù sao mụ mụ một mực rất để ý băng hải tặc Người săn rồng tên kia cự nhân Sardin, đây đối với vẫn muốn cùng cự nhân nhất tộc hòa hoãn quan hệ mụ mụ tới nói, Ian tuyệt đối là nàng trọng yếu nhất thời cơ!"
 
 	"Nhưng nếu như Ian cự tuyệt vụ hôn nhân này làm sao bây giờ?" Katakuri hỏi: "Nếu như mẹ tại tiệc trà xã giao nâng lên lên chuyện này, lại bị Ian cự tuyệt, cái kia mụ mụ tức giận lên, nhưng là hết thảy đều đập. . ."
 
 	Perospero nhức đầu không thôi, hắn hiện tại cũng không biết đến cùng giải quyết như thế nào chuyện này, nếu là một cái xử lý không tốt, thật có thể sẽ dẫn đến Big Mom băng hải tặc cùng băng hải tặc Người săn rồng đối lập.
 
 	Có lẽ là không phải nên tại sau khi trở về, khuyên một chút mụ mụ, để nàng đối với chuyện này, không cần nóng vội? . . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: