Chương 632: Mới hải quân đại tướng!
 
 	Ngay tại Ian đang chỉ huy khơi thông lấy bến cảng thuyền thời điểm, tại khoảng cách Gran Tesoro thuyền lớn ước chừng mấy trăm hải lý bên ngoài trên mặt biển, một chiếc chiến hạm đang tại nổi lên cánh buồm chạy lấy.
 
 	Tại lớn như vậy trong khoang thuyền, một tên hải quân sĩ quan truyền tin nắm trong tay lấy Den Den Mushi ống nói, một bên luôn miệng đáp: "Vâng! Vâng!" Một bên nhấc tay chào một cái, sau đó cúp microphone, xoay người vội vàng chạy ra phòng truyền tin.
 
 	Hắn một đường chạy, xuyên qua khoang thuyền hành lang, đi tới tận cùng bên trong nhất một gian khoang trước mặt, nhưng mà cửa ra vào hai tên cầm thương hải quân binh sĩ nhưng thủ vệ tại cửa ra vào, ngăn cản đường đi của hắn, bọn họ dựng thẳng lên ngón tay đặt ở bên miệng thở dài một tiếng, sau đó thấp giọng nói: "Đợi một chút, Aleister đại tướng đang tại làm cầu nguyện!"
 
 	Ngay sau đó cái kia sĩ quan truyền tin chỉ có thể chờ đợi ở ngoài cửa, có chút lo lắng đổi tới đổi lui.
 
 	Chẳng qua ngay lúc này, một thanh âm từ bên trong vang lên, nói: "Hài tử, ngươi có chuyện gì không? Vào đi!"
 
 	Cái kia sĩ quan truyền tin mau mau đẩy ra cửa khoang đi vào, đi vào sau liền đứng nghiêm chào nói: "Aleister các hạ, vừa mới nhận được thế giới chính phủ điện khẩn!"
 
 	"Ồ?" Trong gian phòng, một người mặc màu trắng tu sĩ bào nam nhân xoay người lại.
 
 	Cái này cái nam nhân, tuổi tác lớn khoảng hơn năm mươi tuổi, trên mặt hắn mang theo một cặp kính mát, không có tóc, là cái rất sáng đầu trọc, bất quá hắn trên đầu trọc mặt, vậy mà tràn đầy màu xanh hình xăm, những này hình xăm từ đầu của hắn bên cạnh một mực kéo dài xuống đến gương mặt, đến cổ, dưới cổ áo mới cũng mơ hồ có thể nhìn thấy đồng dạng hình xăm nhan sắc, hiển nhiên, đây là một khối tương đối lớn diện tích hình xăm.
 
 	Nếu như nhìn kỹ cái kia phức tạp hình xăm hình vẽ, liền sẽ phát hiện cái này hình xăm lại là nguyên một đám sinh động như thật thiên sứ hình vẽ, hơn nữa tại cổ của người đàn ông này phía trên, còn kéo lấy một bộ thô to dây chuyền vàng, nhưng mà cái kia dây chuyền vàng cuối cùng, lại là một cái thánh giá bộ dáng.
 
 	Trong tay hắn lúc này còn bưng lấy một bản sách thật dày, sách bìa chỉ có mấy cái chữ cái: 《 BL BLe 》!
 
 	Thánh kinh! Cái này trong tay nam nhân cầm sách, vậy mà cùng Bartholomew Kuma bên người một mực mang theo quyển sách kia, là giống nhau như đúc!
 
 	Nam nhân này tướng mạo cũng mười phần hung hãn, cho người cảm giác, giống như là cái nào đó có sức sống tổ chức thành viên đồng dạng, nhưng mà, mặc kệ là thánh giá vẫn là thánh kinh, lại thêm trên người hắn tu sĩ bào, nhưng rõ ràng nói cho mỗi một cái nhìn thấy hắn người, hắn, là một cái cha xứ!
 
 	Aleister, nam, 54 tuổi, đến từ Tân Thế Giới giáo hội chi Quốc Thánh y hội cha xứ, thế giới chính phủ cùng hải quân đang tiến hành "Thế giới trưng binh kế hoạch" chỗ nhận nhận được vị thứ nhất hải quân đại tướng nhân tuyển!
 
 	Nghe được sĩ quan truyền tin lời nói về sau, Aleister nở nụ cười, nói: "Bọn họ muốn ta làm cái gì?"
 
 	Nhưng mà, cái kia sĩ quan truyền tin nhưng khi nhìn đến nụ cười của hắn về sau, nhịn không được liền giật cả mình! Không khỏi một hồi rùng mình.
 
 	Không có cách, Aleister tướng mạo, cùng thân phận của hắn thật sự là cái tương phản to lớn, hắn mặc dù cười, nhưng mà cười sau khi thức dậy, nhưng cho người ta một loại mười phần dữ tợn cảm giác.
 
 	Cái kia sĩ quan truyền tin khẩn trương đến răng đều có chút run, lắp bắp báo cáo: "Á. . . Aleister các hạ, thế giới chính phủ bên kia để cho ta chuyển. . . Chuyển cáo ngài, ngài tiền nhiệm thời gian chỉ sợ cần muốn trì hoãn một cái."
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì sao, hài tử?" Aleister tiếp tục duy trì nụ cười của hắn hỏi.
 
 	"Vâng. . . Đúng! Nhà cách mạng Dragon xuất hiện tại Gran Tesoro Gild Tesoro số bên trên!" Cái kia sĩ quan truyền tin báo cáo: "Nhưng mà Teroso cùng trên thuyền thế giới chính phủ nhân viên tình báo nhưng không có thể bắt lại hắn, ngược lại tổn thất nặng nề, Gran Tesoro lúc này phiến rối loạn, thế giới quý tộc đức Rose Rod gia tộc, có một tên tộc nhân lúc này cũng bị vây ở Gran Tesoro bên trong, hắn mới vừa hướng thế giới chính phủ phát ra nhờ giúp đỡ, nhưng hải quân mặc dù nhưng đã từ gần đây căn cứ bên trong xuất động ba chiếc chiến hạm tiến đến, nhưng không có đại tướng cấp chiến lực trấn thủ, hiện tại coi như phái ra đại tướng chạy đến, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đến Gran Tesoro, mà chúng ta chiếc này tiếp ngươi đi tới hải quân bản bộ thuyền, là khoảng cách Gran Tesoro gần đây, cho nên thế giới chính phủ hi vọng ngài đi nhậm chức thời gian có thể trì hoãn một cái, trước tiến đến Gran Tesoro tiến hành trợ giúp!"
 
 	"Rống ha ha ha!" Nghe xong sĩ quan truyền tin giải thích về sau, Aleister không khỏi phá lên cười, nói: "Thú vị, không nghĩ tới mới vừa tiếp nhận chiêu mộ, liền định để cho ta ra tay!"
 
 	Sĩ quan truyền tin lau cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, thấp giọng nói: "Xin thứ lỗi, thật sự là chuyện đột nhiên xảy ra, hiện ở thế giới chính phủ bên kia cũng rất tức giận, bởi vì nguyên Thất Vũ Hải Hắc Long Ian cũng tại Gran Tesoro bên trong, mà Gold Emperor Teroso trước đó cũng không có hướng thế giới chính phủ báo cáo điểm này, cho nên hiện tại cục diện đã không cách nào thu thập. . ."
 
 	"Thất Vũ Hải Hắc Long Ian! ?" Aleister hơi kinh ngạc quay đầu: "Là cái kia tại Edd War hải chiến bên trong, có ngọn lửa màu đen chi dực tiểu tử?"
 
 	"Đúng, đúng là hắn!" Sĩ quan truyền tin gật đầu nói.
 
 	"Đã như vậy, như vậy chuyển hướng lên đường đi!" Aleister tại xác nhận tên Ian về sau, trên mặt lộ ra một loại không hiểu biểu lộ, nói: "Đúng rồi, nếu là muốn ta lấy hải quân đại tướng thân phận ra mặt, như vậy trên thuyền có chuẩn bị cho ta đại tướng đồng phục ư?"
 
 	"Có. . . Có!" Sĩ quan truyền tin mau mau gật đầu nói: "Ngay tại ngài gian phòng trong tủ treo quần áo!"
 
 	Aleister nhẹ gật đầu, cũng liền không lại nói cái gì, thả tay xuống bên trong thánh kinh, xoay người mở ra tủ quần áo, khi thấy trong tủ treo quần áo mang theo thẳng màu trắng hải quân đại tướng đồng phục về sau, trên mặt hắn lộ ra nụ cười hài lòng.
 
 	"Màu trắng, chính là ta ưa thích nhan sắc! Không sai. . ." Aleister lẩm bẩm một câu, cũng không tránh né, trực tiếp cởi bỏ trên người mình tu sĩ bào, lộ ra tràn đầy bắp thịt mạnh mẽ thân thể.
 
 	Cái kia sĩ quan truyền tin cũng không có ấn tượng nghĩ đến Aleister sẽ trực tiếp thay quần áo, mau mau xoay người sang chỗ khác không dám nhìn trộm.
 
 	Bất quá, mặc dù xoay qua chỗ khác, nhưng mà sĩ quan truyền tin nhưng nhìn thoáng qua, thấy được Aleister phía sau cái kia phiến diện tích to lớn hình xăm!
 
 	Mặc dù không có thấy rõ ràng, nhưng lại có cái đại khái ấn tượng, Aleister phía sau hình xăm, lại là một cái tràn đầy cánh thiên sứ đem trường kiếm trong tay đâm về một tên phía sau có cánh màu đen ác ma hình ảnh. . .
 
 	Chờ đến Aleister mặc quần áo tử tế, đồng thời phủ thêm hải quân áo khoác về sau, hắn đứng ở trong phòng trước gương, thỏa mãn xem kĩ lấy mình bây giờ bộ dáng.
 
 	Sĩ quan truyền tin nhìn thấy Aleister tâm tình rất tốt bộ dáng, cũng cẩn thận từng li từng tí đập một câu nói nịnh: "Aleister đại tướng, ngươi quả nhiên rất thích hợp mặc hải quân. . ."
 
 	Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, sĩ quan truyền tin đột nhiên nghẹn lời, một hơi suýt chút nữa tiếp không được.
 
 	Bởi vì ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, Aleister đột nhiên thoáng cái lấy xuống bản thân kính đen, lộ ra một đôi con mắt đỏ ngầu đến!
 
 	Cũng không phải là loại kia đôi mắt đầy tia máu, mà là chân chính con ngươi màu đỏ!
 
 	Thật đáng sợ! Đây là sĩ quan truyền tin nhìn thấy đôi mắt này lúc cảm giác đầu tiên, không biết vì cái gì, hắn từ đôi mắt này bên trong, thấy được một loại khát máu dục vọng ~!
 
 	Sĩ quan truyền tin ừng ực một tiếng, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Chờ đến Aleister một lần nữa đeo lên kính đen, che khuất cặp mắt của hắn về sau, hắn mới quay người lại, gọi lên sĩ quan truyền tin, đi ra buồng của mình.
 
 	Màu trắng giày, màu trắng quần áo, màu trắng hải quân áo khoác, Aleister ôm thánh kinh, bước nhanh chân đi tại trong lối đi nhỏ, áo khoác ống tay áo theo hắn tiến lên khoảng chừng phiêu đãng, ven đường gặp được mỗi một cái hải quân binh sĩ, khi nhìn đến hắn về sau, đều mau mau nhấc tay cúi chào, để hắn thông qua.
 
 	Lúc này Aleister, trên người có một cỗ không hiểu lạnh lẽo khí tức, quả thực là người lạ chớ gần, đến mức chờ hắn đi tới boong thuyền về sau, cả trên chiếc thuyền này hải quân binh sĩ đều cẩn thận không dám tới gần hắn.
 
 	"Lên đường đi! Hướng đi: Gran Tesoro!"
 
 	"Vâng!" Trên thuyền hải quân các binh sĩ chỉnh tề giậm chân một cái, chào đồng thời rống to.
 
 	Chờ đến hải quân các binh sĩ công việc lu bù lên bắt đầu khống chế thuyền chuyển hướng về sau, Aleister tài năng danh vọng lấy phương xa xanh thẳm mặt biển, để tay tại thánh kinh văn bản bên trên, lẩm bẩm: "Chủ nói: Ma quỷ đi tới trên mặt đất, tiếp tục dẫn dụ người cùng thần là địch, hoặc không nghe thần lời nói, hiện tại thế giới này đem chịu thẩm phán, thế giới này vương phải bị đuổi đi ra, tất có đại hành giả để ma quỷ từ thần trước mặt thối lui, khôi phục thần vinh quang!"
 
 	Aleister ghi nhớ ghi nhớ, trong giọng nói vậy mà dần dần có một loại cuồng nhiệt hương vị, hắn nói: "Hiện tại ác ma đã xuất hiện, như vậy thì để cho ta đem hắn đuổi!"
 
 	"Ta sẽ thành chủ đại hành giả, ta tên Aleister! Bạch lang Aleister!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: