Chương 635: Cơn gió có chút huyên náo
 
 	Chờ đến Perospero cùng Katakuri rời đi về sau, Ian đem Kuina kêu đến, sau đó hung hăng hướng trong lòng nàng đưa tiền.
 
 	Kuina một hồi kinh ngạc, hai tay dâng lượng lớn lượng lớn tiền mặt, kinh hoảng hỏi: "Ian sư huynh, ngươi làm sao cho ta nhiều tiền như vậy? Ta không muốn!"
 
 	"Ha ha, đây là cho ngươi cùng Aokiji!" Ian nói: "Tên kia là hải quân đại tướng, ta trực tiếp cho hắn tiền, hắn không chừng cảm thấy quá tục, ngươi là em gái ta, cho ngươi liền không có vấn đề. . ."
 
 	Ian lời nói này đến rất lớn tiếng, Aokiji làm sao có thể nghe không được, trong lúc nhất thời mười phần im lặng.
 
 	Ngươi đều không có cho ta, làm sao biết ta có thể hay không thu?
 
 	Quanh co lòng vòng, có thể bớt một chút hay không sáo lộ nhiều một chút chân thành! ?
 
 	Ngay sau đó Aokiji tiến lên, từ Ian trong tay đoạt lấy một bó tiền mặt, lười biếng nói: "Ngươi yên tâm, ta nhưng không có loại kia đạo đức cao thượng bệnh thích sạch sẽ, mặc dù lần này theo ngươi động thủ, dự tính ban đầu nhưng mà dời đi Teroso lực chú ý, chẳng qua đã các ngươi đem tiền của hắn đều lấy ra, ta cũng sẽ không bởi vì đây là giành được tiền mà từ chối thu!"
 
 	Ian cười cười, nhìn qua hắn nói: "Nghĩ thông suốt?"
 
 	Aokiji không lên tiếng, nhưng mà nhẹ gật đầu, hắn lúc này thật là nghĩ thông.
 
 	Lúc trước hắn sở dĩ muốn cùng Akainu tranh đoạt nguyên soái vị trí, kỳ thật cũng không phải là tham luyến nguyên soái quyền lực, mà là bởi vì hắn nhìn ra rất rõ ràng, dùng Akainu tính cách, nếu như làm tới nguyên soái rất có thể sẽ để cho hải quân đi vào lạc lối!
 
 	Quả thực, hải quân chức trách là đả kích hải tặc bảo vệ chính nghĩa, đây là không sai, nhưng nếu như một mực lãnh huyết vô tình không làm phân biệt, một mực nghe theo thế giới chính phủ mệnh lệnh mà không có tư tưởng của mình, đến cuối cùng sẽ chỉ luân vì một cái thuần túy bạo lực cơ quan, bị thế giới chính phủ dùng để trấn áp không nghe lời người phản đối mà thôi.
 
 	Aokiji nhìn thoáng qua sau lưng Ian duyên dáng yêu kiều lấy Robin, nhiều năm trước Ohara sự kiện, cũng đã để Aokiji đối với thế giới chính phủ tính chất sinh ra hoài nghi.
 
 	Kẻ thống trị, không phải là dùng nhân dân ý chí vì phúc lợi mới đúng không? Vì cái gì trái lại đối người của mình dân ra tay? Ohara đám kia tay không tấc sắt các học giả, cũng không phải cái gì tội ác tày trời hải tặc, vẻn vẹn nhưng mà một cái nghiên cứu lịch sử tội danh, liền làm cho cả đảo đều bị mạt sát?
 
 	Đây chính là một lần từ đầu đến đuôi đồ thành sự kiện ah. . .
 
 	Rời đi hải quân về sau, bỏ ra bản thân lập trường, hoàn toàn dùng người đứng xem thân phận, Aokiji ngược lại nhìn ra càng phát rõ ràng.
 
 	Ian nói không sai, nếu như nhưng mà tự mình một người rời đi hải quân, như vậy muốn làm cái gì đều có thể, nhưng mà hiện tại theo hắn cùng rời đi, còn có Kuina, còn có Smoker những bộ hạ này, Aokiji cũng nhất định phải vì tương lai của bọn hắn phụ trách, như vậy đề nghị của Ian, chưa chắc không phải một cái thật đề nghị.
 
 	Nhìn thấy Aokiji nhận lấy tiền, Smoker cũng đi lên phía trước, ngậm xì gà tuyệt không khách khí từ Ian trong tay đồng dạng lấy qua một đem tiền mặt.
 
 	Muốn nói quen thuộc, Smoker cùng Ian cũng coi là rất quen thuộc, lúc trước Ian tại Logue Town đem kiếm thuật huấn luyện viên thời điểm, nghiêm chỉnh mà nói, Smoker vẫn là thượng cấp của hắn đây.
 
 	Cho nên cầm qua tiền về sau, Smoker còn buồn bực trông coi Ian nói: "Ngươi tên hỗn đản, lúc trước lừa ta thật khổ, đem thợ săn hải tặc làm khá tốt, kết quả chỉ chớp mắt liền biến thành Thất Vũ Hải, cuối cùng trái lại hố hải quân một cái, Hina nhấc lên ngươi đến, đến bây giờ cũng còn rất khó chịu đây!"
 
 	Ian cũng không có tức giận, vỗ vỗ Smoker bả vai, nói: "Nói thật Smoker, ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, Kuina tại Logue Town trong lúc đó, nhận được ngươi chiếu cố!"
 
 	"Hừ, nàng ban đầu là bộ hạ của ta, cái kia là hẳn là! Không cần ngươi đến cảm ơn!" Smoker hừ một tiếng nói.
 
 	Ian nâng…lên một đống tiền mặt, đặt ở Tashigi trong ngực, nói: "Tashigi, ngươi sẽ không không nhớ rõ ta? Vì cái gì một mực đều không cùng ta nói chuyện?"
 
 	Kết quả Tashigi muội muội hầm hừ phồng lên cái quai hàm, đầu vặn qua một bên, nói: "Ngươi bây giờ có thể là đại nhân vật, ta như vậy sừng nhỏ cùng ngươi còn có lời gì nói!"
 
 	Ian cười ha ha một tiếng, vươn tay xoa xoa Tashigi đầu, nói: "Hi vọng ngươi chớ để ý, sau đó còn có thể cùng Kuina thật tốt ở chung, ngươi cùng dung mạo của nàng như vậy giống,
 
 	Hẳn là có thể trở thành hảo tỷ muội!"
 
 	"Dài dòng!" Tashigi bị Ian vò thành đầu ổ gà, kính mắt cũng thiếu chút rớt xuống, nhưng mà trong tay bưng lấy tiền, lại không tốt đi nâng kính mắt, cho nên tức đến nổ phổi gào thét một tiếng.
 
 	Nói đùa một hồi, Ian cũng đem cho Aokiji bọn họ hoa hồng phát xong, cũng không có cho quá nhiều, nhiều lắm Aokiji bọn họ đoán chừng cũng sẽ không muốn, cho nên Ian cho mức cùng Katakuri bọn họ là giống nhau, đều là nửa thành 25 tỷ Berry.
 
 	Số tiền này, đem Aokiji giao cho còn lại mấy cái kia tướng tá sĩ quan, để bọn hắn thả lại khoang thuyền phong tồn thời điểm, mấy cái kia sĩ quan trên mặt đều vẫn là mộng.
 
 	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Aokiji đại tướng mang lấy bọn hắn đến Gran Tesoro dạo qua một vòng, vậy mà liền lấy được nhiều như vậy tiền. . .
 
 	Mà lúc này, trông coi Ian không ngừng đưa ra tiền đi, đi theo đám bọn hắn đi ra tới Carina cũng không khỏi đến một trận nhãn nóng, nhảy chân đối Ian nói: "Còn có của ta ư? Của ta hoa hồng ư?"
 
 	"Ngươi muốn muốn bao nhiêu?" Ian hỏi nàng nói.
 
 	Carina chuyển một cái con mắt, nói: "Chúng ta là hợp tác đồng bọn, vậy làm sao cũng phải giống như bọn hắn?"
 
 	Ian cười híp mắt nhìn qua nàng, khoát khoát tay chỉ đạo: "Không có cửa đâu, cho ngươi tối đa là một tỷ Berry!"
 
 	"Ah! ? Vì cái gì!" Carina mắt trợn tròn: "Ta thế nhưng là cho các ngươi dẫn đường nữa nha, nếu là không có ta, các ngươi tìm được Teroso kim khố ư?"
 
 	"Không phải ý tứ này!" Ian lắc đầu nói: "Coi như ta cho ngươi đồng dạng 20 tỷ hoa hồng, ngươi một cái nữ hài tử mang theo nhiều tiền như vậy, tại đây hải tặc hoành hành Tân Thế Giới, ngươi cảm thấy ngươi có thể giữ được ư? Tiền nhiều hơn, đối ngươi cũng không phải cái gì chuyện tốt!"
 
 	Carina nghe xong, lập tức nhụt chí không ngớt, thoáng cái liền yên.
 
 	Nàng cũng biết, Ian nói là sự thật, một cái không có nhiều thực lực nữ hài tử, trong tay nếu có quá nhiều tiền, có thể không nhất định là chuyện tốt, mặc dù Carina thường nói, nữ hài tử phải dựa vào trí tuệ sinh tồn, nhưng mà trí tuệ loại vật này có đôi khi tại thực lực trước mặt có thể phái không lên chỗ dụng võ gì.
 
 	Chẳng qua nàng vẫn là toàn lực vì chính mình tranh thủ càng điều kiện tốt, nói: "Một tỷ Berry quá ít, ta sống ở Teroso bên người, chút tiền ấy cũng đồng dạng có thể kiếm được, ngươi tốt xấu không thể để cho ta lỗ vốn?"
 
 	Ian cũng không có cùng nàng cò kè mặc cả, cuối cùng đáp ứng phân cho nàng 2,5 tỷ Berry.
 
 	"Quá tốt rồi, cái này một chuyến làm được thật giá trị!" Carina cao hứng nhảy một cái.
 
 	2,5 tỷ Berry, so sánh Aokiji bọn họ phân đến 25 tỷ có lẽ ít đi rất nhiều, nhưng mà cũng đủ Carina cả một đời áo cơm không lo, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, cầm tới số tiền này về sau, Carina lại là thân tự do, cùng bị Teroso khống chế xem như ca cơ kiếm tiền so với, tự do lộ ra càng trọng yếu hơn.
 
 	"Còn có một điều thỉnh cầu!" Carina hì hì cười một tiếng, đối Ian cầu khẩn nói: "Ngươi nhìn chúng ta tốt xấu hợp tác một lần, sau đó có thể hay không để cho ta mượn dùng một chút ngươi băng hải tặc cờ hiệu a? Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm loạn, nhưng mà thời khắc mấu chốt dùng ngươi băng hải tặc danh nghĩa bảo hộ một cái thân mà thôi!"
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng danh hào, bây giờ tại Tân Thế Giới thế nhưng là thế nhân đều biết, liền Dressrosa bây giờ đều còn mang theo băng hải tặc Người săn rồng lá cờ làm che chở, Carina nếu như có thể nhận được Ian cho phép, không nói những cái khác, băng hải tặc Râu Trắng trên địa bàn, ai cũng muốn cho nàng một chút mặt mũi, đến lúc đó dù là có ý nghi ngờ ác ý người biết Carina là cái tiểu phú bà, cũng chưa chắc dám động đầu óc của nàng.
 
 	Ian nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không có gì, chỉ cần Carina không giương danh nghĩa của mình giả danh lừa bịp, như vậy băng hải tặc Người săn rồng che chở nàng một cái nữ hài tử đều làm không được, cái kia thật sự là uổng công.
 
 	Cho nên Ian cuối cùng nhẹ gật đầu, đồng ý.
 
 	Kết quả Carina vừa quay đầu, lập tức ngâm nga bài hát, tìm đến một cây bút, bắt đầu ở lồng ngực của mình chỗ, miêu tả lấy băng hải tặc Người săn rồng tiêu chí, hành động này, nhìn ra tại mọi người đều sửng sốt một chút.
 
 	Bọn họ luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm. . .
 
 	Giải quyết Carina về sau, Ian mới đi đến một nữ nhân khác bên cạnh.
 
 	"Ngươi đây? Có tính toán gì?" Ian đối với nằm trên boong thuyền Baccarat mở miệng nói: "Đừng giả bộ, ta biết ngươi đã sớm tỉnh."
 
 	Nghe được Ian lời nói về sau, Baccarat lúc này mới mở mắt ra, bao quát bên tai tóc, sâu kín nói: "Ta còn có thể có tính toán gì? Ngươi đem ta mang đi ra, khẳng định cũng là vừa ý năng lực của ta? Như thế nào đều tốt, ta yếu như vậy người, chỉ có thể tùy cho các ngươi những đại lão này định đoạt. . . Với ta mà nói, đơn giản nhưng mà đổi một lão bản mà thôi, "
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta cùng Teroso nhưng khác biệt!" Ian nói: "Ta người này cũng không thích ép buộc người, bẻ sớm qua cũng không ngọt, mặc dù ta thừa nhận, năng lực của ngươi có thể sẽ đối ta rất hữu dụng, bất quá ta vẫn là biết tôn trọng ý nguyện của ngươi, cho ngươi hai lựa chọn, nếu như không muốn gia nhập của ta băng hải tặc lời nói, như vậy ta sẽ cho ngươi cùng Carina đồng dạng mức tiền, sau đó để ngươi rời đi."
 
 	"Thật?" Baccarat có chút không dám tin nói.
 
 	"Đương nhiên!" Ian gật đầu nói: "Không tin ngươi có thể hỏi một chút thủy thủ đoàn của ta, bọn họ có phải hay không tự nguyện. . . Ách, đúng, người kia ngoại lệ!"
 
 	Ian nhìn thoáng qua Enel cái này yêu diễm hàng một cái. . .
 
 	"Ta. . ." Baccarat do dự một chút, đang muốn nói điều gì, nhưng mà ngay lúc này, trên mặt biển đột nhiên thổi lên một hồi kịch liệt bão!
 
 	Trận này gió tương đối kỳ quái, đột nhiên xuất hiện không nói, hơn nữa có thể nhìn ra được, hiu hiu phạm vi, cũng chỉ là hạn chế tại Gran Tesoro chiếc thuyền lớn này lân cận.
 
 	Ian dưới chân bọn hắn chiếc quân hạm này, cũng gần như tại cái phạm vi này phía trong, cho nên bị thổi làm bỗng nhiên cả con thuyền đều lay động, nhưng mà những cái kia đã rời đi Teroso số bến cảng, lái rời đến khá xa thuyền, nhưng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Aokiji vốn là cũng rất kỳ quái, tưởng rằng không phải gặp gỡ cái gì đặc thù khí hậu, nhưng mà đột nhiên, hắn thật giống như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mặt biến đổi, hướng mọi người nói: "Không được! Nhanh chạy cách nơi này!"
 
 	Kuina cùng Tashigi bọn họ ngược lại là không do dự, mau mau hướng phía cánh buồm cùng bánh lái chạy tới, Ian bọn họ có chút không rõ ràng cho lắm, trông coi Aokiji có chút mặt nghiêm túc, nhịn không được hỏi hắn nói: "Làm sao vậy?"
 
 	Aokiji nhìn Ian một cái, lập tức quay đầu nhìn về phía Teroso số vị trí, nói: "Đúng Dragon! Hắn rốt cục xuất thủ! Teroso chiếc thuyền này, chỉ sợ giữ không được. . ."
 
 	Phảng phất là xác minh Aokiji lời nói đồng dạng, đem chiến hạm mới vừa cách xa Teroso số vị trí về sau, trận kia gió lốc cũng biến thành càng phát mạnh mẽ!
 
 	Ian bọn họ lúc này vị trí, không cảm giác được sức gió rốt cuộc mạnh cỡ nào sức lực, nhưng lại có thể nhìn thấy tại gió lốc hiu hiu xuống, Gran Tesoro cái kia to lớn thân tàu, vậy mà cũng xuất hiện lay động!
 
 	Đây chính là một chiếc chiều dài vài dặm siêu cấp thuyền lớn ah! Cái này gió vậy mà có thể đem nó thổi đến lay động! ?
 
 	Như thế mãnh liệt gió lốc, mang theo chính là càng thêm to lớn bọt nước, tại Ian bọn họ trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong, trên mặt biển hai bên trái phải hai đạo cao cao sóng thần sóng lớn đứng thẳng lên, sau đó bỗng nhiên chụp về phía ở giữa Teroso số!
 
 	Cái này trong nháy mắt, Ian vậy mà sinh ra một loại Râu Trắng cha xuất thủ đã xem cảm giác!
 
 	Một tiếng ầm vang tiếng vang truyền đến, Teroso số bị cái này hai đạo sóng lớn che mất! Hàng loạt nước biển tràn vào Gran Tesoro ở trong. . .
 
 	Tại khổng lồ như vậy bọt nước phía dưới, Teroso số có lẽ không nhất định sẽ bị đánh vào đáy biển đắm chìm, nhưng mà tại nước biển cọ rửa xuống, cả tòa thành thị đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. . 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: