Dùng dùng cho tới bây giờ, Ian hiểu biết rất nhiều chuyện chân tướng, gần như có thể xâu chuỗi lên một bộ phận đến rồi.
 
 	Làm rõ một cái mạch suy nghĩ về sau, Ian đem thời gian điểm tiến hành một cái sắp xếp về sau, trở lại như cũ đi ra hơn hai mươi năm trước sự tình, đại khái là như vậy:
 
 	Tại Vegapunk cùng Judge, cùng Valuudo bọn họ một đám nhà khoa học, tại nguyên bản sở nghiên cứu bên trong, phát hiện huyết thống ước số về sau, hải quân biết được tin tức, lập tức tuyên bố nghiên cứu của bọn hắn phi pháp, phái đi hải quân hạm đội cưỡng chế đóng lại sở nghiên cứu, đồng thời đem Vegapunk mang đi, mà Judge cùng Valuudo bọn họ còn lại nhà khoa học, thì là chết thì chết, trốn thì trốn.
 
 	Vegapunk một cái thiên tài như vậy nhà khoa học, thế giới chính phủ tại bắt đến hắn về sau, đương nhiên không có khả năng bày đặt tài năng của hắn mặc kệ đem hắn giam lại, cho nên bọn họ cung cấp nghiên cứu tài chính cho Vegapunk, để hắn là hải quân hiệu lực, thậm chí chuyên môn vì hắn thành lập hải quân khoa học quân đội.
 
 	Mà Vegapunk gia nhập cái thứ nhất sở nghiên cứu, chính là Punk Hazard trên đảo bí mật sở nghiên cứu, cái kia là một tòa Log Pose không cách nào đến nơi hòn đảo, tính an toàn cùng cơ mật tính đều có bảo hộ.
 
 	Vegapunk tại tiếp nhận về sau, cái thứ nhất nghiên cứu hạng mục, khẳng định chính là cùng huyết thống ước số có liên quan vận dụng, căn cứ Ian đạt được tin tức đến xem, chính là cùng Kaido có liên quan kế hoạch RT, hắn dùng thế giới chính phủ bí mật cung cấp cho hắn từng cái chủng tộc tù phạm, chế tạo ra Kaido cái này siêu cường sinh mạng thể.
 
 	Cái này thí nghiệm, hình như còn có một loại bộ kết quả, cái kia chính là Vegapunk lợi dụng huyết thống ước số chế tạo ra một loại nguyên bản chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng sinh vật: Rồng!
 
 	Ừm, là loại kia mọc ra cánh, đại thằn lằn đồng dạng Ác Long.
 
 	Không thể không nói, Vegapunk thật sự là thiên tài, loại này bỗng dưng chế tạo sinh vật khoa học, thật đã là chạm tới thần lĩnh vực. . .
 
 	Thiên Long Nhân có lẽ ra tại nguyên nhân nào đó, đối với Vegapunk chỗ chế tạo ra rồng rất ưa thích, bất quá liên quan Kaido nghiên cứu, lại tựa hồ như thất bại, bởi vì một ít nguyên nhân không muốn người biết, Kaido ở trên đảo đã dẫn phát một hồi tai nạn về sau, thừa cơ trốn.
 
 	Mà Vegapunk chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu, liền không thích loại này nghiên cứu, làm nhà khoa học, hắn đối với loại này cấm kỵ nghiên cứu làm sao lại không hiểu? Cho nên mới sẽ lần này tai nạn về sau, thuyết phục thế giới chính phủ kết thúc kế hoạch RT nghiên cứu.
 
 	Bất quá, nghiên cứu mặc dù kết thúc, lúc trước đạt được tư liệu nhưng không có khả năng tiêu hủy, đây cũng là về sau phụ thân của Drake, còn có Drake bản nhân sẽ ở Punk Hazard ở trên đảo tìm tới năm đó nghiên cứu đầu mối nguyên nhân, cái này năm đó nghiên cứu kế hoạch có lẽ quá to lớn, thậm chí còn đem Drake cùng phụ thân hắn đều bức đến không thể không rời đi hải quân, trở thành hải tặc.
 
 	Kế hoạch RT tiến hành không nổi nữa, thế giới chính phủ không có khả năng để Vegapunk không có việc gì, mà vừa lúc ở thời điểm này, Dragon tập kích Mariejois, cho thấy hắn trái ác quỷ năng lực.
 
 	Hắn trái ác quỷ chỉ sợ đưa tới Thiên Long Nhân to lớn hứng thú, nhưng mà bọn họ lại không cách nào giết chết Dragon, để trái ác quỷ trùng sinh, ngay sau đó chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, nảy sinh ý nghĩ bất chợt bỏ vốn, ý đồ để Vegapunk nghiên cứu đồng dạng nhân tạo trái ác quỷ.
 
 	Có lẽ đối với cái này nghiên cứu, Vegapunk là rất hứng thú, ngay sau đó cũng hết sức tiến hành nghiên cứu, đồng thời theo hắn nghiên cứu đi sâu, biết rõ trái ác quỷ nguyên lý cùng năng lực truyền đạt điều kiện, thậm chí còn làm ra để không có sinh mệnh máy móc hoặc là vật thể ăn được trái ác quỷ phương pháp. . .
 
 	Ian còn nhớ, Punk Hazard ở trong phong tồn viên kia nhân tạo trái ác quỷ, hẳn là về sau bị Momosuke ăn viên kia, Momosuke ăn về sau, lấy được là biến thân giao long năng lực.
 
 	Giả thiết một cái, nếu như Vegapunk lúc trước nhân tạo trái ác quỷ đối tượng nghiên cứu, chính là Dragon trái ác quỷ lời nói, như vậy liên quan tới Dragon trái ác quỷ năng lực, cũng là vô cùng sống động!
 
 	Hẳn là hệ Zoan huyễn thú loại Thần Long trái cây một loại!
 
 	Liền Bất Tử điểu dạng này huyễn tưởng sinh vật đều có, hơn nữa năng lực là cùng trong truyền thuyết như thế, là hỏa diễm bên trong trùng sinh, như vậy Thần Long trái cây xuất hiện cũng là không kỳ quái, mà tại thần thoại bên trong, Thần Long là có thể hô phong hoán vũ,
 
 	Đằng vân giá vũ, dùng điểm này đến xem, Dragon có thể khống chế mưa gió năng lực, cũng là có thể giải thích thông được.
 
 	Ian suy đoán, chỉ sợ là Dragon lẻ loi một mình đi tới Mariejois thời điểm, bị phát hiện sau gặp phải vây công, cho nên vận dụng bản thân trái ác quỷ năng lực, hoá thành hình rồng, một màn này bị Thiên Long Nhân xem ở trong mắt, mà Thiên Long Nhân đã tự xưng "Thiên Long", liền bọn họ vân trang trí đều là Cửu Thiên Tường Long chi dấu móng, điều này nói rõ bọn họ đối với rồng loại vật này, có trời sinh yêu thích, mặc kệ là Ác Long cũng tốt, Thần Long cũng tốt, chỉ cần cùng rồng móc nối đồ vật, làm không tốt đều bị bọn họ xem như tín ngưỡng cùng đồ đằng đến sùng bái.
 
 	Mà bây giờ, Dragon cái này quân cách mạng nhưng lại là địch nhân của bọn hắn, loại này bản thân tín ngưỡng sinh vật nhưng là địch tâm tình của người ta, tuyệt đối không thể dùng gay go để hình dung, cho nên bọn họ mới có thể không tiếc lấy ra món tiền tài lớn, ủng hộ Vegapunk tiến hành nhân tạo trái ác quỷ nghiên cứu, muốn đem Dragon trái ác quỷ phục chế một cái đi ra.
 
 	Nhưng mà cuối cùng, Vegapunk nhân tạo trái ác quỷ nghiên cứu vẫn là thất bại! Viên kia bị chế tạo ra giao long trái cây, bị phong tồn tại Punk Hazard sở nghiên cứu ở trong.
 
 	Vì sao lại thất bại? Vấn đề này liền Ian đều đã nghĩ đến!
 
 	Nhân tạo trái ác quỷ chủ yếu là dính đến một cái mười phần vấn đề mấu chốt, cái kia chính là cùng nguyên sinh trái ác quỷ xung đột vấn đề!
 
 	Dựa theo thế nhân đối trái ác quỷ nghiên cứu đến xem, mặc dù còn không có làm rõ trái ác quỷ đến cùng là từ đâu mà đến, nhưng lại cũng phát hiện, trên đời này là không có cách nào đồng thời tồn tại hai khỏa giống nhau như đúc trái ác quỷ, chỉ có đem nguyên bản trái ác quỷ kí chủ tử vong về sau , đồng dạng trái ác quỷ mới có thể ở thế giới một nơi nào đó một lần nữa đản sinh ra!
 
 	Không ngớt nhưng nguyên sinh trái ác quỷ đều là như thế, nhân tạo trái ác quỷ đương nhiên có thể tưởng tượng được, Vegapunk nếu như muốn phỏng chế ra Dragon trái ác quỷ, tại Dragon chưa tử vong dưới tình huống, coi như tạo ra đến rồi, cũng có thiếu hụt, là tuyệt đối thất bại phẩm! Momosuke ăn giao long trái cây, mặc dù có thể hóa thân thành rồng, nhưng đoán chừng cũng là tàn thứ phẩm, liền giống với thượng vị trái cây cùng hạ vị trái cây dạng này khác nhau. . .
 
 	Không chỉ như vậy, bất kỳ người nào khác tạo trái ác quỷ, đều là như thế, nếu như trái ác quỷ chủng loại có xung đột, nguyên sinh trái ác quỷ năng lực giả trên đời này còn sống sót lấy, như vậy do con người chế tạo ra liền nhất định là thất bại, có thiếu hụt.
 
 	Kaido Bách Thú quân đoàn sở dĩ sẽ xuất hiện những cái kia kỳ kỳ quái quái năng lực giả, chính là nguyên nhân này!
 
 	Dạng này trái ác quỷ ăn đi về sau, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, ai cũng nói không rõ ràng. . .
 
 	Vegapunk nghiên cứu triệt để trái ác quỷ nguyên lý, như vậy đương nhiên không có khả năng lại tiếp tục cái này nghiên cứu, viên kia chế tạo ra giao long trái cây bị phong tồn tại Vegapunk sở trưởng phòng bên trong, Vegapunk cũng không có lại chế tạo cái khác nhân tạo trái ác quỷ.
 
 	Nhưng mà, Vegapunk chế tạo nhân tạo trái ác quỷ quá trình, lại bị một cái người biết được.
 
 	Người này, chính là Caesar Clown! Hắn vốn là hải quân thủ tịch nhà khoa học, nhưng mà Vegapunk vừa đến đã thay thế vị trí của hắn, trở thành hải quân khoa học quân đội chủ đạo người.
 
 	Caesar cho là hắn mới là ưu tú nhất thiên tài nhà khoa học, cho nên hắn vẫn luôn rất chán ghét Vegapunk, cũng rất ít đi vào Vegapunk sở trưởng phòng, đến mức viên kia giao long trái cây, cũng một mực bị bảo tồn lại, không có bị Caesar cho tiêu hủy.
 
 	Lòng sinh ghen tỵ Caesar, có lẽ là tại phụ tá Vegapunk quá trình bên trong, biết nhân tạo trái ác quỷ lưu trình, hắn hiểu được như thế nào chế tạo Sad loại này nhất định nguyên liệu cùng như thế nào lợi dụng Sad bồi dưỡng ra nhân tạo trái ác quỷ, nhưng mà hắn nhưng không rõ ràng nhân tạo trái ác quỷ thiếu hụt, đây có lẽ là Vegapunk chưa nói cho hắn biết, cũng có lẽ là hắn biết rõ có thiếu hụt, cũng không nhịn được dụ hoặc nghĩ muốn tiếp tục đi chế tạo.
 
 	Mà tại nhân tạo trái ác quỷ nghiên cứu thất bại về sau, Vegapunk còn giống như tiến hành qua nhân thể khổng lồ hóa nghiên cứu, mà lúc này Caesar lại là đang nghiên cứu khí độc vũ khí quốc gia Tử Vong, hai người nghiên cứu phương hướng là khác biệt.
 
 	Vegapunk đối với khí độc loại này tàn nhẫn vũ khí là rất chống lại, nhưng mà Caesar đi khư khư cố chấp, sở nghiên cứu người đối với hắn khuyên can vô hiệu, Vegapunk rốt cục không thể nhịn được nữa, dự định đem Caesar khai trừ.
 
 	Kết quả lửa giận ngút trời Caesar, cưỡng ép khởi động hắn nghiên cứu khí độc vũ khí, đưa đến hơn hai năm trước kia Punk Hazard nổ lớn!
 
 	Lúc đó một đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, đem Punk Hazard sở nghiên cứu hủy hoại chỉ trong chốc lát, hải quân chỉ có thể khẩn cấp dời đi Vegapunk bọn họ một đám nhân viên nghiên cứu, Punk Hazard ở trên đảo cả người lẫn vật không còn, thời gian rất lâu đều là một tòa không người đảo trạng thái.
 
 	Mà Caesar bởi vì bản thân là trái Gasu Gasu năng lực giả nguyên nhân, tại trận kia khí độc nổ lớn bên trong vẫn còn tồn tại, nhưng mà hắn đã không thể quay về hải quân, chuyện lớn như vậy cố, hắn là chủ yếu người có trách nhiệm, ngay sau đó bất đắc dĩ, hắn đành phải tìm kiếm hợp tác với Doflamingo, chế tạo từ Vegapunk nơi đó trộm học được nhân tạo trái ác quỷ, thậm chí còn tiếp nhậnbg nghiên cứu tài chính, tiến hành thân thể khổng lồ hóa nghiên cứu.
 
 	Cái tên này rõ ràng vẫn luôn là nhặt Vegapunk thành quả nghiên cứu, nhưng hắn còn lại cho là mình mới là ưu tú nhất nhà khoa học. . .
 
 	Làm rõ tất cả những thứ này nguyên nhân hậu quả về sau, Ian mới thật dài xuỵt thở ra một hơi.
 
 	Có lẽ là bởi vì Punk Hazard bạo tạc sự kiện, Vegapunk bị chuyển dời đến cái khác sở nghiên cứu bên trong, ngay sau đó mới bắt đầu cái gọi là PX nhân tạo vũ khí kế hoạch, mà không biết ra tại cái mục đích gì, Hùng thúc vậy mà tự nguyện cung cấp thân thể của mình cho Vegapunk tiến hành nghiên cứu.
 
 	Trực giác nói cho Ian, Vegapunk người này rất trọng yếu, từ Ian đến đến nay hiểu biết tình huống đến xem, hắn vậy mới không tin Vegapunk là thật tâm là thế giới chính phủ phục vụ đây, hắn đã ngăn cản qua Caesar đối khí độc vũ khí quốc gia Tử Vong nghiên cứu, như vậy không có đạo lý sẽ còn tiếp tục thay thế giới chính phủ nghiên cứu Pacifista cường đại như vậy binh khí.
 
 	Liên tưởng đến Hùng thúc vậy mà lại chuyên cho mình đưa tới một cái khống chế Pacifista "Chìa khoá", để cho mình thuận lợi đánh cắp ba cái Pacifista quyền khống chế, Ian liền rõ ràng, chỉ sợ quân cách mạng đã cùng Vegapunk đạt được thỏa thuận gì, mà thúc đẩy chuyện này, chính là Hùng thúc!
 
 	Còn nói, Dragon lúc trước bí mật lẻn vào Mariejois, đến cùng là muốn tìm tìm đồ vật gì, liền cần Dragon đến nói cho hắn biết.
 
 	Chẳng qua Ian cảm thấy, chỉ sợ cùng chính mình lúc trước cầm tới, cái kia thân phận của Thiên Long Nhân Chip có quan hệ, chẳng lẽ là cái gọi là quốc bảo? Nói như vậy, không chỉ Doflamingo để ý thứ này, liền quân cách mạng cũng để ý?
 
 	Quốc bảo lại là cái gì đâu? Thật sự là vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus ư?
 
 	Chờ chút! Thiên Vương Uranus? Kế hoạch RT?
 
 	Chẳng lẽ nói, cái gọi là kế hoạch RT, là nhân tạo Thiên Vương kế hoạch chữ cái cách gọi khác! ?
 
 	Ian trong lòng giật mình, chẳng lẽ nói, Kaido cái tên này lại là nhân tạo Thiên Vương kế hoạch kết quả! ?
 
 	Đệch! p, ta còn vẫn cho là là cái gì Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ ngày trời kế hoạch ấy nhỉ. . . Đọc sách bạn bè, ngươi có thể tìm kiếm "", là được trước tiên tìm tới trạm [trang web] nha.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: