Chương 636: Xâu chuỗi lên sự kiện
 
 	Đánh giống như tai nạn trong phim tình cảnh đồng dạng, đem cái kia hai đạo sóng lớn hung hăng đánh vào Gran Tesoro bên trong thời điểm, toàn bộ trong thành chói lọi đèn đuốc chỉ một thoáng liền dập tắt. . .
 
 	Loại cảm giác này, thật giống như Gran Tesoro bị trong nháy mắt hủy diệt đi đồng dạng. . . Ừm, trên thực tế cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Tại Ian bọn họ một đám người nhìn chăm chú bên trong, Gran Tesoro cả cái cự đại thân tàu, tại đây cường lực sóng lớn đụng phía dưới xuống bỗng nhiên chìm một đoạn dài, nếu không phải chiếc thuyền này cũng đủ lớn, để nó trên mặt biển có đầy đủ sức nổi đến mức cuối cùng vẫn là lại bắn trở về lời nói, nói không chừng Ian bọn họ liền có thể tại chỗ nhìn thấy chiếc thuyền lớn này bị đánh vào biển đáy tình cảnh.
 
 	Gran Tesoro bởi vì lúc trước rối loạn, phần lớn người đều đã đi thuyền rời đi, lúc này còn lưu tại Gran Tesoro ở trong, đơn giản chính là Teroso thủ hạ cùng thế giới chính phủ người, ừm, có lẽ còn có những cái kia lòng tham không đủ, một mực lưu ở trong thành tiến hành cướp bóc hải tặc, hiện tại cái này sóng lớn đánh đến, bọn họ báo ứng cũng đến. . .
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra lòng còn sợ hãi, chỉ có trên biển cả đi tới người, mới sẽ biết biển cả đáng sợ, nhất là là như vậy sóng thần! Đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng một chút, nếu là như thế hai đạo sóng lớn đập vào bản thân trên chiếc thuyền này, sẽ là như thế nào một cái tình hình?
 
 	Nhất là trái ác quỷ năng lực giả, là nhất đối loại lực lượng này cảm thấy kiêng kị, bởi vì một khi bị sóng thần đánh vào đáy biển, cơ bản liền tuyên bố gg.
 
 	Ian quay đầu, hỏi Aokiji nói: "Đây là Dragon tạo thành? Hắn đến cùng là dạng gì trái ác quỷ năng lực giả?"
 
 	Nhưng mà, Aokiji nhìn Ian một cái về sau, nhưng biểu lộ kỳ quái hồi đáp: "Ta. . . Cũng không biết!"
 
 	"A ha! ?" Nghe xong Aokiji lời nói, đừng nói Ian, cơ bản toàn bộ thuyền người đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Bởi vì lúc trước nhắc nhở mọi người đem thuyền lái rời Teroso số người chính là Aokiji, khiến cho tất cả mọi người cho rằng Aokiji đối Dragon năng lực hiểu rõ, kết quả hiện tại hỏi một chút hắn, hắn vậy mà nói không biết! ?
 
 	Ngay sau đó, Ian bọn họ nhìn xem Aokiji biểu lộ, tựa như là nói ngươi mẹ nó đang đùa ta đồng dạng. . .
 
 	"Đây là sự thực!" Aokiji lắc lắc đầu nói: "Ta thật sự không rõ ràng Dragon trái ác quỷ năng lực, trên thực tế, ta cùng Dragon đã có hơn 20 năm chưa từng gặp mặt!"
 
 	"Ah! ?" Tashigi nghe đến đó lập tức giật mình, bật thốt lên hỏi: "Aokiji đại tướng, ngươi. . . Ngươi biết Dragon! ?"
 
 	"Đương nhiên!" Aokiji gật đầu nói: "Hắn lúc trước đã từng giống như ta, cũng là một tên hải quân, hơn nữa giống như ta, là cùng thời kỳ hải quân trung tướng."
 
 	Tashigi, Smoker còn có Kuina ba người, tại nghe nói như vậy thời điểm, cũng không khỏi đến giật nảy cả mình, bọn họ tại hải quân bên trong, thường xuyên đều có thể nghe được tên Dragon, nhưng là đối với Dragon quá khứ, bọn họ nhưng hoàn toàn không biết gì cả, cho nên khi hiện tại chính tai nghe Aokiji thừa nhận, Dragon cũng đã từng là hải quân một thành viên lúc, trong bọn họ tâm khiếp sợ là có thể tưởng tượng được.
 
 	Ngược lại là Aokiji nhìn thấy Ian không thể nào ngoài ý muốn biểu lộ lúc, sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, hỏi Ian nói: "Xem ra, Garp lão gia tử đã từng cùng ngươi đề cập tới chuyện này?"
 
 	"Ừm! Gần như!" Ian nhẹ gật đầu, kỳ thật Dragon đã từng là hải quân sự tình, là Shanks nói cho hắn biết, chẳng qua Ian không cần thiết nói rõ với Aokiji, bằng không, sẽ tán dóc xa.
 
 	"Nếu là như vậy, vậy ngươi vì cái gì cũng không biết năng lực của hắn đâu?" Ian hỏi Aokiji nói.
 
 	Kết quả Aokiji lắc lắc đầu nói: "Ta cùng hắn mặc dù là cùng thời kỳ, nhưng mà lão sư nhưng không giống, lão sư của ta là Zephyr đại tướng, mà Dragon thì là Garp trung tướng một tay huấn luyện ra! Cho nên đa số thời điểm, chúng ta đều không có cùng với Dragon huấn luyện qua, mà hắn người này lại rất có bụng dạ, khiêm tốn, lời nói cũng không nhiều, đến mức tại hải quân bên trong, cũng không có mấy người bằng hữu, chúng ta đối với hắn biết rất ít."
 
 	"Coi như biết được ít hơn nữa, cũng hầu như nên hiểu một chút?" Ian hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Aokiji gật đầu nói: "Mặc dù chúng ta không biết hắn trái ác quỷ năng lực, nhưng mà nhưng cũng biết hắn một chút năng lực biểu hiện, hắn dường như có thể khống chế gió bão cùng nước mưa, từng tại lúc thi hành nhiệm vụ bày ra qua năng lực như vậy mấy lần,
 
 	Cho nên trước đó ta cảm nhận được trận kia kỳ quái gió lốc thời điểm, mới sẽ đột nhiên nghĩ đến hắn. . ."
 
 	"Hắn đều đã từng đem đến hải quân trung tướng, vì cái gì về sau lại đột nhiên rời đi nỉ?" Smoker ngậm xì gà, hơi nghi hoặc một chút hỏi Aokiji nói.
 
 	"Cái này. . ." Aokiji có chút khó mà mở miệng, nói: "Lúc ấy phát sinh một việc. . ."
 
 	Nhưng mà, Aokiji không muốn nói, bên cạnh Robin lại đột nhiên cảm xúc kích động, lớn tiếng nói: "Vì cái gì không nói ra! ? Các ngươi hải quân, chẳng lẽ muốn giấu diếm chuyện này cả một đời ư! ?"
 
 	Tất cả mọi người hơi kinh ngạc nhìn qua Robin, không làm rõ ràng được nàng làm sao sẽ thoáng cái trở nên kích động như vậy, chỉ có Ian rõ ràng Robin tại sao lại đột nhiên không kiềm chế được nỗi lòng, ngay sau đó đi ra phía trước, vỗ vỗ Robin bả vai.
 
 	Kết quả Robin đột nhiên oa một tiếng, khóc không thành tiếng, tựa vào Ian trong ngực khóc lên.
 
 	Ian an ủi nàng, nói: "Được rồi, đều đi qua. . ."
 
 	Hai người kỳ quái biểu hiện, khiến cho những người còn lại đều có chút quái lạ, dù sao lúc trước Shanks cùng Ian nói đến chuyện cũ thời điểm, khi đó đại bộ phận đều say ngã, cho nên lúc ban đầu Bambool cùng Ohara chuyện xảy ra, chỉ có Ian cùng Robin hai người biết.
 
 	Ian quay đầu, ánh mắt lạnh lùng đối Aokiji nói: "Vì cái gì không nói ra? Ngươi bây giờ đã rời đi hải quân, còn có cần phải vì bọn họ che lấp bê bối ư?"
 
 	". . ." Aokiji im lặng không nói.
 
 	"Cái gì bê bối?" Smoker hiện tại có một loại dự cảm không ổn.
 
 	"Ngươi không muốn nói, vậy ta liền thay ngươi nói!" Ian lúc này nhìn xem Robin khóc không thành tiếng, biết cái này cọc chuyện cũ lại nhấc lên nàng đối Ohara nhớ lại, cho nên trong lòng cũng mười phần phẫn nộ, không lo được nhiều như vậy, trực tiếp đem hai chuyện này nói ra.
 
 	Kết quả chính là, cả chiếc người trên thuyền, đều nghe được trợn mắt hốc mồm!
 
 	"Cái này. . . Nói như vậy, tại trong đoạn thời gian đó, phát sinh thảm án, không chỉ là Ohara, còn có Bambool! ?" Crocodile kinh ngạc lên tiếng hỏi.
 
 	"Không sai!" Ian nhẹ gật đầu: "Gần như là trong cùng một lúc, Ohara cùng Bambool liền biến mất tại trên cái thế giới này, mà hết thảy này, đều là các ngươi hải quân tạo thành!"
 
 	Mọi người trong lúc nhất thời đều nhìn về Aokiji, nhất là Tashigi cùng Smoker, bọn họ khi nghe đến chuyện này thời điểm, đả kích càng to lớn.
 
 	"Khó trách ngươi ban đầu ở Logue Town thời điểm, ngay tại phòng tài liệu tìm kiếm hơn hai mươi năm trước Nam Hải địa đồ. . ." Smoker cũng nhớ tới chuyện này, nói: "Nói cách khác, ngươi lúc kia cũng đã biết chuyện này?"
 
 	"Không có!" Ian lắc lắc đầu nói: "Sự tình là về sau có người nói cho ta biết!"
 
 	Mà Aokiji thì là ngẩng đầu nhìn bầu trời, thở dài một hơi nói: "Ai, cái này chẳng lẽ chính là vận mệnh ư? Ohara có một cái người sống sót Nico Robin, mà Bambool cũng có ngươi Ian cái này người sống sót, hơn nữa các ngươi còn cùng tiến tới. . ."
 
 	Tất cả mọi người im lặng im lặng, bọn họ cuối cùng là biết, vì cái gì thế giới chính phủ cùng hải quân sẽ nhiều hơn Dragon một kẻ địch như vậy, cho nên trong lúc nhất thời, bọn họ đối Aokiji đối với vận mệnh cảm thán, cũng có một loại trong lòng có sự cảm thông cảm giác
 
 	Tưởng tượng một chút, hơn hai mươi năm trước hai cái địa phương người sống sót, lại tại hơn hai mươi năm sau một lần nữa tụ lại với nhau trở thành đồng bọn, tại thời khắc này, giống như tất cả mọi người cảm nhận được vận mệnh ý chí, loại này mờ mịt đồ vật, vậy mà thật tồn tại đồng dạng. . .
 
 	Aokiji trên boong thuyền ngồi xuống, đối Ian nói: "Ngươi hiểu rõ sự tình vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, ta cuối cùng biết ngươi vì cái gì đối Thiên Long Nhân sẽ lớn như vậy hận ý, có điều, có kiện sự tình ngươi khả năng không biết. . ."
 
 	"Sự tình gì?" Ian lặng lẽ hỏi.
 
 	"Dragon sẽ bị thế giới chính phủ coi trọng như vậy, không hề chỉ bởi vì hắn là quân cách mạng nguyên nhân!" Aokiji nói: "Cũng bởi vì hắn tại Bambool sự kiện về sau, đã từng tập kích qua một lần Mariejois!"
 
 	"Ừm! ?" Nghe xong Aokiji lời nói, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người: "Dragon, cũng tập kích qua Mariejois! ?"
 
 	"Đúng!" Aokiji gật đầu nói: "Mà lại là lẻ loi một mình, có điều, hắn tập kích Mariejois nguyên nhân cùng ngươi khác biệt, hắn tựa hồ là muốn tại Mariejois tìm tìm đồ vật gì!"
 
 	"Tìm tìm đồ?" Ian sờ lên cằm cau mày nghĩ nghĩ, hỏi: "Vậy hắn đã tìm được chưa? Chuyện này, là chuyện khi nào?"
 
 	"Là tại Ohara cùng Bambool sự kiện một năm sau!" Aokiji nói: "Chuyện này, của ta ấn tượng rất sâu sắc, bởi vì cái kia vừa lúc là tại chúng ta cùng Akainu cùng Kizaru ba người đi ra nhiệm vụ thời gian, chuyện này, chúng ta không có thể mắt thấy đến, cho nên sau khi trở về kỹ càng hỏi thăm một chút, Dragon bí mật lẻn vào Mariejois, nhưng lại không làm kinh động bất luận kẻ nào, ai cũng không biết hắn đến cùng tại Mariejois tìm tìm cái gì, nhưng mà ở phía sau hành tung bại lộ về sau, đánh lui Mariejois thủ vệ, ung dung rời đi."
 
 	Aokiji nhìn thoáng qua Ian, nói: "Nghe nói một lần kia, Dragon ngược lại là hoàn toàn vận dụng hắn trái ác quỷ lực lượng, nhưng mà đáng tiếc là, tận mắt nhìn đến qua Dragon năng lực người, tất cả đều giữ miệng giữ mồm."
 
 	"Vì cái gì! ?" Ian có chút kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	"Không biết!" Aokiji lắc đầu: "Bất quá, tại cái kia về sau, Vegapunk tiến sĩ liền ở thế giới chính phủ gợi ý bên dưới, bắt đầu người nghiên cứu tạo trái ác quỷ, nghe nói là Thiên Long Nhân cố ý bỏ vốn. . ."
 
 	"Ừm! ?" Ian nghe đến đó, lập tức trong lòng hơi động.
 
 	Thiên Long Nhân cố ý bỏ vốn, để thế giới chính phủ ra mặt, gợi ý Vegapunk người nghiên cứu tạo trái ác quỷ? Chuyện này làm sao. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Ian đột nhiên mở miệng hỏi: "Vegapunk tiến sĩ nghiên cứu nhân tạo trái ác quỷ, không phải là thất bại! ?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Aokiji cũng mười phần ngoài ý muốn, sửng sốt một chút sau dò hỏi.
 
 	Ian nhịn không được vỗ trán một cái, xem ra quả nhiên là như vậy!
 
 	Hắn biết, Thiên Long Nhân để Vegapunk nghiên cứu viên kia nhân tạo trái ác quỷ, tuyệt đối là tại Punk Hazard viên kia bị phong tồn lên thất bại phẩm! . . . Đọc sách bạn bè, ngươi có thể tìm kiếm "", là được trước tiên tìm tới trạm [trang web] nha.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: