Chương 640: Trên đời quý báu nhất trái ác quỷ
 
 	Nhưng mà, đối với Ian khuyên can, Dragon nhưng lắc lắc đầu nói: "Có lẽ ngươi nói có đạo lý, nhưng là bất kể như thế nào, tại mất đi Kuma cung cấp tình báo về sau, chúng ta đối với Vegapunk tình huống hiện tại vẫn luôn là hai mắt đen thui, liền xem như mạo hiểm, cũng chỉ có thể làm! Vegapunk người này, có đáng giá quân cách mạng làm như thế lý do!"
 
 	Nói đến đây, Dragon nhìn thoáng qua Ian, nói: "Ngươi khả năng không biết, Kuma đã từng đề cập tới, Vegapunk tiến sĩ cũng là một cái trái ác quỷ năng lực giả! Hơn nữa, hắn ăn trái ác quỷ, là trên cái thế giới này quý báu nhất một khỏa trái ác quỷ!"
 
 	"Ah! ?" Ian chỉ cảm thấy, hôm nay từ Dragon miệng bên trong nghe được tin tức, một cái so một cái làm người ta khiếp sợ!
 
 	Vegapunk vậy mà cũng là trái ác quỷ năng lực giả! ?
 
 	Nhìn xem Ian một bộ không dám tin bộ dáng, Dragon cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy, trên đời này quý báu nhất đồ vật là cái gì?"
 
 	"Kim cương? Hoàng kim? Không, hẳn là tình thân hoặc là tình yêu chứ?" Ian cau mày hồi đáp.
 
 	"Đối với người khác nhau, khẳng định có khác biệt đáp án!" Dragon nói: "Nhưng là đối với thế giới này tới nói, kỳ thật chỉ có một dạng đồ vật quý giá nhất, cái kia chính là trí tuệ!"
 
 	"Trí tuệ! ? Ngươi nói là. . ." Ian mở to hai mắt nhìn, nói: "Vegapunk ăn trái ác quỷ, là trí tuệ trái cây? ?"
 
 	"Đúng, chính là trí tuệ trái cây!" Dragon gật đầu nói: "Thế gian này rất độc nhất vô nhị, bản nguyên nhất một khỏa trái ác quỷ, thậm chí trước lúc này, viên này trái cây chưa từng có trên thế gian xuất hiện qua, ngươi không cách nào từ bất luận cái gì trái ác quỷ đồ giám bên trên tìm tới thân ảnh của nó, chỉ có ăn đi người kia, mới có thể biết!"
 
 	"Vegapunk là rất đặc thù, hắn là trên cái thế giới này người thông minh nhất!" Dragon nói: "Dù là hắn bản thân không có bất kỳ chiến đấu nào lực, nhưng mà tầm quan trọng của hắn vẫn là không cần nói cũng biết, thế giới chính phủ cùng hải quân, chính là bởi vì có hắn, mới nắm giữ đủ loại mới vũ khí, mới khoa học kỹ thuật, trở nên dần dần mạnh mẽ, ngươi hẳn là có thể đủ tưởng tượng ra được, giả như hải quân cường đại đến có thể bình định tất cả hải tặc, như vậy thế giới chính phủ thống trị trở nên cực kỳ kiên cố!"
 
 	"Cho nên, Vegapunk đối với quân cách mạng cũng là cực kỳ trọng yếu, nếu như có thể đem hắn lôi kéo đến quân cách mạng một phương, như vậy quân cách mạng khởi nghĩa đem không người có thể ngăn cản. . ."
 
 	Ian thở dài một hơi, hắn xem như rõ ràng Dragon ý tứ, Vegapunk cái này cá nhân đối với quân cách mạng tới nói, là không thể thay thế, cho nên dù là có như vậy một chút xíu khả năng, Dragon cũng sẽ nghĩa vô phản cố đi làm, Ian nói lên trì hoãn thời gian đề nghị mặc dù là vì quân cách mạng tốt, nhưng mà Dragon lại không cách nào tiếp thu, hắn thậm chí đã làm tốt hi sinh hàng loạt quân cách mạng thành viên chuẩn bị.
 
 	"Vậy được rồi, nửa năm sau, ta sẽ đến đúng giờ Bardigo!" Ian gật đầu nói: "Đến lúc đó cần ta làm cái gì, chỉ cần phân phó chính là, nhưng mà chỉ mong đối hải quân khoa học quân đội thẩm thấu, có thể ít hi sinh một điểm người. . ."
 
 	Nghe được Ian lời nói về sau, Dragon cười cười, nói: "Nói thật Ian, Kuma lúc trước giới thiệu ngươi gia nhập quân cách mạng thời điểm, ta cũng không nghĩ tới thực lực của ngươi sẽ trưởng thành cho tới bây giờ tình trạng này, cho nên lần này tới, loại trừ nói cho ngươi đi tới Bardigo sự tình bên ngoài, ta còn định báo tin ngươi, về sau ngươi chính là quân cách mạng chiến đấu tổng trưởng!"
 
 	"Ta? Chiến đấu tổng trưởng! ?" Ian chỉ vào cái mũi của mình kinh ngạc nói: "Đó là cái chức vị gì?"
 
 	"Tên như ý nghĩa, chính là quân cách mạng phụ trách cụ thể chỉ huy chiến đấu!" Dragon nói: "Từ ngươi tiếp nhận chức vị này bắt đầu, về sau quân cách mạng sức chiến đấu, đều đem nghe theo ngươi điều khiển, ta sẽ tại quân cách mạng nội bộ liên lạc bên trong, đem tình huống của ngươi truyền đạt cho tất cả quân cách mạng cán bộ, đến lúc đó nếu như ngươi có cần, có thể tại có quân cách mạng địa phương liên lạc bọn họ, bọn họ sẽ vô điều kiện phối hợp ngươi!"
 
 	Ian có chút buồn bực gãi gãi đầu, nói: "Làm sao nghe cùng nhà chúng ta thủy thủ trưởng giống như. . ."
 
 	Dragon hiếm thấy cười ha ha một tiếng, nói: "Không phải sao, quân cách mạng kỳ thật chính là một cái băng hải tặc, ta là thuyền trưởng, Sabo cái này Tổng tham mưu trưởng kỳ thật chính là hoa tiêu, vì thuyền hướng đi bày mưu tính kế mà thôi, mà ngươi, liền là phụ trách dẫn đầu thuyền viên chiến đấu thủy thủ trưởng, là cá nhân võ lực biểu tượng!"
 
 	"Nói trắng ra là vẫn là tay chân đây!" Ian thủ một đám nói.
 
 	"Ta kỳ thật rất hi vọng ngươi có thể trở thành Tứ Hoàng!" Dragon nói: "Như vậy, khi thân phận của ngươi bị công bố ngày đó, toàn thế giới đều sẽ trở nên khiếp sợ!"
 
 	Ian nghe được gãi gãi đầu, tại sao lại một cái muốn đẩy bản thân thượng vị?
 
 	Nhưng mà, Ian cũng rõ ràng, Dragon nói là sự thật, Ian hiện tại đối với nguyên bản Tứ Hoàng thế lực tới nói, chính là một cái dị loại, không có thân phận của Thất Vũ Hải, nhưng lại có chính xác Tứ Hoàng thực lực, tình huống này có chút xấu hổ, hắn như vậy một tên, tại thế giới mới mảnh đất này bên trên, mọi cử động làm người khác chú ý , bất kỳ cái gì động tác, cũng có thể chạm tới vốn có Tứ Hoàng thế lực.
 
 	Râu Trắng cha cùng Tóc Đỏ Shanks còn dễ nói, bọn họ cùng Ian quan hệ cũng không tệ, tự nhiên có thể cho phép bên dưới hắn, Big Mom băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc mới là, Ian chỉ cần chạm đến ích lợi của bọn hắn, đều sẽ bị coi là khiêu khích.
 
 	Muốn cho Big Mom băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc cùng một chỗ thừa nhận Ian "Cái thứ năm biển cả Hoàng đế" địa vị, cái kia là tuyệt đối không thể nào, cho nên chỉ có Ian giẫm lên một cái nào đó Tứ Hoàng thượng vị đầu này đường tắt.
 
 	Bất quá bây giờ, Big Mom băng hải tặc thái độ đối với Ian, còn có chút mập mờ, có lẽ là bởi vì Ian năng lực nguyên nhân, bọn họ tạm thời áp dụng hợp tác với Ian thái độ, vậy mà mời Ian tham gia tiệc trà xã giao.
 
 	Nhưng mà Bách Thú băng hải tặc liền khác biệt, Ian đã cùng lão đại của bọn hắn Kaido oán giận qua một lần, không có bất kỳ cái gì khả năng hợp tác tính.
 
 	Vậy thì có một loại khả năng, cái kia chính là Big Mom băng hải tặc cũng đứng tại Ian bên này, sau đó gắng sức hắn tiêu diệt Kaido, leo lên Tứ Hoàng vị trí.
 
 	Đây cũng là Ian lúc ấy đón lấy thiệp mời nguyên nhân, cùng Big Mom băng hải tặc cùng một chỗ, hai cái đánh Kaido một cái, dù sao cũng so Ian một cái đánh hai cái mạnh chứ?
 
 	Mà đang lúc Ian nghĩ như vậy thời điểm, Dragon cũng đứng lên, nói: "Được rồi, tìm mục đích của ngươi đã đạt đến, ta cũng nên đi!"
 
 	"Dragon đại thúc!" Ian nói: "Ngươi muốn đi ta cũng không để lại ngươi, có điều, ngươi thời điểm ra đi, mang một điểm tiền đi thôi, lần này nhờ hồng phúc của ngươi, ta cùng Aokiji bọn họ đem Teroso kim khố cho đoạt, rất nhiều tiền đâu, ngươi có thể mang đi một chút cho quân cách mạng làm quân phí!"
 
 	"Vậy thì tốt quá!" Dragon nói: "Nói thật, quân cách mạng quả thực trôi qua rất gian nan đây!"
 
 	"Ngươi mang một trăm tỷ Berry đi thôi!" Ian nói: "Đúng rồi, Teroso tên kia thế nào? Cuối cùng trận kia đánh sâu vào Gran Tesoro sóng thần, là kiệt tác của ngươi chứ?"
 
 	Nói đến Teroso, Dragon thần sắc cũng nghiêm túc một chút, nói: "Kỳ thật từ Gran Tesoro thành lập bắt đầu, quân cách mạng liền rất chú ý nơi này, ngươi khả năng không biết, mặc kệ là Thiên Long Nhân vẫn là thế giới chính phủ, đều từ Teroso nơi này nhận được đại bút kinh phí, cho nên lần này, ta trực tiếp hủy đi chiếc thuyền này, Gran Tesoro trong thời gian ngắn, là không có cách nào khôi phục, còn Teroso, ta cũng không có giết hắn, chẳng qua tại nước biển trùng kích vào, hắn thiếu chút nữa cũng bị chết đuối, hắn hiện tại, chính là chó nhà có tang, đã mất đi giá trị lợi dụng về sau, cũng không biết thế giới chính phủ sẽ xử lý hắn như thế nào."
 
 	Nói một cách đơn giản vài câu, hai người cũng không có lại thảo luận Teroso, Ian gọi Enel tới, lấy một đại cái hoàng kim rương, nhét vào một ngàn ức Berry đi vào, sau đó giao cho Dragon.
 
 	Một ngàn ức Berry, nhưng là rất lớn thể tích, nhưng mà đây đối với Dragon tới nói, lại không phải việc khó gì, hắn một lần phát lực, vậy mà từ cuối cùng đem hoàng kim rương cho khiêng đi lên.
 
 	Dragon thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, Ian không biết, nhưng mà bằng vào cái này chút khí lực, liền có thể nhìn ra một chút đầu bên trong.
 
 	Được sự giúp đỡ của Fujitora, Dragon khiêng rương, từ trong mây nhảy xuống, sau đó chậm rãi hướng phía trên mặt biển cái kia chiếc ngồi quân cách mạng thuyền mà đi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Ian đối băng hải tặc Người săn rồng chúng nhân nói: "Được rồi, đi thôi, chúng ta cũng nên rời đi!"
 
 	"Ừm? Không cùng ngươi muội muội còn có Aokiji đại tướng bọn họ cáo từ ư?" Fujitora đại thúc hỏi.
 
 	"Không được!" Ian lắc đầu nói: "Dragon đại thúc lần này theo chúng ta đi lên, Aokiji trong lòng có hoài nghi, nếu là cùng bọn hắn cáo biệt lời nói, không cho phép bọn họ sẽ hạch hỏi, quá phiền toái!"
 
 	"Ha ha!" Fujitora cười một tiếng, cũng không nói gì nữa.
 
 	Ngay sau đó băng hải tặc Người săn rồng các thủy thủ, bắt đầu khởi động Sky Island trong di tích động lực thiết bị, trên đảo máy xay gió bắt đầu chậm rãi xoay tròn, Sky Island cũng dần dần bắt đầu di động.
 
 	Mà ở phía dưới, Dragon rơi trên thuyền về sau, cũng làm cho quân cách mạng thành viên lái thuyền, không nói một lời rời đi vùng biển này.
 
 	Aokiji bọn họ nhìn xem trên đỉnh đầu Phương Chính đang di động Sky Island, cũng rõ ràng nghi ngờ của bọn hắn không có người có thể giải thích, ngay sau đó Aokiji cũng chỉ có thể thở dài, để Smoker bọn họ lái thuyền rời đi.
 
 	Cuối cùng vùng biển này, chỉ còn lại có chính là một mảnh hỗn độn một chiếc Gran Tesoro thuyền lớn mà thôi. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: