Chương 638: Dragon yêu cầu
 
 	Nghĩ đến Punk Hazard, Ian đột nhiên nghĩ đến một việc.
 
 	Nguyên bản sở nghiên cứu khí độc tai nạn, cũng là hai năm trước sự tình, mà hiện tại cái này thời gian điểm, Aokiji cùng Akainu ở giữa nguyên soái tranh đoạt chi chiến cũng không có phát sinh, nói cách khác, Punk Hazard đảo cũng không có bởi vì hai người quyết đấu mà biến thành Băng Hỏa đảo, Doflamingo trước đó như là đã bắt đầu chế tạo nhân tạo trái ác quỷ, vậy nói rõ Caesar cái tên này đã lặng lẽ trở lại Punk Hazard đảo, đồng thời đã xua tán đi trên đảo khí độc, bí mật chiếm cứ hòn đảo này tiến hành nghiên cứu.
 
 	Nói cách khác, Caesar cái tên này bây giờ đang ở Punk Hazard ở trên đảo, như vậy có muốn hay không đi Punk Hazard nhìn một chút đâu?
 
 	Bất quá, nghĩ lại, Ian lại cảm thấy không có ý nghĩa gì, coi như Caesar ở trên đảo lại như thế nào, Caesar hiện tại chỉ sợ đã không có cách nào tiến hành nhân tạo trái ác quỷ nghiên cứu, bởi vì Dressrosa đã được giải phóng, không có tộc Tontatta đặc thù nghề làm vườn thiên phú, Doflamingo coi như còn có thể từ Caesar thủ lấy được Sad, cũng là không cách nào bồi dưỡng ra nhân tạo trái ác quỷ tới.
 
 	Ừm, cũng không biết năm đó Vegapunk là thế nào hợp thành nhân tạo trái ác quỷ, Ian cảm thấy hắn hẳn không có tộc Tontatta trợ giúp mới đúng, cái kia như thế tính được, Vegapunk kỹ nghệ quả thực cao hơn Caesar rất nhiều, Caesar cái tên này trộm học được nhân tạo trái ác quỷ kỹ thuật, giới hạn thật nhiều.
 
 	Mà từ nơi này đi Punk Hazard, tương đương với quay về lối hướng RedLine phương hướng đi, đường xá xa không nói, Ian cũng cảm thấy Caesar cái tên này không đáng bản thân chuyên môn đi một chuyến, ngay sau đó cũng bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Có lẽ là bởi vì lúc trước Aokiji cùng Ian nói lên chủ đề có chút nặng nề đi, lúc này Ian nghĩ đến chuyện thời điểm, cả chiếc người trên thuyền cũng lặng lẽ một hồi im lặng.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Baccarat mới cẩn thận mở miệng hỏi Ian nói: "Nghe được việc này, ta hình như không gia nhập các ngươi băng hải tặc cũng không được đi?"
 
 	Ian nghe nói như thế sau một hồi kinh ngạc, nhìn một chút Baccarat, lại nhìn một chút Carina, trước đó hắn nói chuyện với Aokiji thời điểm, thật đúng là quên đi hai người này tồn tại.
 
 	Bất quá, Baccarat hiển nhiên là muốn nhiều, Ian ngược lại không cảm thấy liên quan tới chính mình cùng Robin sự tình bị các nàng nghe được sẽ như thế nào, còn có Dragon sự tình cũng thế, hắn đã từng là hải quân chuyện này, ở thế giới chính phủ bên kia không phải bí mật gì, coi như Baccarat bọn họ biết, cũng không quan trọng, các nàng luôn không khả năng dùng loại chuyện này đi mật báo đi.
 
 	"Không sao!" Ian lắc đầu nói: "Ta vẫn là câu nói kia, ngươi cùng Carina nguyện ý đi nguyện ý lưu, cũng sẽ không có vấn đề gì."
 
 	Nghe nói như thế, Carina rõ ràng thở dài một hơi, mà Baccarat thì là thở dài, quay đầu nhìn một cái bị sóng thần bao phủ Gran Tesoro, nói: "Ta hiện tại cũng không chỗ có thể đi, xin cho phép ta gia nhập ngươi băng hải tặc đi, ngươi có lẽ cần ta năng lực, như vậy có cần dùng đến chỗ của ta, xin cứ việc nói, cũng coi là báo đáp các ngươi đem ta mang đi ra ân tình, bằng không mà nói, ta sợ là cũng tại đây sóng thần bên dưới bị chết đuối đi. . ."
 
 	"Ha ha, hoan nghênh gia nhập!" Ian nghe được Baccarat lời nói về sau, cười cười nói.
 
 	Kona Nayi cùng Reiju liếc nhau một cái, cũng nở nụ cười, nói: "Cái này được rồi, về sau dạo phố thời điểm, lại thêm một cái đồng bạn. . ."
 
 	Fujitora ha ha cười nói: "Chúng ta thuyền trưởng là người trẻ tuổi ah. . . Quả nhiên vẫn là ưa thích xinh đẹp nữ hài tử đây. . ."
 
 	Crocodile phun ra một cái thuốc xi gà, cười hắc hắc nói: "Không thích cô gái xinh đẹp, chẳng lẽ yêu thích chúng ta những đại thúc này hay sao?"
 
 	Lời này khiến cho Sardin bọn họ khi nghe đến về sau, cười lên ha hả.
 
 	Ian bị Fujitora lời này, khiến cho có chút quýnh, mà ngày này qua ngày khác Kuina cũng tới tham gia náo nhiệt, lặng lẽ kéo hắn một cái, thấp giọng hỏi: "Ian sư huynh, những mỹ nữ này bên trong, cái nào là tương lai chị dâu?"
 
 	Ian mặt tối sầm, đưa tay dùng sức đem tóc của nàng vò thành loạn ổ gà, nói: "Nha đầu! Việc này đừng ngươi lo nghĩ!"
 
 	Đang đang nói giỡn ở giữa, chỉ thấy một chiếc thuyền xuất hiện trên mặt biển, là từ Teroso số bên trong phát ra tới, Reiju thị lực rất tốt, thoáng cái liền thấy chiếc thuyền này boong thuyền đứng một người, mau mau mở miệng nói: "Người kia, hình như là Dragon!"
 
 	Mọi người bình tức tĩnh khí, lẳng lặng mà nhìn xem chiếc thuyền kia hướng phía bên này lái tới, khi thuyền đến gần thời điểm, Ian có thể nhìn thấy, boong thuyền bên trên loại trừ Dragon bên ngoài, còn có không ít người cũng tại.
 
 	Những người này đã theo Dragon cùng lúc xuất hiện, cái kia có lẽ chính là Gran Tesoro bên trong ẩn núp quân cách mạng thành viên chứ?
 
 	Tại sắp tới gần thời điểm, đứng tại thuyền boong thuyền Dragon, nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy tới giữa không trung, sau đó rơi xuống Ian bọn họ vị trí chiếc quân hạm này bên trên.
 
 	Rất nhiều người đều là lần đầu tiên gặp vị này nhân vật trong truyền thuyết, cho nên nhìn thấy hắn lên thuyền về sau, cũng không khỏi đến hô hấp đều nhỏ giọng một chút.
 
 	Dragon lúc này đã đổi về hắn bình thường trang phục, một thân mực mũ che màu xanh lục giả bộ, trên má trái cái kia màu đỏ khối lập phương hình dáng hình xăm, tại mũ trùm bên dưới như ẩn như hiện.
 
 	"Dragon. . ." Aokiji nhìn thấy hắn về sau, ngữ khí phức tạp mở miệng nói: "Ta cũng đoán được, ngươi có khả năng sẽ đến trên chiếc thuyền này. . ."
 
 	"Kuzan, đã lâu không gặp!" Dragon nhếch miệng cười một tiếng, vừa mở miệng cùng Aokiji chào hỏi, một bên lấy xuống bản thân mũ trùm, lộ ra cái kia một đầu cuồng dã tóc dài, chầm chậm gió thổi tới, tóc của hắn cũng có chút tung bay lấy.
 
 	Tại Ian nghe tới, Dragon thanh âm còn là năm đó như thế, không có cái gì cải biến, đồng dạng trầm thấp có lực.
 
 	Lời của hắn, còn có ánh mắt của hắn, đều khiến người ta cảm thấy, người trước mắt này là một cái ý chí mười phần kiên định nam nhân. . .
 
 	"Ta rất kỳ quái, ngươi tại sao lại xuất hiện tại Gran Tesoro ở trong!" Aokiji nói: "Ngươi đáp nên không phải là vì chuyên môn cho Teroso làm loạn mà đến chứ?"
 
 	Nhưng mà, Dragon nhưng cười nói: "Hỏi chuyện này để làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn bắt lại ta hay sao? Đừng quên, ngươi bây giờ cũng không phải hải quân đại tướng thân phận, giống như ta, ngươi bây giờ cũng phản ra khỏi biển quân!"
 
 	"Không! Ta cũng không có phản bội hải quân!" Aokiji giải thích.
 
 	"Ở thế giới chính phủ nhìn đến, ngươi chính là!" Dragon chém đinh chặt sắt nói.
 
 	". . ." Aokiji lập tức liền trầm mặc, lập tức lắc đầu cười khổ nói: "Có lẽ ngươi nói đúng đi. . ."
 
 	Nghe Dragon cùng Aokiji ở giữa đối thoại, không ai dám lên tiếng, một bên là đã từng hải quân đại tướng, một bên là quân cách mạng lãnh tụ, như vậy cấp bậc nhân vật đối thoại, những người khác nhưng chen miệng vào không lọt.
 
 	Smoker cộp cộp hút xì gà, ôm thủ nhìn xem Dragon, hắn nhớ rất rõ ràng, Dragon từng tại Logue Town xuất hiện qua một lần, còn ngăn cản bản thân bắt mũ rơm Luffy hành động.
 
 	Mà đem Aokiji nói á khẩu không trả lời được về sau, Dragon lúc này mới xoay đầu lại, đối Ian nói: "Xin lỗi Ian, lần này vốn là muốn muốn tìm ngươi, nhưng mà không biết chuyện gì xảy ra, ta không giải thích được bị người phát hiện. . ."
 
 	Ian sững sờ, vừa mới bắt đầu còn không có hiểu rõ hắn ý tứ, nhưng mà sau đó đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, ah đúng! Phát hiện Dragon hành tung, hình như chính là Bajin, nhưng mà lão thái bà kia biến thành gấu con, liên quan tới nàng sự tình, sớm đã bị xóa đi, khiến cho liền Dragon cũng không nhớ nổi, mình rốt cuộc là thế nào bị phát hiện. . .
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Aokiji cùng Smoker bọn họ, tất cả đều kinh ngạc nhìn nhìn Ian, lại nhìn một chút Dragon.
 
 	Đệch, loại này quen thuộc đối thoại phương thức tình huống gì! ?
 
 	Dragon vậy mà nhận biết Ian! ?
 
 	"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi theo ta!" Ian nhìn xem Aokiji bọn họ vẻ mặt kinh ngạc, nghĩ nghĩ, chào hỏi Fujitora bọn họ một tiếng, sau đó vung lên hai cánh, bay lên trời.
 
 	Fujitora tại cho băng hải tặc Người săn rồng mọi người tạo nên mất trọng lượng, để mọi người trôi nổi lên, bao quát Baccarat cũng thế, tính cả lấy còn lại chứa tiền mặt hoàng kim rương, toàn bộ đều phiêu lơ lửng, sau đó mới đối Dragon nói: "Cần cần giúp một tay không?"
 
 	"Không cần, ta có thể bay!" Dragon trả lời một tiếng, sau đó đá một cái chân, dùng Geppo nhảy lên lên giữa không trung, theo sát mà Ian mà đi, mà đi theo hắn tới cái kia một thuyền quân cách mạng thành viên, hình như đã sớm biết đồng dạng, yên lặng ngốc trên thuyền.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng tất cả mọi người bay lên không, hướng phía dừng lại ở phía trên Sky Island mà đi, chỉ để lại Aokiji cùng Smoker bọn họ, há hốc miệng không ngậm miệng được, ngửa đầu nhìn lấy bọn hắn rời đi.
 
 	"Ta cảm thấy, chúng ta hình như vẫn luôn bị Ian tiểu tử này mơ mơ màng màng ấy nhỉ. . ." Smoker lẩm bẩm.
 
 	"Quả thực. . ." Aokiji cũng hiếm thấy phụ họa một câu.
 
 	Chính tai nghe được Dragon cùng Ian tầm đó dùng có chút quen thuộc ngữ khí đối thoại, Aokiji bọn họ biết, bản thân hình như phát hiện một cái ghê gớm sự tình. . .
 
 	Chờ trở lại Sky Island về sau, Ian quay đầu nhìn xem Dragon nhảy lên trong mây rơi xuống đất, trên mặt mới lộ ra lau một cái mỉm cười, nói: "Dragon đại thúc, ta vốn cho là, ngươi sẽ lặng lẽ chờ lấy cùng gặp mặt ta ấy nhỉ."
 
 	Dragon lắc lắc đầu nói: "Không sao, Aokiji người này ta lý giải, hắn coi như hoài nghi gì, cũng sẽ không lộ liễu, huống chi lấy thực lực ngươi bây giờ, cũng không cần quá tận lực giấu diếm thân phận của ngươi."
 
 	Ian cười cười, mời Dragon đi vào Sky Island trong thành, Dragon vừa đi, vừa quan sát Ian toà này Sky Island, trong lòng âm thầm gật đầu.
 
 	Mà băng hải tặc Người săn rồng mọi người, thì là rớt lại phía sau ở phía sau, xa xa nhìn xem hai người.
 
 	"Dragon vậy mà lại bất chấp nguy hiểm chạy đến tìm Ian, cái này thật đúng là ngoài dự liệu!" Crocodile thấp giọng mở miệng nói.
 
 	"Có lẽ hắn là có chuyện quan trọng gì đi." Robin nói.
 
 	Ngược lại là Enel cái tên này, cũng không hiểu biết Dragon là ai, cho nên không khỏi hỏi thăm một cái, Kona Nayi cùng Ya Erdi bọn họ, có chút tự hào cho Enel giải thích một chút, dù sao bọn họ cũng là quân cách mạng thành viên, hiện tại xuất hiện Dragon, mới là bọn họ đúng nghĩa lão đại.
 
 	"Này!" Fujitora đột nhiên cười nói: "Mặc dù tại hạ nhìn không thấy, nhưng mà cũng có thể tưởng tượng Kuzan đại tướng bọn họ biểu lộ, nhất định rất thú vị đi!"
 
 	Mà đi ở phía trước Ian cùng Dragon, lúc này cũng đang trò chuyện.
 
 	"Dragon đại thúc, nói đến chúng ta có mười nhiều năm không gặp qua đi. . . A, không đúng!" Ian vỗ ót một cái nói: "Trước đó không lâu ngươi gặp qua ta, nhưng mà ta nhưng không có gặp ngươi, chính là tại Salamis khi đó."
 
 	Dragon nói: "Là Sabo nói cho ngươi chứ? Không sai, khi đó bởi vì nghe Kuma nói, ngươi bị Kizaru cùng Zephyr hai cái hải quân đại tướng đuổi bắt, cho nên lo lắng ngươi ăn thiệt thòi, ta cũng tiến đến đảo Salamis, bất quá về sau phát hiện ngươi còn có thể ứng phó, lại thêm Râu Trắng cũng xuất hiện, cho nên ta liền không có hiện thân."
 
 	Ian nghe đến đó không khỏi cười một tiếng, lúc trước Sabo cùng hắn nói đến chuyện này thời điểm, Ian quả thực cảm thấy rất cảm động, nói thật, hắn lúc ấy cũng không nghĩ tới, Dragon vậy mà lại yên lặng vì chính mình hộ giá hộ tống.
 
 	"Ngươi lần này tới Gran Tesoro, là tới tìm ta chứ?" Ian hỏi: "Nghe nói ngươi xuất hiện tại Gran Tesoro bên trong thời điểm, ta liền đoán được."
 
 	"Không sai, Ian!" Dragon thần sắc nghiêm túc một chút, nói: "Ngươi từ khi gia nhập quân cách mạng đến nay, vẫn luôn là một mình hành động, ta mặc dù không có cho ngươi cắt cử qua nhiệm vụ, nhưng mà không thể không nói, ngươi làm tốt lắm, bởi vì ngươi tồn tại, liên quan thế giới chính phủ cùng hải quân hàng loạt tinh lực, để bọn hắn đối quân cách mạng truy kích và tiêu diệt cùng áp lực chậm lại rất nhiều."
 
 	"Ta lần này chuyên tới tìm ngươi, là vì mấy chuyện!" Dragon vừa nói, một bên từ trong ngực móc ra một tấm Vivre Card đến, đưa cho Ian nói: "Ta biết ngươi có Sabo Vivre Card, nhưng mà Sabo gần đây không có tại Bardigo, cho nên ta đem bản thân Vivre Card cho ngươi một phần, ta cần ngươi tại nửa năm sau, tự mình đến quân cách mạng tổng bộ Bardigo một chuyến!"
 
 	"Ừm! ? Ngươi Vivre Card?" Ian hơi kinh ngạc: "Đem nó cho ta thật được không?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: