Chương 642: Aleister kinh khủng năng lực
 
 	Ngay tại Aokiji bọn họ rời đi thời điểm, Aleister ngồi chiến hạm, cũng đã tới Gran Tesoro bến cảng.
 
 	Từ trên thuyền đi tới trên bờ về sau, Aleister nhìn chung quanh một chút, lúc này Gran Tesoro bên trong, hoàn toàn u ám, nguyên bản đèn đuốc sáng trưng đủ loại kiến trúc, đã sớm đã mất đi nghê hồng sắc thái.
 
 	Bị sóng thần cọ rửa qua một lần về sau, Gran Tesoro bên trong tràn đầy đủ loại thi thể, những thi thể này có Teroso nguyên bản tay chân, cũng có một chút ngưng lại tham lam hải tặc, những thi thể này che dấu tại rách nát đống đá vụn bên trong, như ẩn như hiện.
 
 	Aleister đi đến một cái hải tặc bên cạnh thi thể, cúi người nhặt lên cái này hải tặc trên lưng một cái ướt đẫm bọc quần áo, nhẹ nhàng lắc một cái, bọc quần áo bị mở ra, ào ào rơi ra hàng loạt kim khí, đập tại mặt đất vang lên liên miên.
 
 	"Chủ nói, dù cho kiếm lời toàn thế giới, nhưng đã mất đi bản thân, thì có ý nghĩa gì chứ?"
 
 	Lắc đầu, Aleister vứt xuống bọc quần áo khăn vải, kiểm tra một chút trên người mình trắng tinh quần áo, sợ nhiễm tới đây vết bẩn, sau đó hắn lấy khăn tay ra xoa xoa trong tay thánh kinh trang bìa, đem phía trên giọt nước lau đi về sau, mới đối sau lưng hải quân binh sĩ nói: "Đem Teroso tìm ra!"
 
 	"Vâng! Aleister đại tướng!" Hải quân các binh sĩ đứng nghiêm chào, sau đó nắm lấy vũ khí cực nhanh phân tán ra đến, đối Gran Tesoro bên trong tiến hành lục soát.
 
 	Hải quân tại lục soát quá trình bên trong, rất mau tìm đến một tên thoi thóp thế giới chính phủ nhân viên tình báo, từ trong miệng của hắn biết được Teroso vị trí chỗ ở, ngay sau đó Aleister liền dẫn hải quân các binh sĩ chạy tới.
 
 	Chờ bọn hắn tìm tới Teroso thời điểm, lại phát hiện Teroso đang nằm tại một đống đá vụn chồng bên trong.
 
 	Nguyên bản một thân thời thượng xa hoa quần áo Teroso, lúc này lại chật vật không ngớt, vai phải của hắn vị trí, có ba cái lỗ máu, đang đang chậm rãi chảy ra máu tươi, cái kia là Teroso không biết lượng sức cùng Dragon giao thủ trong quá trình, bị Dragon một cái Long Trảo Thủ cứ thế mà đột phá khí phách của hắn phòng ngự cho móc đi ra!
 
 	Teroso lúc này vù vù thở phì phò, toàn thân trên dưới đều ướt đẫm, bên cạnh hắn còn tán lạc một đống vỡ vụn hoàng kim.
 
 	Hắn hoàn toàn tính sai, đánh không lại Ian bọn họ một đám đại lão vậy thì thôi , chờ hắn cùng Dragon giao thủ thời điểm, hắn mới đột nhiên phát hiện, Dragon vậy mà so Aokiji đều muốn lợi hại hơn nhiều!
 
 	Mặc dù bị thế giới chính phủ xưng là trên đời hung ác nhất tội phạm, nhưng là do ở Dragon khiêm tốn, trên đời này thật có rất ít người tự mình nhìn thấy qua hắn ra tay, đến mức rõ ràng hắn thực lực chân chính người ít càng thêm ít, Teroso cũng phạm vào loại này sai lầm, khi sóng thần đánh tới một khắc này, Teroso ngay cả mình sân nhà ưu thế đều bị tước đoạt!
 
 	Người chính là như vậy, khắp nơi đều ôm một loại may mắn tâm lý, tại đối mặt Dragon thời điểm, bởi vì làm căn bản không rõ ràng thực lực của đối phương, cho nên Teroso lại còn nghĩ đến nói không chừng Dragon không lợi hại như vậy đây.
 
 	Kết quả. . . Kết quả chính là hắn bị Dragon dạy làm người. . .
 
 	Còn tốt chính là, Dragon cũng không có giết hắn, nhưng mà làm hắn bị thương nặng mà thôi, khi nước biển thối lui thời điểm, Teroso bảo vệ bản thân một cái mạng, dựa vào ở đây hơi tàn lấy.
 
 	Nghe được tiếng bước chân, Teroso cố hết sức ngửa đầu đến, nhìn xem người tới, làm hắn nhìn thấy Aleister cái kia một thân hải quân đại tướng chế ngự thời điểm, nhịn không được cười nhạo nói: "Các ngươi tới chậm ! Bất quá, ngươi là ai?"
 
 	"Ha ha!" Aleister cười một tiếng, nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta là tân nhiệm hải quân đại tướng Aleister, lần đầu gặp mặt, Teroso tiên sinh!"
 
 	"Thế giới trưng binh kế hoạch ư?" Teroso cũng đã được nghe nói, cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi hẳn là vị thứ nhất bị chiêu mộ dân gian hải quân đại tướng chứ? Không nghĩ tới thế giới chính phủ động tác còn thật mau đây!"
 
 	Aleister đem sách trong tay đưa cho bên cạnh một tên hải quân thượng tá cầm, sau đó đến gần Teroso, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn nói: "Teroso tiên sinh, ta không thể không thật đáng tiếc báo tin ngươi, ngươi đã bị bắt!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Teroso nghe nói như thế, lập tức cười to lên, hắn giãy dụa lấy, vịn bản thân chảy máu bả vai đứng lên, nói: "Ta cũng đoán được các ngươi là tới bắt ta, nhưng mà các ngươi cảm thấy, ta sẽ bó tay chịu trói ư?"
 
 	Aleister không nói lời nào, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.
 
 	Vẫy tay một cái, trên mặt đất những cái kia vỡ vụn hoàng kim một lần nữa trở nên như là chất lỏng đồng dạng chảy động, vòng quanh Teroso cánh tay chuyển động, hiện tại Gran Tesoro bên trong nước biển đã lui đi, những này hoàng kim mặc dù còn có chút ẩm ướt, nhưng lại không trở ngại Teroso trái ác quỷ năng lực phát động, điều khiển hoàng kim, Teroso thoáng có một chút lực lượng, nói: "Ngươi là hải quân đại tướng, ta khả năng đánh không thắng ngươi, nhưng mà nếu như ta muốn đi, ngươi cũng không cách nào ngăn cản của ta!"
 
 	"Teroso tiên sinh, ngươi còn có thể trốn đi đến nơi nào đây!" Aleister không chút hoang mang mà nói: "Xin đừng để ta khó xử!"
 
 	"Chỗ nào đều tốt! Ta cũng không muốn bị giam vào Impel Down ngục giam!" Teroso cười lạnh nói: "Ta lúc đầu thật vất vả mới lấy được được tự do. . ."
 
 	Nói xong, Teroso động, vung tay lên một cái, đoàn kia di động hoàng kim lập tức hướng phía Aleister nhanh như điện bắn mà đi.
 
 	Không chỉ như vậy, trên mặt đất còn lại hoàng kim cũng như thoáng cái sống lại đồng dạng, cũng tới tấp hướng phía Aleister sau lưng hải quân các binh sĩ đánh tới.
 
 	Chờ đến đám hải quân đều kinh hoảng bị hoàng kim vây khốn thời điểm, Teroso co cẳng liền chạy.
 
 	Nhưng mà, tại hắn còn không có đi ra ngoài bao xa thời điểm, bị hoàng kim trói lại thân thể Aleister nhưng mở miệng nói: "Teroso tiên sinh, ngươi chảy máu, đây chính là chuyện rất nguy hiểm đây!"
 
 	Teroso nghe được thanh âm, nhưng căn bản không để ý tới hắn, điểm ấy chảy máu lượng, còn không muốn mệnh của hắn, cho nên hắn căn bản cũng không nghe Aleister nói tới.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, lại thấy Aleister từ hoàng kim khe hở bên trong nặn ra tay phải bàn tay, xa xa mà đối với Teroso phương hướng nắm chặt.
 
 	"Bài xích!"
 
 	Một giây sau, đang đang chạy trốn Teroso đột nhiên cảm thấy một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê truyền đến, đồng thời toàn thân một hồi xụi lơ không có lực lượng, chân bên dưới một cái lảo đảo, bình một tiếng ngã nhào trên đất, trượt đi ra ngoài một khoảng cách.
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra! ?" Co quắp ngã trên mặt đất Teroso, cảm thấy mình đầu óc đều không thể suy nghĩ, càng khỏi phải nói chống đỡ đứng lên.
 
 	Mà tại Teroso ngã xuống đất đồng thời, quấn quanh ở Aleister cùng hải quân các binh sĩ trên người hoàng kim, cũng biến thành như là mềm oặt mì sợi đồng dạng, từ trên người bọn họ rớt xuống , chờ rơi xuống đất thời điểm còn phát ra loảng xoảng làm tiếng vang, hiện ra nhưng đã biến trở về nguyên bản cứng rắn.
 
 	Aleister đang thoát khốn về sau, không có vội vã tiến lên, mà là trước gõ gõ hắn trắng tinh trên quần áo vết bẩn, sau đó mới cất bước hướng phía Teroso đi đến.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đối ta làm cái gì?" Teroso phế lực quay mặt lại, hoảng hốt hỏi Aleister.
 
 	"Đều cùng ngươi nói, chảy máu, là chuyện rất nguy hiểm!" Aleister mang trên mặt mỉm cười, nói: "Nhất là ở trước mặt ta, càng là như vậy!"
 
 	Vừa nói, Aleister tay phải chậm rãi chuyển động, sau đó liền thấy Teroso trên bờ vai trong vết thương, một đạo tinh tế tơ máu bay ra, hướng phía Aleister trong lòng bàn tay bay đi.
 
 	Đạo này tơ máu kéo dài không ngừng, bay thẳng đến hướng Aleister trong lòng bàn tay, ở nơi đó ngưng tụ thành một đoàn màu đỏ huyết cầu, đồng thời càng lúc càng lớn!
 
 	Teroso kinh ngạc nhìn xem một màn này, không biết nên làm phản ứng gì.
 
 	"Như ngươi thấy, ta là hệ Paramecia máu tươi trái cây năng lực giả!" Aleister nhìn lấy trong tay ngưng tụ huyết cầu, cười đối Teroso nói: "Năng lực của ta rất đơn giản, cái kia chính là khống chế máu, bản thân, hoặc là là đối thủ! Vừa rồi ngươi sẽ cảm thấy toàn thân không có lực lượng, đó là bởi vì ta để thân thể ngươi bên trong huyết dịch, đem bên trong dưỡng khí bài xích mất! Nói một cách khác, ngươi vừa rồi nhưng mà thiếu Oxi mà thôi!"
 
 	"Nên. . . Đáng chết!" Teroso nghe rõ, chẳng trách mình trái ác quỷ năng lực cũng theo đó mất hiệu lực, trong máu không có dưỡng khí, liền mang ý nghĩa thể lực không cách nào thu hoạch được, mà tại không có thể lực thời điểm, bản thân tự nhiên không cách nào gắng sức trái ác quỷ năng lực tiếp tục phát động, cái này tân nhiệm hải quân đại tướng Aleister, lại có như thế ác ma khủng bố trái cây năng lực! ?
 
 	Nhưng mà, Aleister nhưng không có cứ như thế mà buông tha hắn, tiếp tục cười nói: "Không chỉ như vậy, khống chế máu còn có rất nhiều loại phương pháp đây, tỉ như nói. . . Nhiệt huyết!"
 
 	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Aleister tay trái đối với Teroso lần nữa xoay bỗng nhúc nhích, sau đó một giây sau, Teroso đột nhiên phát ra cực kỳ bi thảm tiếng gào thét!
 
 	Thống khổ! Không gì so sánh nổi thống khổ!
 
 	Teroso chỉ cảm thấy mình toàn thân cao thấp huyết dịch, đều giống như tại thời khắc này sôi trào lên đồng dạng, nóng hổi máu tươi tại của hắn huyết quản bên trong lưu động, mang tới là đối hệ thần kinh mãnh liệt kích động, thống khổ như vậy, Teroso làm sao có thể tiếp nhận! ?
 
 	"Vẫn chưa xong đây!" Aleister cười, vậy mà lè lưỡi khẽ liếm môi một cái, tay trái lần nữa chuyển động: "Ngược dòng!"
 
 	Sau đó, Teroso toàn thân máu, vậy mà trong nháy mắt đảo lưu!
 
 	"Ah —— —— ——! ! ! !"
 
 	Teroso tiếng kêu thảm thiết, tại trống trải Gran Tesoro bên trong truyền đi thật xa, không ngừng quanh quẩn!
 
 	Bên cạnh hải quân các binh sĩ, nhìn xem Aleister như thế giày vò lấy Teroso, chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu, bọn họ nhìn xem Aleister trên mặt biểu lộ vậy mà mười phần dáng vẻ hưng phấn, lúc này mới ý thức được trước mắt vị này tân nhiệm hải quân đại tướng, cũng không phải thật như là hiền hòa cha xứ đồng dạng. . .
 
 	Hắn hình như. . . Rất khát máu!
 
 	Nhìn xem Teroso toàn thân giật giật, trên mặt đất không ngừng giãy dụa, Aleister lại không chút nào dừng tay ý tứ, trước đó từ Teroso trong vết thương nảy ra huyết dịch, vốn là tại Aleister trong lòng bàn tay bị ngưng tụ thành một khỏa huyết cầu, nhưng mà giờ phút này theo Aleister tâm niệm vừa động, vậy mà biến thành một cái huyết hồng sắc chủy thủ!
 
 	", huyết thứ!"
 
 	Aleister bên phải tay nắm lấy thanh này máu tươi ngưng tụ ra chủy thủ, tay trái ấn lại Teroso một cái tay, đem bàn tay của hắn đè xuống đất, sau đó bỗng nhiên đâm xuống!
 
 	Rõ ràng là máu tươi ngưng tụ, thật mỏng đều không được xưng là vũ khí chủy thủ, lại có siêu việt sắt thép độ cứng, xùy một tiếng vang nhỏ, dễ dàng đem Teroso bàn tay, tính cả khu vực cùng một chỗ đâm xuyên vào!
 
 	Sau đó Aleister mới cúi đầu xuống, tại Teroso bên tai uy nghiêm đáng sợ cười nói: "Rõ ràng đi , bất kỳ cái gì trong thân thể chảy xuôi huyết dịch, sinh vật còn sống, ở trước mặt ta chỉ cần xuất hiện vết thương, đều là cực độ chuyện nguy hiểm. . . Nếu như không thể kịp thời đè lại vết thương ngừng lại máu tươi, liền sẽ giống như ngươi, trở nên không hề sức chống cự!"
 
 	Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Teroso phản ứng, đứng dậy đàn đàn quần áo của mình, vung tay lên nói: "Đem hắn bắt lại!"