Chương 641: Trời xui đất khiến
 
 	Ian bọn họ mặc dù từng người rời đi, nhưng mà bọn họ tạo thành ảnh hưởng, nhưng còn chưa kết thúc. . .
 
 	Trên mặt biển, một chiếc hải quân chiến hạm đang tại đi tới, một tên hải quân binh sĩ đang giơ kính viễn vọng quan sát đến mặt biển.
 
 	Ngay lúc này, kính viễn vọng trong tầm mắt, xuất hiện một điểm đen, tên này hải quân binh sĩ sững sờ, lập tức điều chỉnh kính viễn vọng tiêu cự, muốn nhìn rõ ràng cái điểm đen này là cái gì.
 
 	Là một chiếc. . . Thuyền?
 
 	Hải quân binh sĩ sững sờ giơ kính viễn vọng, khoảng cách có chút quá xa, mặc dù có thể thấy rõ ràng là con thuyền, nhưng lại không cách nào thấy rõ ràng trên thuyền lá cờ, cũng không biết là thuyền hải tặc vẫn là thương thuyền.
 
 	Bất quá, theo thời gian trôi qua, khi chiếc thuyền kia tiếp tục hướng cái phương hướng này lái qua về sau, hải quân binh sĩ rốt cục thấy được chiếc thuyền kia bên trên tung bay lấy lá cờ.
 
 	Nhưng mà, tên này hải quân binh sĩ lại đột nhiên dọa đến kêu to lên, suýt chút nữa đem trong tay kính viễn vọng cho ném ra bên ngoài, hắn té ngã trên boong thuyền, sau đó la lớn: "Cảnh giới! Cảnh giới!"
 
 	Nghe được tiếng la của hắn, cả trên chiếc thuyền này hải quân đều đã bị kinh động, bọn họ như ong vỡ tổ nắm vũ khí chạy ra, đi tới boong thuyền.
 
 	"Chuyện gì xảy ra! ?" Một tên hải quân thượng tá sau khi ra ngoài, vội vàng hỏi cái kia phát ra tiếng la hải quân binh sĩ.
 
 	"Là. . . Là băng hải tặc Râu Trắng thuyền!" Cái kia hải quân binh sĩ hoảng hốt vội nói: "Ngay tại mười giờ phương hướng!"
 
 	"Cái gì! ?" Vừa nghe thấy lời ấy, cả trên chiếc thuyền này hải quân binh sĩ, mặt thoáng cái liền trắng, cái kia hải quân thượng tá kinh hoảng đoạt lấy kính viễn vọng, một bên hướng phía mười giờ phương hướng nhìn tới, vừa nói: "Không có khả năng ah! Nơi này làm sao sẽ xuất hiện băng hải tặc Râu Trắng thuyền?"
 
 	Chờ đến hải quân thượng tá rốt cục tại trong ống nhòm, thấy rõ ràng chiếc thuyền kia lá cờ về sau, không khỏi giận dữ, trực tiếp nhấc chân một chân đem vừa rồi la hét hải quân binh sĩ cho bắn ra ngoài, hét: "Chó má băng hải tặc Râu Trắng! Ngươi cũng đều không hiểu phải xem tử nhỏ một chút ư?"
 
 	Hải quân các binh sĩ đối với bị đá bay thằng xui xẻo không có chút nào để ý, bọn họ nghe được thượng tá lời nói sau đều ngây ngẩn cả người, nói như vậy, không phải băng hải tặc Râu Trắng thuyền?
 
 	Ngay lúc này, một thanh âm từ phía sau vang lên, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cái kia hải quân thượng tá xoay người lại, vừa nhìn thấy mặt, mau mau nhấc tay cúi chào nói: "Aleister đại tướng, thật không tiện, mới vừa rồi là hoa tiêu một lần báo lầm! Hắn đem cái kia chiếc trên thuyền hải tặc lá cờ, đoán sai thành băng hải tặc Râu Trắng lá cờ!"
 
 	"A, đoán sai?" Aleister có chút ngoài ý muốn nói: "Dạng gì lá cờ, sẽ bị đoán sai thành băng hải tặc Râu Trắng?"
 
 	"Ừm. . ." Cái kia hải quân thượng tá lần nữa giơ lên kính viễn vọng nhìn kỹ đi, đồng thời trong đầu không ngừng đem đối phương lá cờ cùng trí nhớ của mình tiến hành xác minh, cuối cùng rốt cục nghĩ tới, nói: "Aleister đại tướng, cái kia hẳn là là Weibull băng hải tặc tiêu chí! Cái này băng hải tặc lá cờ, quả thực cùng băng hải tặc Râu Trắng có chút giống nhau!"
 
 	"Weibull băng hải tặc?" Aleister cau mày hỏi: "Đối phương nếu là hải tặc, cái kia hẳn là có tiền thưởng chứ? Là bao nhiêu?"
 
 	"Hình như là hơn 400 triệu!" Cái kia hải quân thượng tá nói: "Tại Tân Thế Giới, cái này tiền thưởng mức đã rất lợi hại!"
 
 	Aleister cười nói: "Đã gặp phải, vậy liền đem hắn bắt lại đi, hơn 400 triệu tiền thưởng, cũng đáng giá ta xuất thủ. . ."
 
 	Cái kia hải quân thượng tá sững sờ, nói: "Thế nhưng là Aleister đại tướng, chúng ta không phải muốn đuổi hướng Gran Tesoro ư? Cái này đều nhanh muốn tới, có hay không đừng gây thêm rắc rối?"
 
 	"Gran Tesoro đã xong!" Aleister thở dài nói: "Ngay tại vừa rồi, thế giới chính phủ khẩn cấp điện báo, băng hải tặc Người săn rồng, BIGMOM băng hải tặc, còn có nguyên hải quân đại tướng Aokiji, cướp sạch Gran Tesoro kim khố, đối nhà cách mạng Dragon bắt hành động cũng tuyên cáo thất bại, Gran Tesoro bị sóng thần nuốt hết, trong thành kiến trúc đại bộ phận đều gặp phải tổn hại, chúng ta không dự được. . ."
 
 	"Ah! ?" Nghe được tin tức này, cả trên chiếc thuyền này hải quân binh sĩ toàn bộ đều ngây dại.
 
 	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, gắng sức đuổi theo, bọn họ vẫn là đã chậm một bước.
 
 	Aleister lúc này cũng cảm thấy áp lực như núi, hắn không nghĩ tới chính mình mới vừa mới nhậm chức, liền gặp phải như thế một việc lớn, hơn nữa hắn còn có một số tình huống không có đối hải quân thượng tá nói, Sakazuki nguyên soái vừa rồi gọi điện đến, nói là tại may mắn còn sống sót thế giới chính phủ nhân viên tình báo trong báo cáo, bọn họ vốn là muốn bảo vệ đối tượng, tên kia thế giới quý tộc Thiên Long Nhân cũng đã chết, hung ác cầm chính là nguyên Thất Vũ Hải Hắc Long Ian, vô số người lúc ấy mắt thấy Thiên Long Nhân bị giết một màn kia.
 
 	Lại thêm 500 tỷ Berry bị cướp đi, toàn bộ Gran Tesoro hủy hoại chỉ trong chốc lát, có thể nói hiện tại toàn bộ thế giới chính phủ cùng hải quân, đều đang vì đó tức giận!
 
 	Gran Tesoro, đối với thế giới chính phủ tới nói, là một cái cự đại tài nguyên, bọn họ cho Teroso đặc quyền, mà Teroso thì hàng năm đều hồi báo cho bọn hắn hàng loạt tiền tài, hiện tại một khi bị hủy, Thiên Long Nhân Thiên Thượng Kim không có không nói, thế giới chính phủ cũng đồng dạng thiếu một chỗ thu nhập nguồn gốc.
 
 	Mặc dù mới vừa lên đảm nhiệm Aleister cùng chuyện này không quan hệ, nhưng mà thế giới chính phủ cho hắn điều lệnh, hắn nhưng không có thể kịp thời đuổi tới, cái này hoặc nhiều hoặc ít phải gánh vác một chút trách nhiệm.
 
 	Akainu Sakazuki trước đó cho lúc hắn gọi điện thoại đã nói, để hắn vô luận như thế nào, muốn làm ra một chút tư thái đến, ít nhất phải cho Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ một câu trả lời mới được.
 
 	Thậm chí còn ra hiệu ngầm hắn, Teroso gia hỏa này, là nhất định phải bắt!
 
 	Ngụ ý chính là, Gran Tesoro là Teroso địa bàn, chính là bởi vì hắn bảo hộ bất lực, mới để cho thế giới quý tộc bị giết. . .
 
 	Mà trực giác nói cho Aleister, riêng là một cái Teroso, còn chưa đủ lấy lắng lại thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân lửa giận, cho nên khi nhìn thấy Weibull băng hải tặc, đồng thời nghe được đối phương tiền thưởng về sau, Aleister lập tức cảm thấy, đây là một cái không sai thẻ đánh bạc.
 
 	Cho nên hắn đối cái này hải quân thượng tá nói: "Nhìn đối phương đi tới lộ tuyến, bọn họ có thể là từ Gran Tesoro phương hướng tới, nói không chừng đối với Gran Tesoro sự kiện, bọn họ biết một chút cái gì. . ."
 
 	Cái kia hải quân thượng tá cũng lập tức hiểu rõ ra, lập tức cũng cho rằng Aleister ý nghĩ là đúng đắn.
 
 	Ngay sau đó chiến hạm bên trên hải quân các binh sĩ lập tức đi bắt đầu chuyển động, quay lại đại pháo miệng, nhắm ngay Weibull băng hải tặc thuyền.
 
 	Edward Weibull, lúc này đang trên thuyền luống cuống tay chân điều khiển thuyền của hắn chỉ, hắn tại Gran Tesoro bị Ian một lần lừa dối về sau, ngược lại là sớm rời đi Gran Tesoro, nhưng mà Weibull băng hải tặc nguyên bản cũng chỉ có hai người mà thôi, hắn cùng hắn lão mụ Bajin, hiện tại bởi vì Sugar trái ác quỷ năng lực, Edward Weibull chỗ có quan hệ với Bajin trí nhớ, đều bị xóa bỏ, khiến cho chiếc thuyền này chỉ có Edward Weibull một người đến khống chế.
 
 	Một người là không cách nào đi biển, nhất là đối với Edward Weibull như vậy một cái trí thông minh nợ phí người mà nói, liền càng là như vậy, Ian lúc ấy lừa dối hắn đi hải quân bản bộ, nhưng quên cân nhắc điểm này, Tân Thế Giới cái kia quỷ dị khí hậu, Edward Weibull một người ở trên biển đi tới, chỉ sợ tại đến hải quân bản bộ trước đó, liền phải thuyền hủy người mất. . .
 
 	Nhưng mà, vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy, Edward Weibull đi tới lộ tuyến, lại vẫn cứ cùng tân nhiệm hải quân đại tướng bạch lang Aleister thuyền trùng hợp, dẫn đến hắn tại còn không có lật thuyền trước đó, trước một bước bị Aleister gặp được!
 
 	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Aleister lên bắt hắn tâm tư. . .
 
 	Có lẽ Gran Tesoro bên trong may mắn còn sống sót thế giới chính phủ nhân viên tình báo truyền lại tin tức chậm hơn như vậy lát nữa, tình huống đều sẽ trở nên không giống, nếu như không có biết được mình đã đã chậm một bước, Aleister có lẽ sẽ bởi vì nóng lòng tiến đến Gran Tesoro mà buông tha Edward Weibull, nhưng mà hiện tại nha. . .
 
 	Đáng thương Edward Weibull cái tên này, hắn không thể đuổi tới hải quân bản bộ Marine Ford đi phát uy đổi lấy heo nướng, làm hắn còn đang bởi vì khống chế thuyền tiến lên mà sứt đầu mẻ trán thời điểm, thuyền của hắn cũng đã đi vào hải quân hạm pháo tầm bắn phạm vi, nghênh đón hắn, là ù ù dày đặc hỏa lực. . .
 
 	Chuyện này đưa đến trực tiếp nhất hậu quả, chính là khi Aokiji bọn họ ngồi thuyền một đường truy tìm lấy đi tới vùng biển này thời điểm, nhìn thấy chỉ có một ít trôi nổi ở trên mặt nước thuyền xác!
 
 	Mặc dù giật mình tại Dragon cùng Ian tầm đó vậy mà nhận biết, nhưng khi rời đi về sau, Aokiji vẫn là không có quên Edward Weibull, cái này chém đứt sư phụ của mình Zephyr đại tướng một cái tay gia hỏa, mặc dù không biết Ian cùng hắn nói cái gì, dẫn đến hắn trước tiên làm lúc nhanh như chớp trước chạy mất, nhưng mà Aokiji cũng hiểu được, cái tên này một người đi biển, rất dễ dàng là có thể đuổi kịp, cho nên lúc đó cũng không có gấp, thẳng đến rảnh tay về sau, mới từ phía sau một đường đuổi theo.
 
 	Nhưng mà , chờ đến Aokiji mang theo Smoker Kuina bọn họ một đường đuổi đến nơi đây, nhìn thấy trên mặt biển thuyền xác bên trong, cái kia mặt Weibull băng hải tặc lá cờ lúc, Aokiji sắc mặt lập tức liền khó coi!
 
 	"Đây là có chuyện gì? Tên kia gặp gỡ tai nạn trên biển?" Aokiji nhíu mày nói: "Vẫn là nói, hắn gặp được cái gì kẻ địch?"
 
 	Smoker cầm lấy một khối đánh vớt lên tàn phá thuyền tam bản, quan sát một cái phía trên dấu vết, nói: "Là bị đại pháo trúng, thuyền của hắn bị phá huỷ!"
 
 	"Nói như vậy, hắn đã chết?" Aokiji có chút không xác định nói: "Ta nhớ được Edward Weibull cái tên này là cái năng lực giả, nếu như hắn rơi vào trong biển, khả năng không cách nào còn sống. . ."
 
 	"Ai biết được!" Smoker nhún nhún vai nói: "Đến bớt ở chỗ này, chúng ta không nhìn thấy tung tích của hắn, có muốn hay không phái người xuống nước tra nhìn một chút?"
 
 	Ngay lúc này, Kuina xen vào nói: "Trước đó chúng ta từng xa xa nhìn thấy có một chiếc chiến hạm hướng phía Gran Tesoro phương hướng mà đi, có thể hay không cùng chiếc quân hạm này có quan hệ?"
 
 	"Nếu như là bị tiến đến Gran Tesoro trợ giúp hải quân bắt lời nói, cái kia cũng không tệ!" Aokiji nói: "Hải quân sẽ thay Zephyr thầy cô giáo báo thù!"
 
 	Nói xong, Aokiji cũng không có lại xoắn xuýt chuyện này, nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi!"
 
 	Aokiji bọn họ cũng hướng về phương xa rời đi, nhưng mà Aokiji không biết là, Edward Weibull từ hắn tự tay giao cho Zephyr, cùng bị Aleister bắt lấy, tính cả Teroso cùng một chỗ giao cho thế giới chính phủ, cái kia hoàn toàn là hai việc khác nhau. . .