Chương 639: Quân cách mạng triệu tập hành động
 
 	Vivre Card thứ này, mặc dù không cách nào chính xác cung cấp một người vị trí cụ thể, nhưng mà ai cũng biết, dựa vào Vivre Card tìm một người, cái kia là tuyệt đối có thể tìm tới.
 
 	Dragon đem tính mạng của hắn giấy cho mình, ý vị này hắn sau này động tĩnh đối với Ian tới nói, liền không còn là bí mật gì.
 
 	Cho nên có thể tưởng tượng được, Dragon cử động lần này đối với Ian tới nói, là lớn cỡ nào tín nhiệm! Ian trong lúc nhất thời thất thố cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Nhưng mà, Dragon nhưng cảm thấy không có gì, đối Ian nói: "Kuma là ta trọng yếu nhất đồng bọn, cho nên ta cho rằng ánh mắt của hắn là sẽ không sai, huống chi, ngươi cũng coi là Luffy ca ca, xứng đáng phần này tín nhiệm."
 
 	Ian không lại nói cái gì, nhưng lại cẩn thận đem tấm này Vivre Card cất kỹ, đã Dragon đều nói như vậy, hắn cũng sẽ không làm con cái thái, bản thân có đáng giá hay không Dragon tín nhiệm, là dựa vào làm mà không phải dựa vào nói.
 
 	Hảo hảo thu về Vivre Card về sau, Ian mới hỏi: "Dragon đại thúc, nửa năm sau để cho ta đi Bardigo, là bởi vì ngươi định triệu tập các nơi quân cách mạng cán bộ ư?"
 
 	Dragon gật đầu nói: "Ừm! Đối với quân cách mạng cán bộ, Bardigo tổng bộ bình thường đều không có cái gì cụ thể hành động chỉ thị, quân cách mạng hiện nay vốn là cũng lấy khiêm tốn ẩn núp làm chủ, cho nên đều là tùy ý các ngươi tự do phát huy, Ivankov là như thế này, ngươi cũng là như thế này, chẳng qua ngươi cùng Ivankov quen biết, nhưng mà còn lại quân cách mạng cán bộ tầm đó, hai bên nhận biết lại không nhiều, cho nên lần này triệu tập, thứ nhất là tồn lấy để các ngươi biết nhau một cái tâm tư, để về sau đang hành động bên trong có thể chiếu ứng lẫn nhau, thứ hai thì là đến lúc đó có lẽ rất có thể sẽ có một lần hành động lớn."
 
 	"Hành động lớn?" Ian lập tức hứng thú, hỏi: "Là hành động gì?"
 
 	"Cái này. . . Được rồi, nói cho ngươi cũng không sao!" Dragon do dự một chút, lập tức thần sắc lăng nhiên mà nói: "Lần này hành động lớn, chính là từ hải quân cùng thế giới chính phủ bảo vệ dưới, cứu viện Vegapunk tiến sĩ! !"
 
 	Ian sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc đến suýt chút nữa nhảy dựng lên!
 
 	"Cái gì! ? Cứu viện. . . Cứu viện. . ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Ian phản ứng lại, mau mau giảm thấp thanh âm nói: "Cứu viện Vegapunk tiến sĩ! ? Hắn. . . Hắn là chúng ta quân cách mạng người! ?"
 
 	"Không!" Dragon lắc đầu nói: "Hắn cũng không phải là quân cách mạng thành viên, nhưng mà Kuma tại phối hợp lấy hắn tiến hành Pacifista kế hoạch thời điểm, đã đem thân phận của mình toàn bộ hướng Vegapunk tiến sĩ nắm ra, đồng thời Kuma đại biểu quân cách mạng, cùng Vegapunk tiến sĩ đã đạt thành một khoản hiệp nghị, cái kia chính là tại Vegapunk nào đó một hạng nghiên cứu sau khi hoàn thành, quân cách mạng đem phụ trách đem hắn cứu viện đi ra!"
 
 	"Nghiên cứu! ? Là dạng gì nghiên cứu?" Ian truy vấn: "Vegapunk hắn là muốn trốn đi hải quân khoa học quân đội?"
 
 	"Vegapunk tiến sĩ đương nhiên không thể nào là tự nguyện vì thế giới chính phủ hiệu lực!" Dragon cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi hẳn phải biết, hắn lúc trước căn bản chính là bị hải quân cùng thế giới chính phủ trực tiếp bắt đi! Hắn cũng là người, tại trận kia bắt hành động bên trong, Vegapunk đã từng trợ thủ, đồng nghiệp, đều có không ít người mất mạng ở thế giới chính phủ họng súng, hắn làm sao lại đối thế giới chính phủ có hảo cảm?"
 
 	Điểm này, Ian ngược lại là đoán được, hắn từ đủ loại đầu mối bên trong, cũng từng suy luận suy đoán qua, Vegapunk tiến sĩ là bị hải quân uy hiếp, hiện tại Dragon lời nói, càng là xác nhận điểm này.
 
 	Dragon tại Sky Island di tích một chỗ trên bậc thang ngồi xuống, vỗ vỗ chỗ bên cạnh, ra hiệu Ian cũng sau khi ngồi xuống, hắn mới tiếp tục mở miệng nói: "Không sai, lấy thế giới chính phủ lực lượng, có thể vì Vegapunk tiến sĩ cung cấp không gì so sánh nổi nghiên cứu tài nguyên, đây là hắn trước kia một mình làm nghiên cứu lúc không cách nào so sánh, nhưng mà ta đã từng từng tới Vegapunk cố hương tương lai quốc Karakuri, từ hắn đồng bào miệng bên trong hiểu được qua Vegapunk tiến sĩ làm người, hắn tại Karakuri hết thảy nghiên cứu cùng phát minh, cũng là vì để hắn cố hương đám người có thể sinh hoạt đến càng tốt hơn , hắn không phải loại kia điên cuồng nhà khoa học, thế giới chính phủ cung cấp cho hắn nghiên cứu tài nguyên, nhưng mà rất nhiều nghiên cứu yêu cầu lại không phải Vegapunk nguyện ý, bao quát Pacifista kế hoạch cũng thế, Kuma tại trở thành Thất Vũ Hải về sau, tự nguyện cung cấp thân thể cho thế giới chính phủ tiến hành nghiên cứu, trong thời gian này hắn thuận lợi tiếp xúc đến Vegapunk, đồng thời cùng hắn hàn huyên rất nhiều, tại xác định Vegapunk không phải cam tâm tình nguyện để cho thế giới chính phủ ra roi về sau, Kuma liền liên hệ ta!"
 
 	"Kuma nói cho ta biết, Vegapunk những năm gần đây, biểu hiện được đều rất lo nghĩ!" Dragon nói: "Hắn dường như đang lo lắng cái gì, Kuma làm một chút suy đoán, cảm thấy hắn rất có thể là tại đi sâu lý giải thế giới chính phủ trong lúc đó, phát hiện một chút ghê gớm sự tình!"
 
 	"Là cái gì ghê gớm sự tình?" Ian tò mò hỏi.
 
 	"Không biết!" Dragon lắc lắc đầu nói: "Vegapunk tiến sĩ không có trước bất kỳ ai tiết lộ qua, có điều, hắn đang tiến hành Pacifista kế hoạch nghiên cứu đồng thời, dường như cũng bí mật tiến hành một hạng ngoài định mức nghiên cứu, hắn đã nói với Kuma, cái này nghiên cứu, là vì ứng đối 'Ngày đó' đến!"
 
 	" 'Ngày đó' ? Cái này chỉ là cái gì?" Ian cau mày suy nghĩ nói.
 
 	"Không có ai biết hắn chỉ là cái gì!" Dragon nói: "Tại biết Kuma quân cách mạng thân phận về sau, hắn cũng không có hướng thế giới chính phủ mật báo, mà là lựa chọn hợp tác với chúng ta, hắn để Kuma hướng chúng ta quân cách mạng truyền đạt một cái hiệp nghị, cái kia chính là hy vọng có thể tại hắn hoàn thành cái này nghiên cứu về sau, đem hắn từ hải quân khoa học quân đội cùng thế giới chính phủ bảo vệ dưới cứu ra!"
 
 	"Cái kia nghiên cứu của hắn tiến hành tới trình độ nào?" Ian vội vàng hỏi.
 
 	"Kuma cải tạo đã hoàn thành, hắn đã hoàn toàn đã mất đi ý thức! Đã mất đi hắn truyền lại tình báo, chúng ta bây giờ không cách nào nhận được càng nhiều tin tức. . ." Dragon thở dài nói: "Nhưng là từ trước đó lấy được tin tức đến xem, Pacifista kế hoạch đã coi như là thành công, Vegapunk tiến sĩ tiếp xuống hẳn là sẽ toàn lực tiếp tục nghiên cứu của hắn, ta không biết thời gian nửa năm có đủ hay không hắn hoàn thành nghiên cứu, cho nên nửa năm sau triệu tập, cũng vẻn vẹn nhưng mà một hạng dự án, cũng không nhất định sẽ phát động, tại đây đoạn trong lúc đó, quân cách mạng sẽ dốc toàn lực hướng hải quân khoa học quân đội thẩm thấu, tranh thủ có thể thu hoạch được càng nhiều tình báo."
 
 	Ian cau mày nghĩ nghĩ, nói: "Làm như vậy thật không có nắm chắc chứ? Vegapunk đã muốn cho quân cách mạng đem hắn cứu ra, nhưng là vì sao còn phải hoàn thành Pacifista kế hoạch để Hùng thúc mất đi ý thức? Cứ như vậy, hắn không liền không có truyền lại tình báo đường tắt sao? Hắn đã thông minh như vậy, vì cái gì nghĩ không ra điểm này? Hơn nữa Hùng thúc chẳng lẽ liền không có tại cải tạo hoàn toàn hoàn thành trước đó, cho ngươi thêm truyền lại một lần tình báo ư?"
 
 	"Ta cũng không biết là vì cái gì!" Dragon lắc đầu nói: "Nhưng mà ta đoán chừng Vegapunk lúc ấy khả năng chuyện gì xảy ra, bởi vì Kuma từng tại một lần truyền lại tình báo thời điểm, cùng ta đề cập tới, nói hắn cùng Vegapunk tình cảnh cũng rất không ổn. . ."
 
 	Nghe nói như thế, Ian cũng không cách nào, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy nếu như trong khoảng thời gian này, quân cách mạng không cách nào thẩm thấu đến hải quân khoa học quân đội, cùng Vegapunk đón đầu, cái kia lại nên làm cái gì? Nếu không biết được Vegapunk cái kia nghiên cứu có hay không hoàn thành, chúng ta làm sao phát động cứu viện hành động?"
 
 	"Quả thực, đây cũng là của ta lo lắng!" Dragon gật đầu nói: "Nếu quân cách mạng phát động cứu viện hành động, Vegapunk nghiên cứu nhưng vẫn chưa hoàn thành, vậy liền không xong, không có tương ứng nghiên cứu công trình, nghiên cứu của hắn khả năng chết yểu, cho nên ta đã nghĩ kỹ, vô luận như thế nào đều muốn trước cùng Vegapunk đón đầu, mới có thể phát động hành động, vì thế, coi như trả giá lớn hơn nữa hi sinh đều phải hoàn thành!"
 
 	"Ta cảm thấy. . . Vẫn là cẩn thận nữa một điểm cho thỏa đáng!" Ian nhíu mày nói: "Vegapunk coi như lại thế nào thông minh, một hạng nghiên cứu cũng không thể nào là chừng nửa năm liền có thể hoàn thành, ta cảm thấy, có hay không đem thời gian này lại nới lỏng dụ một điểm, tỉ như nói đặt vào hai năm sau?"
 
 	Tại Ian trong trí nhớ, quân cách mạng quả thực là có một lần triệu tập hành động, nhưng này lúc tại khóa mới thế giới hội nghị sắp tổ chức thời điểm, khoảng cách hiện tại thời gian này còn có hai năm. . . Ừm, chuẩn xác điểm nói là còn có một năm rưỡi nhiều.
 
 	Nhưng mà hiện tại, cái này triệu tập nhưng trước thời hạn! Ian cũng không biết đến cùng phải hay không đến từ ảnh hưởng của mình, nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, Dragon lần này triệu tập sợ không phải cái gì tốt thời cơ.
 
 	Nếu nguyên bản trong lịch sử quân cách mạng triệu tập hành động, cũng là vì thừa dịp thế giới hội nghị trong lúc đó cứu viện Vegapunk lời nói, như vậy nói rõ Vegapunk cái này nghiên cứu trong thời gian ngắn là không cách nào hoàn thành. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: