Chương 643: Giết bạn mối thù?
 
 	Một sáng sớm, tia nắng đầu tiên từ mặt biển dâng lên, tươi mát gió biển cũng theo đó chảy động, biểu thị hôm nay lại là một cái thời tiết tốt.
 
 	Một cái chim đưa tin trên mặt biển bay lượn lấy, khi nó bay qua một chiếc thoạt nhìn rất lớn bạch sắc thuyền biển thời điểm, thấy được phía dưới boong thuyền có người đang hướng phía hắn vẫy chào.
 
 	Ngay sau đó chim đưa tin cánh khẽ vỗ, quay đầu hướng xuống, đi tới chiếc thuyền này mép thuyền.
 
 	Một cái nam nhân thân hình cao lớn, hướng nó đưa tới một trăm Berry, chim đưa tin dùng mỏ dài ngậm quá cứng tệ, sau đó từ bao đeo vai bên trong lấy ra một phần báo chí đưa cho cái này cái nam nhân, giao dịch hoàn thành về sau, nó vỗ vỗ cánh bay đi.
 
 	"Rất lâu không có tự mình mua báo chí. . ." Người nam nhân cao lớn này lầm bầm một câu, sau đó đại mã kim đao tại sàn tàu cự lớn trên ghế ngồi xuống đến, cẩn thận mang theo phần này đối với hắn mà nói nhỏ quá nhiều báo chí thoạt nhìn.
 
 	"Gu ra ra ra ra!" Mới vừa xem hết trang đầu đầu đề tin tức, người nam nhân cao lớn này liền cười to lên.
 
 	Một cái đầu dứa nam nhân từ trong khoang thuyền chui ra ngoài, ngáp một cái, xoa xoa còn buồn ngủ con mắt, cười hỏi: "Cha, sự tình gì vui vẻ như vậy?"
 
 	Râu Trắng Edward Newgate nhìn thoáng qua Marco, cười lớn đem báo chí đưa tới, nói: "Ầy, ngươi tự mình xem đi, Ian tiểu tử kia, thật là có thể làm ầm ĩ!"
 
 	Marco tiếp nhận báo chí thoạt nhìn, tiếp nhận chờ hắn nhìn thấy trên báo chí tiêu đề lúc, buồn ngủ thoáng cái không còn, mắt trợn tròn nói: "Gran Tesoro đại kiếp án! ?"
 
 	"Đúng vậy a! Gu ra ra ra ra!" Râu Trắng ha ha cười nói: "Tiểu tử này cùng Aokiji tiểu tử kia, lại đem Gran Tesoro 500 tỷ Berry dự trữ vàng cho toàn bộ cướp đi!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Moby Dick bên trên băng hải tặc Râu Trắng người cũng nguyên một đám lần lượt đi ra khoang thuyền, vây quanh Marco một mặt ngạc nhiên để hắn niệm báo chí.
 
 	"Còn có Perospero cùng Katakuri? Ian tiểu tử này, lúc nào cùng Big Mom băng hải tặc người dính líu quan hệ?" Ghi nhớ ghi nhớ, Marco cũng kinh ngạc lên tiếng nói: "Liền nhà cách mạng Dragon cũng hiện thân, huyên náo như thế lớn?"
 
 	"Ha ha, mới Edd War hải chiến mới đi qua hơn hai tháng thời gian chứ?" Hoa kiếm Vista vân vê bản thân xinh đẹp râu cá trê nói: "Hắn thật đúng là cái không chịu ngồi yên gia hỏa. . ."
 
 	"Teroso là ngu ngốc ư?" Gạch đá Jozu ôm hai tay nghi hoặc nói: "Hắn hiểu được cho chúng ta băng hải tặc Râu Trắng cống lên, chẳng lẽ liền không hiểu được cho băng hải tặc Người săn rồng cũng tới cống? Vậy mà dẫn đến Ian ra tay?"
 
 	"Ai biết được!" Marco buông tay nói: "Có lẽ bởi vì Ian hiện tại đã không phải là Thất Vũ Hải, nhưng lại còn không có lên làm Tứ Hoàng, cho nên Teroso cảm thấy không cần thiết chứ?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, không chừng Ian liền là hướng về phía Teroso những số tiền kia đi!" Hoa kiếm Vista nói: "Các ngươi đừng quên hắn trái ác quỷ năng lực. . ."
 
 	"Ha ha, mặc kệ nó!" Râu Trắng vung tay lên nói: "Ian là chúng ta người nhà, hắn bất kể làm cái gì, chúng ta đều sẽ ủng hộ hắn, Teroso cái kia ngu xuẩn, đoạt liền đoạt, đơn giản liền là lúc sau băng hải tặc Râu Trắng hàng năm ít một chút cung phụng mà thôi, bao lớn chút chuyện!"
 
 	Marco bọn họ nhìn nhau cười một tiếng, gật đầu nói: "Cha nói không sai, có điều, thế giới chính phủ đã cho phép tin tức này đi ra, hơn nữa còn chỉ ra Gran Tesoro bị cướp kim ngạch số lượng, chỉ sợ là muốn cho Ian kéo cừu hận chứ?"
 
 	"Đúng a, 500 tỷ Berry đây!" Người cá Namur gật đầu nói: "Hiện tại ai cũng biết, Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng hiện trong tay có một số tiền lớn, đây chính là đủ để mua xuống một quốc gia tài phú đây!"
 
 	"Coi như hiểu Ian trong tay có tiền lại như thế nào, bọn họ chẳng lẽ còn dám đi đoạt ư?" Kim cương Jozu khịt mũi hừ một tiếng nói: "Số tiền kia trong tay Teroso đều không có người cướp được, trong tay Ian liền càng không cần phải nói! Hiện tại ai còn dám có ý đồ với hắn? Thế giới chính phủ cũng không biết nghĩ như thế nào, cho rằng như vậy liền cho Ian tạo thành phiền toái ư?"
 
 	"Ta so sánh để ý, là Big Mom băng hải tặc!" Marco nói: "Cha, ngươi cảm thấy Perospero cùng Katakuri làm sao sẽ cùng Ian cùng một chỗ? Ta nhớ được Ace đã từng nói, Ian tại Dressrosa khi đó, cướp đi Perospero không ít tuổi thọ, bọn họ hẳn là đối địch chứ?"
 
 	Râu Trắng cha cũng cau mày, có chút nghĩ không thông, chẳng qua lập tức hắn đột nhiên sắc mặt cổ quái nói: "Ta nói, Big Mom không phải là muốn gả nữ nhi cho Ian đi! ? Cá tính của nàng các ngươi biết đến. . ."
 
 	Marco bọn họ hai mặt nhìn nhau, sau đó đột nhiên ôm bụng cười ha hả!
 
 	"Ha ha ha! Cha, cái này không chừng thật là có khả năng đây!"
 
 	"Đúng a đúng a! Muốn thật là như thế này, vậy coi như thú vị!"
 
 	"Các ngươi cảm thấy, bác gái nàng sẽ đem cái nào nữ nhi gả cho Ian?"
 
 	"Mau mau! Ai đi tra một chút bác gái nữ nhi bên trong, chưa lập gia đình đợi gả còn có mấy cái!"
 
 	"Mặc kệ có mấy cái, Big Mom nữ nhi đều là loại kia tướng mạo so sánh kỳ hoa a?"
 
 	"Đúng đây! Lấy Ian thẩm mỹ quan, không biết nhìn thấy tân nương thời điểm, có thể hay không chạy trối chết?"
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Toàn bộ băng hải tặc Râu Trắng, đều bởi vì Râu Trắng cha cái suy đoán này mà sung sướng đi lên, chẳng qua cười đùa về cười đùa, trong lòng mỗi người đánh đáy lòng đều cảm thấy chuyện này rất không có khả năng, bởi vì cha lúc trước câu nói kia, thế nhưng là ngay trước tất cả thế nhân hét ra, tại đây mảnh trên biển rộng, ai cũng biết Ian cùng băng hải tặc Râu Trắng quan hệ sâu bao nhiêu, mà Big Mom băng hải tặc vẫn luôn cùng băng hải tặc Râu Trắng không thể nào đối phó, Big Mom nếu là muốn đem nữ nhi gả cho Ian, vậy tương đương là cùng băng hải tặc Râu Trắng làm thân, cái này sao có thể đây!
 
 	Cho nên, đoàn người đều đem cha cái suy đoán này xem như vui đùa lời nói tới nghe.
 
 	Nhưng mà, bọn họ không biết là, cha lần này suy đoán, còn thật sự có có thể trở thành thật. . .
 
 	Cười đùa sau một lúc, thứ bảy phiên đội đội trưởng Rakuyo mới đột nhiên nói: "Cũng không biết Ace cùng lấy giấu bọn họ đến vương quốc Wano chưa, nếu là bọn họ cũng ở nơi đây lời nói, đoán chừng cũng sẽ cười đến đau bụng đi!"
 
 	Nâng lên Ace cùng lấy giấu, tất cả mọi người trầm mặc lại.
 
 	Ngay tại trước đó không lâu, băng hải tặc Râu Trắng đột nhiên nhận được một cái tình báo, nói là vương quốc Wano xuất hiện trọng đại biến cố, tựa hồ là phát sinh náo động!
 
 	Cụ thể đến cùng là cái tình huống gì, không cách nào biết, vương quốc Wano vẫn luôn là bế quan toả cảng chính sách, rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc , bình thường người, căn bản rất khó hiểu quốc gia này tình huống, chẳng qua băng hải tặc Râu Trắng là một ngoại lệ, lúc trước vương quốc Wano gia tộc Kozuki gia chủ Kozuki Oden từng tại Vua Hải Tặc Roger trên thuyền dạo qua, đồng thời cùng Roger cùng một chỗ, đạt tới Raftel, lấy Râu Trắng cùng Roger cũng địch cũng bạn quan hệ, tự nhiên cùng Kozuki Oden cũng nhận biết.
 
 	Gia tộc Kozuki vốn là vương quốc Wano chín dặm đại danh, tương đương với cái địa khu này chư hầu, bởi vì Râu Trắng cùng Roger quan hệ, hai người đều đã từng bị Kozuki Oden mời, đã từng đổ bộ qua vương quốc Wano, cho nên quốc gia này người mặc dù bài ngoại, nhưng là đối với băng hải tặc Râu Trắng lại là ngoại lệ.
 
 	Ace tại gia nhập băng hải tặc Râu Trắng sau không bao lâu, đã từng cũng lấy băng hải tặc Râu Trắng danh nghĩa, đi qua một lần vương quốc Wano chín dặm, lấy giấu chính là hắn từ vương quốc Wano mang về, về sau gia nhập băng hải tặc Râu Trắng, trở thành thứ mười sáu phiên đội đội trưởng.
 
 	Lấy giấu cố hương chính là vương quốc Wano, cho nên khi nghe được vương quốc Wano xuất hiện náo động về sau, lo lắng muốn muốn về đi xem một cái, Ace cùng hắn quan hệ cũng rất muốn tốt, ngay sau đó xung phong nhận việc đi theo hắn cùng đi, hai người đều đi nhanh một tuần lễ.
 
 	"Cha!" Marco hỏi: "Kaido tên kia vẫn luôn tại đánh vương quốc Wano chủ ý, từ hắn sau khi xuất hiện bắt đầu, tựa hồ cũng một mực tại tụ tập hải tặc tiến công vương quốc Wano, khiến cho vương quốc Wano đối với hải tặc mười phần không thích, ngươi cảm thấy lần này vương quốc Wano náo động, có khả năng hay không cũng là hắn ngầm xúi giục?"
 
 	"Tuyệt đối là hắn không chạy!" Râu Trắng hừ một tiếng nói: "Lúc trước huyên náo lợi hại nhất một lần, cái tên này tụ tập vượt qua mười vạn số lượng hải tặc công kích vương quốc Wano, kết quả lại bị vương quốc Wano võ sĩ giết đến thất bại thảm hại mà quay về. . . Không phải là phát hiện bình thường hải tặc căn bản cũng không phải là vương quốc Wano võ sĩ đối thủ, cho nên mới nghĩ đến làm năng lực gì người quân đoàn ư? Nhưng mà về sau bởi vì Ian tiểu tử này nhúng tay, Doflamingo cùng Kaido nhân tạo trái ác quỷ giao dịch bị ngăn cản, kế hoạch này đoán chừng cũng bị hẫng. . ."
 
 	"Quả thực!" Hoa kiếm Vista vân vê râu ria gật đầu nói: "Vương quốc Wano thừa thãi chính là võ sĩ, số lượng ngàn vạn, những này võ sĩ phần lớn đều có thể so sánh với kiếm hào, đại kiếm hào số lượng cũng không ít, chiến lực như vậy, làm sao có thể là bình thường hải tặc dựa vào lấy số lượng có thể đánh thắng? Ta từng nghe nói, một lần kia mười vạn hải tặc tiến công vương quốc Wano thời điểm, còn xuất hiện qua một cái tên là Osamu Kanno năm lang kiếm hào, vì bảo hộ người nhà của hắn, một mình hắn liền chém giết bảy ngàn tên hải tặc, quả thực là. . ."
 
 	Hoa kiếm Vista chậc chậc lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, vị kia Osamu Kanno năm lang kiếm hào về sau chết rồi, bằng không, ta đều muốn tìm hắn trao đổi một chút kiếm thuật. . ."
 
 	"Mặc dù xuất hiện náo động, nhưng mà chúng ta băng hải tặc Râu Trắng thật đúng là không dễ can thiệp!" Râu Trắng thở dài nói: "Gia tộc Kozuki mặc dù cùng chúng ta quan hệ không tệ, nhưng hắn cũng chỉ là một cái đại danh, mà không phải tướng quân, hắn nhưng mà chư hầu một phương mà thôi, mặc dù có thể đoán được náo động khả năng cùng Kaido có quan hệ, nhưng nếu như băng hải tặc Râu Trắng cũng tham gia lời nói, sự tình thì càng khó khống chế, cho nên hiện tại chỉ có thể để Ace cùng lấy giấu về trước đi nhìn xem."
 
 	"Như đã nói qua, Kaido tại sao lại một mực như thế trăm phương ngàn kế đối phó vương quốc Wano?" Marco có chút không hiểu nói: "Cha ngươi biết cái này nguyên nhân trong đó ư?"
 
 	"Ta cũng không rõ lắm!" Râu Trắng lắc đầu nói: "Chẳng qua có cái đồn đại, nghe nói Kaido đã từng có một lần tại say rượu về sau nói qua, hắn cùng vương quốc Wano có không đội trời chung giết bạn mối thù! Cũng không biết có phải hay không là thật. . ."
 
 	"Giết bạn mối thù?" Marco bọn họ hai mặt nhìn nhau, Kaido loại kia tên điên, vậy mà cũng có bằng hữu bạn? Ai như vậy ngưu bức có thể làm bạn hắn! ?
 
 	"Bất kể như thế nào, chờ tin tức đi!" Râu Trắng cầm rượu lên thùng ừng ực ừng ực rót một hồi, sau đó lau miệng sừng vết rượu nói: "Ace cùng lấy giấu bản thân sẽ phán đoán, nếu như cần băng hải tặc Râu Trắng ra tay, như vậy chúng ta nghĩa bất dung từ, hắn Kaido có bằng hữu bạn, chẳng lẽ ta Râu Trắng liền không có ư! ?"
 
 	Mọi người cười hắc hắc, cha bằng hữu thế nhưng là có nhiều lắm, không nói những cái khác, liền sâu tại vạn mét phía dưới đảo Người Cá, bọn họ quốc vương Neptune cũng là cha hảo hữu đây!
 
 	Mà ngay tại lúc này, Marco đột nhiên nghĩ đến một việc, nói: "Đúng rồi cha, tin tức này, có muốn hay không thông báo một chút Ian? Nếu như nhớ không lầm, hắn băng hải tặc phó thuyền trưởng Fujitora đại thúc, hình như cũng là vương quốc Wano xuất thân. . ."