Chương 645: Tín đồ suy nghĩ
 
 	Dùng một chút củi sáng tạo hạnh phúc, không có tiền chơi ngươi tê liệt!
 
 	Không nạp tiền làm sao mạnh lên? Ian hiện tại thật sự là khắc sâu lĩnh hội tới câu nói này hàm nghĩa.
 
 	Một tấm mới cường lực thẻ bài, mang tới không chỉ có nhưng mà thuộc tính bên trên tăng lên đơn giản như vậy, còn mang đến càng nhiều năng lực biến hóa, tựa như là Hắc Long Ba hỏa diễm chi dực cùng vũ không thuật kết hợp, vậy mà có thể đưa đến song trọng gia tốc hiệu quả đồng dạng.
 
 	Mà hết thảy này tiền đề, chính là ngươi có thể có tiền làm mới thẻ bài. . .
 
 	Ian hiện tại cũng dần dần biết rõ, thẻ bài hệ thống mặc dù không cách nào dùng một tấm thẻ bài đem hắn biến thành vô địch siêu nhân, nhưng lại cho phép tại quy tắc phía dưới, để hắn tự do sử dụng thẻ bài kỹ năng cùng năng lực.
 
 	Cho nên chỉ cần có sức tưởng tượng cùng sáng ý, liền có thể đối năng lực tiến hành mở rộng.
 
 	"Đúng rồi!" Ian đột nhiên nghĩ tới đêm qua nghĩ tới một cái ý nghĩ, lập tức ở giữa không trung tới thắng gấp, trong nháy mắt từ tốc độ siêu âm phi hành bên dưới dừng lại.
 
 	Hắn hiện tại là Siêu Saiya trạng thái, mục đích là vì tăng phúc thuộc tính lấy thu hoạch được kéo dài hơn phi hành trạng thái.
 
 	Bất quá, khi Ian dừng lại về sau, hắn bỗng nhiên thân thể rung lên, toàn thân trên dưới lập tức toát ra hàng loạt dòng điện, những này dòng điện lốp bốp tại chung quanh thân thể hắn quanh quẩn lấy, thỉnh thoảng lại chợt hiện qua điện quang!
 
 	"Ha ha! Quả là thế!" Ian đắc ý cười ha hả: "Railgun Electro Master năng lực, kết hợp Siêu Saiya trạng thái, anh chàng cũng có thể biến thân siêu 2!"
 
 	Quả thực, Ian hiện tại toàn thân trên dưới phun trào lấy vàng khí diễm, thân thể bốn phía còn tràn đầy điện quang, cùng Siêu Saiya hai trạng thái thật sự là quá giống!
 
 	Đương nhiên, loại trạng thái này là giả, nhưng mà tượng mà thôi, cũng không phải là mang ý nghĩa Ian thật thành Siêu Saiya 2, thậm chí có thể nói, đồng thời vận dụng Railgun thẻ bài năng lực , tương đương với lại nhiều hơn một loại niệm lực tiêu hao.
 
 	Nhưng. . . Mẹ nó cái này tư thái quá phong cách a có hay không! ?
 
 	Liền Ian hiện tại phong phạm, ai nhìn thấy đều sẽ cho rằng hắn là Boss!
 
 	Bộ mặt giá trị chính là chính nghĩa, bức cách chính là nhân khí, người không trang bức, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào? Ian đã quyết định, về sau hắn Siêu Saiya trạng thái, cứ dựa theo cái này tư thái đến, coi như nhiều một chút tiêu hao cũng nhận!
 
 	"Hắc hắc!" Đối với mình sáng ý rất là hài lòng, Ian nhìn một chút trên cổ tay mang theo Log Pose, xác nhận một cái phương hướng về sau, lần nữa trong nháy mắt gia tốc, vung lên một hồi âm bạo sóng khí, thẳng tắp bổ ra nước biển bay về phía trước đi, trong nháy mắt, liền biến mất ở trên mặt biển.
 
 	Chính là bởi vì hắn bây giờ có cao như vậy tốc độ phi hành, cho nên xây dựng sở nghiên cứu muốn dùng đến tài liệu cùng thiết bị, đều từ hắn phụ trách mua sắm, chỉ dựa vào Sky Island từ từ phi hành, một cái hòn đảo một cái hòn đảo đi dạo lời nói, thời gian cũng không biết kéo dài bao nhiêu.
 
 	Nhưng mà, Ian tại rời đi thời điểm, cũng không có phát hiện, tại cách hắn rất xa mặt biển, một chiếc hải quân chiến hạm phía trên, tân nhiệm hải quân đại tướng bạch lang Aleister đang tại giơ kính viễn vọng nhìn hắn rời đi.
 
 	"Quả nhiên, thật sự là hắn!" Aleister thả tay xuống bên trong kính viễn vọng, thở dài nói: "Thật là kinh khủng, không cách nào tưởng tượng lấy người thân thể, vậy mà có thể làm được tốc độ siêu âm phi hành. . ."
 
 	Đứng tại bên cạnh hắn , đồng dạng giơ kính viễn vọng thấy cảnh này hải quân thượng tá, cũng không nhịn được nuốt một cái nước bọt, khó khăn nói: "Nhìn đến phỏng đoán không sai, Hắc Long Ian hiện tại trái cây năng lực lần nữa tiến hóa, Gran Tesoro sự kiện, thật sự là một cái cự đại sơ sẩy, nếu sớm biết như vậy, thế giới chính phủ nên báo tin Teroso, để hắn đem những cái kia dự trữ vàng dời đi đi. . ."
 
 	Aleister từ khi bắt được Teroso về sau, liền ngay cả cùng Edward Weibull cùng một chỗ, đem hai người này chuyển giao cho trước tới tiếp ứng hải quân ngục giam thuyền, để hải quân ngục giam thuyền áp giải Teroso cùng Edward Weibull về hải quân bản bộ đi, mà Aleister thì tiếp tục mang theo nhân mã của hắn, truy tung băng hải tặc Người săn rồng tung tích.
 
 	Đây là một cái rất chật vật sự tình, hiện tại liên quan tới Ian bọn họ Sky Island căn cứ, hải quân cùng thế giới chính phủ tình báo đều ít đến thương cảm, bởi vì tại cao cao trên bầu trời, căn bản cũng không có bất luận cái gì Cp nhân viên tình báo có thể tiếp cận trụ sở của bọn hắn, căn bản không biết được phía trên tình huống,
 
 	Mà bọn họ nhưng lại chỉ có thể trên mặt biển chạy, sơ ý một chút gặp phải thời tiết biến hóa, trên bầu trời nhiều một ít đám mây, liền có khả năng đem Sky Island mất dấu.
 
 	Bất quá, cũng không biết có phải hay không là Aleister vận khí, lại bởi vì Sky Island bên trên hiện tại đang tại trù hoạch kiến lập sở nghiên cứu, đến mức gần đây mấy ngày nay, không trên đảo hoạt động một mực rất tấp nập, Ian lên đường đi mua sắm, tự nhiên bị Aleister bọn họ phát hiện, cái này mới có thể tiếp tục theo dõi đến Sky Island động tĩnh.
 
 	Mà khi Aleister lần thứ nhất phát hiện Ian loại kia tốc độ siêu âm năng lực phi hành về sau, lập tức cẩn thận rất nhiều, để chiến hạm lần nữa rời Sky Island dưới vị trí mới xa rất nhiều, liền sợ bị Ian lúc phi hành phát hiện tung tích của bọn hắn.
 
 	Một cái Teroso cùng một cái Edward Weibull, cái này hiển nhiên còn không thể nào đủ hải quân hướng thế giới chính phủ Thiên Long Nhân báo cáo kết quả, Akainu cho Aleister mệnh lệnh cũng là như thế này, để hắn lại theo băng hải tặc Người săn rồng một đoạn thời gian.
 
 	Ít nhất phải cho thấy, hải quân tận lực. . .
 
 	Nguyên soái vị trí thật rất khó làm, Akainu đã muốn cho hải quân giành được càng nhiều quyền tự chủ lực, nhưng là lại không cách nào hoàn toàn thoát khỏi thế giới chính phủ ảnh hưởng, hắn hiện tại chỉ có thể hết sức tìm kiếm cân bằng giờ.
 
 	Nhưng mà, Aleister nhưng khác có ý nghĩ, Akainu ý tứ hắn hiểu được, theo dõi một đoạn thời gian, cuối cùng mượn cớ thu binh trở về, ai cũng không nói được hắn cái gì, nhưng mà, giáo hội chi quốc xuất thân Aleister, là một cái chính cống tín đồ cuồng nhiệt, cùng đồng dạng những cái kia tu nữ cha xứ từ bi cứu vớt thế nhân khác biệt, Aleister nhận biết có chênh lệch chút ít chênh lệch, hắn cảm thấy tiêu diệt tội nhân mới là tốt nhất cứu rỗi.
 
 	Aleister tựa như là dị đoan sở thẩm phán người đồng dạng, hắn cảm thấy máu tươi trái cây là chúa ban cho hắn quyền lực, để hắn dùng máu tươi đến rửa sạch thế gian tội ác.
 
 	Giáo hội chi quốc cái này trong mấy chục năm, cũng từng gặp phải không ít hải tặc cướp bóc, nhưng mà mỗi một lần đều bị Aleister cho xử lý, chính là bởi vì như thế, tên của hắn mới có thể bị thế giới chính phủ biết, lần này dân gian trưng binh trong kế hoạch, được phá cách đề bạt làm hải quân đại tướng.
 
 	Mà đối với Ian cái này gần đây mới quật khởi cường đại nhân vật, Aleister cũng từng chú ý qua, nhất là khi nhìn đến mới Edd War hải chiến trực tiếp về sau, hắn lập tức liền càng thêm để ý.
 
 	Đen hỏa diễm chi dực, giống như ác ma đồng dạng mạnh mẽ, Aleister lập tức cảm thấy, chúa cho hắn khảo nghiệm giáng lâm.
 
 	Có thể hay không tiêu diệt hết cái này cường đại ác ma, là quyết định tự mình tín ngưỡng mấu chốt. . .
 
 	Cho nên, hắn hiện tại thật sự đang truy tung lấy Ian, mà không phải qua loa cho xong, hắn rất muốn tìm cơ hội, nhìn xem có thể hay không đánh giết Ian.
 
 	Nhưng mà. . . Ian biểu hiện ra lực lượng, thực sự có chút vượt qua dự tính của hắn, hắn cũng không biết mình cùng Ian giao thủ có thể hay không thắng.
 
 	"Aleister các hạ!" Bên cạnh hải quân thượng tá dò hỏi: "Hắn bây giờ rời đi Sky Island căn cứ, chúng ta có muốn hay không thừa cơ hội này leo lên Sky Island?"
 
 	"Làm sao trèo lên đâu?" Aleister hỏi ngược một câu.
 
 	"Ây. . ." Hải quân thượng tá cũng ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, làm sao trèo lên đâu? Tại trên chiếc thuyền này người bên trong, đại bộ phận đều là bình thường hải quân binh sĩ, mặc dù cũng có một hai cái giống như hắn thực lực hải quân thượng tá, có thể sử dụng Lục Thức Geppo, nhưng mà lấy Sky Island độ cao, thực lực của bọn hắn sợ là không đến được cao như vậy.
 
 	Người ở chỗ này bên trong, có lẽ chỉ có Aleister thực lực đầy đủ, nhưng mà Aleister lại là dân gian chiêu mộ đại tướng, căn bản liền không biết hải quân Lục Thức. . .
 
 	"Thật xin lỗi, là ta cân nhắc không chu toàn!" Hải quân thượng tá kịp phản ứng về sau, cũng mau mau cúi chào xin lỗi.
 
 	"Tiếp tục theo!" Aleister nói: "Bọn họ không có khả năng một mực tại Sky Island bên trên, mặt khác, trước đó giao thay các ngươi tra sự tình tra được chưa? BigMom băng hải tặc người, tại sao lại liên hệ với Ian? Đây có lẽ là một cái điểm đột phá."
 
 	"Đúng vậy, Aleister các hạ, đã tra được một chút tình huống!" Hải quân thượng tá mau mau báo cáo: "Mặc dù tình báo không nhiều, nhưng mà theo phỏng đoán, bọn họ rất có thể là cho Ian đưa thiệp mời, bởi vì nghe nói BigMom tiệc trà lại muốn bắt đầu, hơn nữa lần này tiệc trà, còn cùng siêu tân tinh một trong bọn giặc Capone Bege, cùng BigMom nữ nhi Charlotte Chiffon ở giữa hôn lễ có quan hệ. . ."
 
 	"Ah! ? Capone Bege đầu nhập vàoBigMom băng hải tặc?" Aleister hỏi.
 
 	"Đúng là như thế!" Hải quân thượng tá hồi đáp: "Siêu tân tinh 11 người bên trong, phần lớn người khi tiến vào Tân Thế Giới về sau, đều cùng vốn có Tứ Hoàng thế lực phát sinh xung đột, Capone Bege cũng là như vậy, hắn hỏa diễm xe tăng băng hải tặc cùng bg trộm đoàn bị gặp được, sau khi bị đánh bại, bọn họ toàn bộ đoàn bị bg trộm đoàn hợp nhất, chẳng qua BigMom so sánh thưởng thức Capone Bege, định đem tự mình 22 nữ gả cho hắn. . ."
 
 	"Nói như vậy, đây cũng là một lần hôn lễ tiệc trà. . ." Aleister suy nghĩ nói: "Chuyên mời Ian, là muốn làm cái gì đâu?"
 
 	Nghĩ nghĩ, Aleister đột nhiên hỏi hải quân thượng tá nói: "Đúng rồi, ta trở thành hải quân đại tướng tin tức, thế giới chính phủ công bố ra ngoài sao?"
 
 	"Ách, còn không có!" Hải quân thượng tá sững sờ, lập tức nói: "Bởi vì ngài bây giờ còn chưa có đến hải quân bản bộ đưa tin, hơn nữa lại bởi vì ra Gran Tesoro chuyện này, cho nên thế giới chính phủ cùng hải quân bản bộ tạm thời đem tin tức này đè xuống."
 
 	"Vậy thì thật là tốt!" Aleister gật đầu nói: "Liên lạc hải quân bản bộ, để bọn hắn tạm thời không cần công bố tin tức này."
 
 	"Ừm? Aleister các hạ, ngài muốn làm cái gì?" Hải quân thượng tá có chút không hiểu hỏi.
 
 	"Đi tham gia BigMom tiệc trà!" Aleister nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Có lẽ các ngươi không rõ ràng, BigMom cá nhân, đối với giáo hội nhân sĩ đều rất hữu hảo, nguyên nhân không rõ lắm, nhưng quả thực là như vậy, ta đã từng cũng bị nàng mời qua một lần, đến nàng đảo Bánh Ngọt phía trên du lịch qua một lần."
 
 	"Ah! ?" Hải quân thượng tá lập tức khiếp sợ: "Cái này. . . Nói như vậy, ngài. . ."
 
 	"Không sai, ta cùng BigMom biết!" Aleister nói: "Nếu như Ian thật sự là nhận được BigMom tiệc trà thiệp mời, như vậy hắn đoán chừng sẽ đi, đến lúc đó, ta liền có thể cùng hắn tiếp xúc gần gũi!"
 
 	"Nhưng. . .  nhưng là như thế này quá nguy hiểm?" Hải quân thượng tá lướt qua mồ hôi lạnh nói: "Nếu như bị nhìn thấu. . . Chưa từng có bất luận cái gì hải quân đại tướng chỉ đi một mình Tứ Hoàng địa bàn. . ."
 
 	"Cho nên ta mới để các ngươi tạm thời ngăn chặn tin tức này ah!" Aleister nói: "Ngần ấy tiểu yêu cầu, hẳn là rất dễ dàng làm đến? Đến lúc đó, ta sẽ lấy một tên cha xứ thân phận đi. . ."