Chương 644: Tốc độ siêu âm phi hành
 
 	Ngay tại chim đưa tin đem Gran Tesoro đại kiếp án tin tức truyền khắp các nơi trên thế giới thời điểm, Sky Island tàn tích của Baron Terminal phía trên, giờ phút này nhưng đang tại khí thế ngất trời xây dựng rầm rộ.
 
 	Ian nói làm liền làm, tại cầm tới đáng kể tiền tài về sau, loại trừ lưu lại một bộ phận cho mình nạp tiền dùng để bên ngoài, lập tức bắt đầu ở trên đảo khởi công xây dựng sở nghiên cứu.
 
 	Valuudo đối với chuyện này, đều nhanh muốn mừng như điên.
 
 	Sở nghiên cứu ngay tại Sky Island bên trên xây dựng, chẳng qua cũng không nhúc nhích nguyên bản người mặt trăng kiến trúc di tích, mà là mặt khác tìm một khối địa phương xây dựng, Enel đối với cái này rất là hài lòng, cho nên tại xây dựng sở nghiên cứu thời điểm, hắn lấy kinh nghiệm của mình, chỉ đạo mọi người như thế nào lợi dụng Sky Island mây tiến hành kiến trúc, tàn tích của Baron Terminal mặc dù cùng Enel nguyên bản thiên sứ đảo có chút không giống, nhưng là có thể hình thành đảo mây nguyên lý đều là giống nhau.
 
 	Trên thực tế, toà này Sky Island nguyên bản những cái kia di tích, cũng phần lớn đều là dùng đảo mây kiến trúc lên, cho nên kiến trúc tài liệu là không thiếu.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng các thủy thủ, tự nhiên liền trở thành xây dựng cơ bản nhân viên, dưới sự chỉ huy của Valuudo , dựa theo lấy bản vẽ tiến hành xây dựng.
 
 	Vẻn vẹn nhưng mà mấy ngày, sở nghiên cứu hình thức ban đầu liền đã ra tới.
 
 	Bất quá, xây dựng cơ bản có thể hoàn thành, sở nghiên cứu bên trong đủ loại công trình lại là phiền phức, Valuudo cũng không cách nào bỗng dưng tạo ra những tự mình đó cần thiết bị, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp đến trên biển các quốc gia đi mua sắm.
 
 	Không phải sao, tại cẩn thận kiểm tra kế hoạch của mình hạng mục về sau, Valuudo phát hiện còn cần một chút đặc thù dụng cụ, ngay sau đó kêu lên mọi người tới, định để bọn hắn theo Ian đi một chuyến.
 
 	Nhưng mà, nghe tới muốn cùng Ian cùng đi mua sắm thời điểm, băng hải tặc Người săn rồng các thủy thủ cùng nhau sợ run cả người, liên tục không ngừng lắc đầu.
 
 	"Không đi! Ta kiên quyết không đi!" Nhất là Doroni cái tên này, xù lông đồng dạng nhảy chân nói: "Hôm trước theo thuyền trưởng đi mua sắm vật liệu thép người chính là ta, lần này nói cái gì ta cũng sẽ không tiếp tục đi!"
 
 	Cái khác các thủy thủ, cũng giống như Doroni, kiên quyết bày tỏ cự tuyệt!
 
 	Nói đùa cái gì, lần trước Doroni theo thuyền trưởng ra ngoài cái kia một chuyến, sau khi trở về đều sắp hư nhược rồi, toàn thân trên dưới lông tóc hướng phía sau bay lên, vừa rơi xuống đất liền đứng cũng không vững! Dáng vẻ đó đã đem thật nhiều người đều hù dọa.
 
 	Từ khi thuyền trưởng năng lực phi hành tiến hóa về sau, hiện tại nếu ai dám bị hắn mang theo phi hành, vậy đơn giản chính là liều mạng. . .
 
 	Nhìn thấy ai cũng không nguyện ý đi, Valuudo cũng không có cách, thở dài nói: "Ai, chỉ có thể để thuyền trưởng tự mình đi, chỉ mong một mình hắn có thể cầm về được. . ."
 
 	Chờ đến Valuudo xoay người đi tìm Ian về sau, băng hải tặc Người săn rồng các thủy thủ lần này vỗ ngực thở dài một hơi, tò mò hỏi Doroni nói: "Ian lão đại hiện tại thật bay mạnh như vậy ư?"
 
 	"Ta thề!" Doroni lời thề son sắt cử động lên bàn tay của mình nói: "Các ngươi tuyệt đối không muốn trải nghiệm lần thứ hai!"
 
 	. . .
 
 	Ian lúc này đang cùng Crocodile cùng Mr1 giao thủ.
 
 	Đây là băng hải tặc Người săn rồng thông thường huấn luyện, Ian biết, mình xuất hiện thay đổi rất nhiều chuyện, chẳng hạn như Trafalgar Law bọn họ, nguyên bản chính bọn hắn tại Tân Thế Giới xông xáo, gặp được không ít cường địch, dần dần rèn luyện năng lực của mình trở nên mạnh hơn, hiện tại bọn hắn đi theo tự mình, lấy băng hải tặc Người săn rồng hiện tại uy danh, có thể gặp phải đối thủ tự nhiên ít đi rất nhiều, vì không đến mức để thực lực của bọn hắn không cách nào tiến bộ, cho nên Ian chỉ cần không làm gì, đều tận lực cùng bọn hắn luận bàn, đối bọn hắn tiến hành huấn luyện.
 
 	Crocodile cái tên này, dường như cũng rất muốn tiến một bước mở rộng tự mình trái cây năng lực, cho nên cũng gia nhập vào, Mr1 tự nhiên theo sát Crocodile bộ pháp.
 
 	Chờ Valuudo tìm tới bọn họ thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Ian một sống đao chém vào sa hóa Crocodile trên lưng, dùng Haki đem hắn từ không trung đánh rơi xuống, sau đó trong nháy mắt lại xuất hiện tại Mr1 sau lưng, một chân đá bay Mr1.
 
 	"5 so 0! Bên thắng vẫn là Ian!" Fujitora đủ làm trọng tài, ở một bên lên tiếng nói.
 
 	Robin ở một bên cười nhẹ nhàng mà nhìn xem, nhìn xem mình bây giờ ông chủ đánh lúc đầu ông chủ. . .
 
 	"Đáng chết!" Crocodile bò người lên, có chút nhụt chí mà nói: "Tốc độ của ngươi tại sao lại biến nhanh! ?"
 
 	"Lại đến chứ?" Ian cười nói: "Ngươi bây giờ Haki vẫn còn tương đối yếu, cần phải tăng cường rèn luyện!"
 
 	Đúng vậy, cùng Crocodile đánh nhau thời điểm, Ian cũng chưa từng có lưu tình qua, đều là xuất toàn lực đánh đập, mà Crocodile tựa hồ là bị đánh hơn nhiều, cuối cùng tại Ian không ngừng huấn luyện xuống, đã thức tỉnh sắc màu vũ trang Haki, ngược lại cũng coi như đền bù hắn một chút nhược điểm, bất quá bây giờ hắn Haki cô đọng độ còn chưa đủ, y nguyên không cách nào đánh thắng Ian.
 
 	"Không tới, ta muốn nghỉ ngơi một chút!" Crocodile thở gấp nói.
 
 	"Cái kia tổ kế tiếp là ai?" Ian quay đầu hỏi Fujitora nói.
 
 	"Là Law cùng Urouge!" Fujitora hồi đáp.
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện, Law cùng Urouge cũng chuẩn bị kỹ càng, kích động mà chuẩn bị tiến lên.
 
 	Ian thực lực bây giờ, bọn họ cũng không biết đến cùng là cấp bậc gì, nhưng mà có thể có dạng này cường giả tự mình huấn luyện bọn họ, không có người sẽ không nguyện ý.
 
 	Chẳng qua ngay lúc này, Valuudo mở miệng nói: "Ngừng một chút, thuyền trưởng trước ngừng một chút!"
 
 	"Làm sao vậy?" Ian quay đầu nhìn Valuudo.
 
 	"Thuyền trưởng, ta hiện tại cần mua sắm không ít dụng cụ, làm phiền ngươi đi một chuyến!" Valuudo đưa qua danh sách nói.
 
 	Ian cầm sang xem một cái, lập tức vui vẻ ra mặt, nói: "Muốn chạy không ít địa phương đây, cái này cũng không tệ."
 
 	"Đúng vậy a đúng a!" Valuudo có chút mồ hôi lạnh địa đạo, hắn nhóm này danh sách bên trên muốn mua sắm dụng cụ, quả thực không có cách nào tại một chỗ toàn bộ mua sắm xong xuôi, ít nhất phải đi tốt mấy hòn đảo, rất phiền phức, nhưng mà lại cũng là Ian sẽ cảm thấy nóng lòng không đợi được.
 
 	"Đồ vật hơi nhiều ah! Ai đi với ta một chuyến?" Ian ngẩng đầu lên hỏi chúng nhân nói.
 
 	Nghe xong lời này, Law cùng Urouge lập tức quay đầu lại, lặng lẽ định chạy đi, Crocodile cùng Mr1 lập tức nằm trên mặt đất giả chết chó, Fujitora ngửa đầu vọng thiên làm bộ uống trà, Enel thì là rất dứt khoát hóa thành lôi điện chạy mất.
 
 	Xem xét ai cũng không đáp lời nói, Ian chỉ đành chịu tự mình điểm danh, nói: "Robin. . ."
 
 	Nhưng mà lời còn chưa nói hết, Robin nhưng lập tức ôm tay từ chối nói: "Ta không muốn!"
 
 	Ian im lặng, đành phải hỏi: "Cái kia Reiju ngươi đây?"
 
 	Kết quả Reiju trở về hắn hai chữ: "Ha ha. . ."
 
 	"Baccarat?" Ian cuối cùng nhìn về phía mới vừa vào hỏa Baccarat.
 
 	"Ông chủ, ngươi nghĩ thông suốt!" Baccarat ngược lại là vẩy lên bên tai tóc, nói: "Ta theo ngươi đi ngược lại là có thể, nhưng mà ngươi xác định tại ôm ta phi hành thời điểm, không lại bởi vì vận khí bị ta hút sạch mà xuất hiện tai nạn trên không ư?"
 
 	Ian một bộ tất chó biểu lộ, lý do này thật là mạnh mẽ, hắn không phản bác được. . .
 
 	"Được rồi, ai đều không đi, vậy tự ta đi thôi!" Ian thở dài chửi bậy nói: "Các ngươi quá lười. . ."
 
 	Kết quả mọi người căn bản không tiếp cái này gốc, ghét bỏ hướng lấy hắn vẫy tay, để hắn đi nhanh lên.
 
 	Ngay sau đó Ian đành phải cầm qua danh sách, đồng thời chuẩn bị xong mua sắm cần có tiền, nâng tại một cái cặp da bên trong giữ chặt khóa kỹ.
 
 	Chờ đứng tại trong mây biên giới thời điểm, Ian biểu lộ thời gian dần qua bắt đầu trở nên hưng phấn lên.
 
 	Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Ian giơ tay đánh ra một đạo Hắc Long Ba, sau đó thôn phệ hết, ngọn lửa màu đen chi dực xuất hiện lần nữa tại sau lưng của hắn.
 
 	Ian lấy xuống trên đầu mũ, sau đó một giây sau, Ian toàn thân trên dưới đột nhiên bốc lên màu vàng khí diễm!
 
 	Cái này màu vàng khí diễm, như là cháy hừng hực như hỏa diễm, từ dưới lên trên hướng, phía trên phun trào lấy, thoạt nhìn kình lực mười phần, mà Ian nguyên bản mái tóc màu đen, vậy mà tại thời khắc này cũng theo đó xoay biến thành màu vàng, từng chiếc dựng thẳng lên dựng ngược lấy, giống như con nhím đồng dạng.
 
 	Biến thân! Siêu Saiya!
 
 	Cái này mấy ngày bên trong, Ian rốt cục đem Trunks thẻ bài gom góp mấy trương, thuận lợi thăng làm ngũ tinh thẻ đỏ, ngay sau đó hắn hiện tại rốt cục có thể sử dụng Siêu Saiya biến thân.
 
 	"Ha ha ha!" Hưng phấn không thôi Ian, tại biến thân sau khi hoàn thành, lập tức từ trong mây tung người nhảy xuống!
 
 	Fujitora cùng Crocodile bọn họ tất cả đều đi đến tầng mây biên giới, hướng phía phía dưới nhìn xem Ian.
 
 	Ian một đường thẳng đứng hướng xuống đi, nhưng không có giương cánh tiến hành phi hành , chờ mắt thấy sắp rớt xuống mặt biển thời điểm, Ian mới đột nhiên hô lớn một tiếng: "Vũ không thuật! ! !"
 
 	Sau một khắc, nguyên bản thẳng tắp hạ xuống Ian, nhưng mang theo màu vàng quang diễm, đang đến gần mặt biển địa phương tới một cái chín mươi độ góc vuông lớn rẽ!
 
 	Cùng lúc đó, tốc độ phi hành của hắn cũng bộc phát đến cực điểm, oanh một tiếng tiếng vang, một cái âm bạo bạch sắc đám mây xuất hiện, Ian cả người thôi động âm bạo đám mây, thân thể xoắn ốc giãy dụa, thanh thế kinh người sát mặt biển bay về phía trước đi!
 
 	Dọc theo đường nước biển, bởi vì hắn đưa tới sóng khí, như là bị bổ ra đồng dạng, trên mặt biển cày ra một đạo thẳng tắp rãnh biển , chờ đến hắn bay xa về sau, mới chầm chậm hợp lại tới.
 
 	Mọi người toàn bộ hành trình mắt thấy hắn phi hành quá trình, không hẹn mà cùng chà xát một cái mồ hôi lạnh trên đầu, xuỵt thở ra một hơi.
 
 	"Tốc độ siêu âm phi hành, trên đời này chỉ có chúng ta thuyền trưởng có thể làm được!" Fujitora có chút hâm mộ nói: "Người trẻ tuổi thực biết chơi. . ." .
 
 	"Thế nhưng là, chính hắn bay ngược lại là bay này, nếu ai bị hắn mang theo cùng một chỗ bay, vậy đơn giản là muốn chết!" Urouge lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Doroni đã thể nghiệm qua một lần, nghe nói là ngay cả hít thở cũng khó khăn. . ."
 
 	"Hừ, còn muốn mang theo chúng ta những nữ hài tử này bay!" Reiju cũng hừ một tiếng nói: "Kiên quyết không chiều hắn loại này rắm thúi khoe khoang đức hạnh!"
 
 	Ian nhưng không biết, tại hắn rời đi về sau, vậy mà lại chịu đến mọi người nhất trí lên án, hắn lúc này đang đang hưởng thụ lấy tốc độ siêu âm phi hành niềm vui thú đây!
 
 	Kỳ thật liền chính hắn cũng không nghĩ tới, khi Hắc Long Ba hỏa diễm chi dực cùng vũ không thuật kết hợp lại về sau, vậy mà có thể đạt tới như thế nhanh chóng chế độ máy bay, loại kia phá vỡ không khí đem tất cả mọi thứ thoáng cái bỏ lại đằng sau khoái cảm, thật sự là quá mỹ diệu!
 
 	Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao lại có nhiều người như vậy ưa thích đua xe.
 
 	Chẳng qua tốc độ siêu âm phi hành, có thể so sánh đua xe trâu nhiều, Ian cảm thấy, nếu không phải còn có niệm lực tiêu hao hạn chế lời nói, tự mình làm không tốt cũng có thể đạt tới loại kia vòng quanh tinh cầu bay vài vòng mức độ, nếu quả như thật có thể làm được loại trình độ kia, mảnh này trên biển rộng khoảng cách đối với mình tới nói, đem tại không có bất kỳ cái gì ngăn cản.
 
 	Muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó. . .