Chương 647: Bọn họ cũng chỉ còn lại có giảo hoạt
 
 	Một Burgess dáng người rất cao lớn, cho nên Ian tại mới ra cửa tiệm về sau, lập tức liền trong đám người thấy được thân ảnh của hắn.
 
 	Ngay sau đó Ian lập tức từ phía sau đi theo, đồng thời đem bản thân áo choàng mũ trùm giảm thấp xuống một chút.
 
 	Hắn cách khá xa, nhưng lại đem niệm lực trường mở ra, cảm giác Burgess nhất cử nhất động.
 
 	Burgess cái tên này vác trên lưng lấy một cái cự đại balo, cái này balo phình lên, bên trong cũng không biết chất đầy đồ vật gì, xem ra sợ là không dưới nặng mấy trăm kg, nhưng lại Burgess một cái tay liền gánh tại trên bờ vai, hắn một cái tay khác thì là cầm một cái thủy tinh bình rượu, một bên nghênh ngang đi lên phía trước, một bên ngẩng đầu lên đến lộc cộc lộc cộc hướng miệng bên trong uống rượu.
 
 	Rót một miệng lớn về sau, hắn thích ý một vệt khóe miệng, phát ra một hồi sảng khoái thanh âm, sau đó lại tiếp tục uống.
 
 	Thằng này thân thể cường tráng không nói, còn như cái như tửu quỷ trên đường uống rượu, cho nên mỗi một cái bị hắn đụng vào người, đều đối với hắn giận mà không dám nói gì, chỉ có thể lách qua hắn đi.
 
 	Cái này khiến Burgess càng phát đắc ý, cũng chính bởi vì vậy, hắn căn bản là nghĩ không ra phía sau mình nhiều một cái cái đuôi.
 
 	Ian hiện tại trước theo, cũng không có trực tiếp hiện thân ngăn cản Burgess cái tên này, bởi vì hắn muốn nhìn một chút Burgess sẽ đi chỗ nào, nếu như hắn là đuổi về cùng Teach bọn họ tụ hợp lời nói, vậy thì càng tốt hơn, Ian có thể trực tiếp tìm tới hang ổ của bọn hắn.
 
 	Burgess tại đi lên phía trước lấy thời điểm, một con chó nhỏ đột nhiên đối với hắn gâu gâu kêu to, đồng thời không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi, con mắt nhìn chằm chằm Burgess trên lưng balo.
 
 	Tình cảnh này, để Ian tâm niệm vừa động, không khỏi tăng nhanh bước chân tới gần một chút, khịt khịt mũi, Ian quả nhiên từ cái kia balo bên trên ngửi thấy một cỗ tung bay đi ra mùi thịt.
 
 	Cái tên này, là đến mua sắm thức ăn? Ian như vậy suy đoán.
 
 	Mà cái kia gâu gâu kêu chó con, bị Burgess trực tiếp một chân đạp bay ra ngoài, thật xa ngã xuống đất, ô ô gào thét lấy, Burgess nhìn cũng không nhìn, tiếp tục vừa đi vừa uống rượu.
 
 	Ian vẫn luôn đang quan sát động tác của hắn, phát hiện Burgess loại này thích rượu, khá là không bình thường, tựa như là thời gian rất lâu không có uống qua rượu đồng dạng, ăn như hổ đói cái chủng loại kia.
 
 	Đồng thời, Ian cũng tại lưu ý lấy bốn phía tình huống, hắn hoài nghi sẽ có hay không có cái khác Râu Đen băng hải tặc thành viên xuất hiện, cùng Burgess tụ hợp.
 
 	Nhưng mà, để Ian không nghĩ tới là, Burgess cái tên này vậy mà một đường hướng phía thành thị bến cảng phương hướng mà đi , chờ đi tới bến cảng về sau, Burgess đem balo hướng một chiếc trên thuyền nhỏ ném một cái, ép tới cái kia thuyền nhỏ chìm xuống một đoạn, sau đó hắn giải ra bên bờ dây thừng, bản thân cũng một cái cất bước nhảy tới trên thuyền nhỏ, chèo thuyền mái chèo liền muốn rời khỏi.
 
 	"Cái tên này là một người!" Ian lập tức phản ứng lại.
 
 	Làm sao bây giờ, hiện tại hiện thân, vẫn là nghĩ biện pháp tiếp tục truy tung ở phía sau theo sau?
 
 	Tiếp tục theo dõi lời nói, rất dễ dàng bại lộ, biển rộng mênh mông phía trên, cùng đến xa dễ dàng mất dấu, cùng đến tới gần, Burgess lại không phải người ngu, làm sao lại không nhìn thấy?
 
 	Xem ra, chỉ có từ không trung truy lùng!
 
 	Ian cũng không có gấp , chờ lấy Burgess chèo thuyền nhỏ ra biển sau một khoảng thời gian, Ian mới tìm chỗ vắng người, cởi xuống áo choàng bày ra hỏa diễm chi dực bay lên.
 
 	Đồng thời cái này vừa bay, Ian liền trực tiếp lên tới không trung, sau đó từ trên cao nhìn xuống, đang đến gần tầng mây địa phương, tìm được Burgess cái kia chiếc thuyền nhỏ.
 
 	Chỉ dùng hỏa diễm chi dực phi hành, tiêu hao không lớn, Ian hiện tại có thể kiên trì ở trên không rất lâu, chẳng qua vấn đề duy nhất là, từ góc độ của hắn đến xem, Burgess thuyền nhỏ thực sự quá chậm!
 
 	Không có cách, Burgess cái kia chiếc thuyền nhỏ cũng không phải ngọn gió nào thuyền buồm chỉ, chỉ có thể dựa vào Burgess cái kia vượt xa bình thường lực cánh tay trôi qua động, trên mặt biển tốc độ tiến lên tự nhiên rất chậm.
 
 	Ian cũng biết, theo dõi loại chuyện này, gấp không được, cho nên cũng kềm chế tâm tình, lẳng lặng lơ lửng ở trên không trung, ánh mắt một mực theo Burgess thuyền nhỏ tiến lên, kết quả đều như thế một hồi, Burgess mới rời khỏi bến cảng không bao xa. . .
 
 	Burgess mặc dù chèo thuyền, nhưng là vẫn không có quên uống rượu chuyện này, hắn chèo mấy lần thuyền mái chèo, liền duỗi tay cầm lên bình rượu dội lên một cái, chẳng qua cũng chính bởi vì như vậy, hắn căn bản không thể phát hiện Ian cái này trên bầu trời theo dõi người, sự chú ý của hắn dường như toàn bộ đang uống rượu phía trên đi.
 
 	Ian hướng phía Burgess thuyền nhỏ tiến lên phương hướng hướng phía trước nhìn tới, lại phát hiện tầm mắt bên trong, nhìn không đến bất luận cái gì hòn đảo, cái này khiến Ian hơi lúng túng một chút, bởi vì hắn ý thức được, Burgess cách bọn họ Râu Đen băng hải tặc ẩn núp địa điểm, chỉ sợ rất xa!
 
 	Từ hắn một lần mua sắm nhiều như vậy thức ăn tình huống, liền có thể đoán ra được.
 
 	Nhìn đến Râu Đen băng hải tặc rất cẩn thận ah, chẳng qua cái này cũng nghĩ đến thông, hiện tại không chỉ là băng hải tặc Râu Trắng tại đuổi giết bọn hắn, liền thế giới chính phủ cũng bởi vì bọn hắn đánh giết Thiên Long Nhân, cướp đi văn kiện cơ mật mà cảm thấy tức giận, có thể nói hiện tại Râu Đen, căn bản đâu đâu cũng có kẻ địch, không cẩn thận không được.
 
 	Tiếp tục như vậy, trời mới biết Burgess rốt cuộc muốn chèo thuyền chèo mấy ngày mới có thể tới?
 
 	Đang lúc Ian do dự, có hay không muốn lợi dụng bản thân cao tốc phi hành, trước hướng phía trước đi xem một chút, tìm tìm một cái cái phương hướng này bên trên có hay không có cái gì hòn đảo thời điểm, đột nhiên Ian trong lòng căng thẳng, ở giữa không trung bỗng nhiên quay người một chút tử!
 
 	Một khỏa tròn trịa đồ vật, lướt qua bên cạnh hắn bay đi!
 
 	Đây là. . . Đạn! ? Đây là Ian phản ứng đầu tiên, mà cùng lúc đó, bên tai cũng nghe đến một tiếng súng vang tiếng truyền đến!
 
 	Bởi vì ở trên không trung, Ian mặc dù không có nghĩ đến có người sẽ công kích mình, nhưng mà cũng vẫn là vô ý thức thời khắc duy trì niệm lực trường mở ra, chính là bởi vì như thế, tại đạn bay tới thời điểm, Ian mới trước tiên cảm giác được, từ đó tránh thoát lần này thương kích.
 
 	Quay đầu, Ian nhìn phía Grasse quần đảo phương hướng!
 
 	Từ đạn phi hành phương hướng đến xem, thương kích là từ phía sau lưng thành trấn bên trong bắn ra!
 
 	Mà thành trấn đến Ian hiện tại vị trí, chí ít cách mấy ngàn mét xa, có thể làm đến điểm này người, Ian trong ấn tượng chỉ có một người, cái kia chính là Râu Đen băng hải tặc tay bắn tỉa Van Augur!
 
 	Đáng chết, không nghĩ tới Burgess vậy mà thật còn có đồng bọn, đám gia hoả này quá giảo hoạt, để mua sắm Burgess một người trước chèo thuyền đi, mà Van Augur tại sau lưng của hắn quan sát có người hay không theo dõi hắn!
 
 	Ian trong nháy mắt liền kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, Râu Đen băng hải tặc tình cảnh chỉ sợ thật rất không ổn, bằng không cũng sẽ không cẩn thận như vậy, liền liền đi ra mua sắm đồ ăn, cũng còn có người hỗ trợ tiến hành che chở. . .
 
 	Nhìn thoáng qua phía sau thành trấn phương hướng, Ian rõ ràng hiện tại nếu như quay đầu lại tìm Van Augur lời nói, chỉ sợ rất khó tìm đến, tên kia chỉ cần hướng trên trấn trong đám người vừa trốn, ngay lập tức sẽ biến mất, đến lúc đó nhiều người như vậy thành trấn, Ian chỗ nào tìm được hắn?
 
 	Như vậy, nhìn tới vẫn là chỉ có bắt Burgess cái tên này!
 
 	Nghĩ tới đây, Ian lập tức thẳng tắp hướng lấy mặt biển bay xuống.
 
 	Burgess tự nhiên cũng nghe đến tiếng súng kia vang, Van Augur là đồng bạn của hắn, hắn làm sao có thể nghe không ra Van Augur tiếng súng? Cho nên tại tiếng súng vang lên một khắc này, Burgess mặc dù còn không có phát hiện Van Augur công kích là ai, nhưng mà hắn cũng rõ ràng, đây là Van Augur đối với hắn cảnh báo, ngay sau đó vội vàng cầm trong tay bình rượu quăng ra, quay lại đầu thuyền liền hướng về chèo!
 
 	Mình bị theo dõi, cái kia mang ý nghĩa đối phương là muốn thông qua hắn tìm tới Râu Đen băng hải tặc ẩn thân, lúc này hắn cũng không thể lại tiếp tục đi tới, như thế chẳng khác gì là đem ẩn thân vị trí phương hướng phơi bày cho đối thủ.
 
 	Tại hai người bọn họ lúc đi ra, Teach liền chuyên đã thông báo bọn họ, để bọn hắn ngàn vạn cẩn thận, không cần đem bất luận kẻ nào dẫn tới ẩn thân, cho nên hiện tại Burgess nghĩ đến, chính là về trước đi, sau đó liên thủ Van Augur, đem người theo dõi tiêu diệt lại nói.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn liều mạng chèo thuyền nhỏ thời điểm, đầu thuyền lại đột nhiên trầm xuống, một bóng người rơi vào thuyền trên đầu.
 
 	Burgess vốn là có chút men say, nhưng mà tại súng vang lên một khắc này, hắn liền đã tỉnh lại, lúc này làm hắn nhìn thấy rơi ở đầu thuyền bên trên người là cái dạng gì về sau, lập tức dọa đến hồn phi phách tán!
 
 	"Nên. . . Đáng chết! Thế nào lại là ngươi! ?" Burgess thanh âm đều run rẩy.
 
 	Hắn vốn cho là người theo dõi lại là cái gì thợ săn tiền thưởng tập đoàn hoặc là một ít ham băng hải tặc Râu Trắng cùng thế giới chính phủ tiền thưởng hải tặc, nhưng mà hắn tuyệt đối không có nghĩ qua, theo dõi hắn người là Râu Đen băng hải tặc địch nhân lớn nhất, hung nhất sát tinh. . .
 
 	"Burgess!" Ian tay vịn tại Senbonzakura trên lưỡi đao, cười lạnh nhìn xem hắn nói: "Các ngươi thuyền trưởng Teach đâu?"
 
 	"Ta không biết! Ta không biết! !" Burgess lúc này mười phần kinh hoảng, miệng bên trong luôn miệng kêu, vậy mà tung người một cái liền từ mép thuyền nhảy xuống.
 
 	Hắn nhưng là nhớ, Ian là trái ác quỷ năng lực giả, cho rằng có thể thông qua loại phương thức này trốn đi Ian uy hiếp.
 
 	Nhưng mà, loại phương thức này đối với cái khác trái ác quỷ năng lực giả tới nói hữu dụng, nhưng ở Ian trước mặt, bơi lội chạy trốn liền chỉ có thể nói là thiểu năng trí tuệ!
 
 	Ian liên tục vượt đều chẳng muốn nhảy đi xuống đuổi hắn, đưa tay vừa nhấc, trên bầu trời một đạo lôi quang lập tức hạ xuống, bổ vào Burgess nhảy cầu vị trí.
 
 	Ầm một tiếng, lôi điện ở trong nước biển lan tràn một hồi, sau đó liền thấy Burgess cái tên này toàn thân co quắp nổi lên.
 
 	Dạng như vậy, cùng chung quanh bị điện giật trắng dã cái bụng con cá, không có gì khác biệt. . .