Chương 648: Burgess chết
 
 	Huy động thuyền mái chèo, Ian đem thuyền nhỏ chèo đến Burgess bên cạnh, mới cúi người từ mép thuyền nắm chặt Burgess chân, hơi vung tay đem hắn cho ném lên thuyền tới.
 
 	Burgess vừa rồi hoàn toàn bị điện đã hôn mê, hiện tại Ian kích hoạt lên ngũ tinh Trunks thẻ bài về sau, có bị động lực công kích gấp bội hiệu quả, hời hợt tiện tay một tia chớp, đều có thể đánh ra có thể so với Enel sáu ngàn vạn Vôn trái phải uy lực, Burgess bị điện giật ngất đi về sau, vô ý thức ở trong tự nhiên bị rót không ít nước biển.
 
 	Cho nên Ian đem hắn ném lên thuyền tới về sau, nhìn xem hắn không tỉnh lại, trực tiếp một chân liền dẫm lên trên bụng của hắn!
 
 	Đơn giản thô bạo, nhưng mà hữu hiệu! Burgess cả người bị một cước này giẫm giống tôm hùm đồng dạng uốn lượn lên, miệng bên trong phun phun ra một cái nước biển, cuối cùng khôi phục ý thức.
 
 	"Teach ở đâu?" Ian giẫm lên Burgess, lạnh giọng hỏi.
 
 	"Khụ khụ!" Burgess ho khan, khó khăn nói: "Ta. . . Ta sẽ không nói!"
 
 	Ian lắc đầu nói: "Mạnh miệng? Đừng quên, ngươi nhưng mà một cái hải tặc mà thôi, cũng không phải cái gì có thể khẳng khái chịu chết vĩ đại nhân vật, giữ bí mật, đối với ngươi mà nói có làm được cái gì?"
 
 	Burgess che đầu ở dưới con mắt quay tròn dạo qua một vòng, nhưng mà nhưng không nói lời nào, ngoáy đầu lại vặn qua một bên, một bộ hoàn toàn không phối hợp bộ dáng.
 
 	"Ngươi cho rằng coi như ngươi không nói, ta liền không tìm được Teach sao?" Ian cười lạnh rút ra Senbonzakura, dùng mũi đao đẩy ra Burgess trước đó vẫn trên thuyền túi kia đồ ăn, soạt một chút đồ vật bên trong thoáng cái rải rác đi ra.
 
 	"Để ta xem một chút. . . Ừm, thịt khô, đồ hộp, mang vỏ hoa quả, có thể bảo tồn thời gian vẫn còn tương đối dài đây. . ." Ian một bên kiểm tra những thức ăn này, vừa nói: "Vì phòng ngừa đồ ăn biến chất, ngươi không có làm những cái kia không dễ cất giữ đồ vật, nhưng là từ ngươi ngồi thuyền đến xem, các ngươi Râu Đen băng hải tặc ẩn thân địa điểm, rất cự ly xa hòn đảo này cũng sẽ không vượt qua năm ngày lộ trình, quá xa lời nói, ngươi hẳn là sẽ ngồi càng lớn một chút thuyền mới đúng, ta nói không sai chứ?"
 
 	Nghe tới Ian phân tích về sau, Burgess thân thể hơi chấn động một chút, mặc dù hắn rất nhanh khống chế được thân thể cùng biểu lộ, nhưng mà một chân giẫm lên hắn Ian, vẫn là cảm nhận được thân thể của hắn khác nhau, ngay sau đó càng thêm vững tin phán đoán của mình.
 
 	"Năm ngày là dài nhất đoán chừng, nhưng mà ta cảm thấy cũng không vượt qua ba ngày!" Ian tiếp lấy chậm rãi nói: "Bởi vì đã phái ngươi cùng Van Augur đi ra mua sắm đồ ăn, đã nói lên các ngươi hiện tại đồ ăn dự trữ không nhiều lắm, nếu là năm ngày sau đó mới có thể trở về đi, Teach bọn họ sợ là muốn đói bụng. . . Chớ hoài nghi, ta tại băng hải tặc Râu Trắng trên thuyền dạo qua, gặp qua tên kia khẩu vị có bao lớn!"
 
 	Burgess bắp thịt trên mặt tại co quắp.
 
 	"Mà lấy ngươi chèo thuyền nhỏ tốc độ đến xem, ba ngày lộ trình, xa nhất sẽ không vượt qua một ngàn trong biển!" Ian không có buông tha hắn, từng đầu phân tích, từng chút từng chút nát lấy hắn tâm phòng, nói: "Ngươi biết ta có thể phi hành, chỉ cần ta lấy toà đảo này làm tâm điểm, lục soát một chút phương viên một ngàn trong biển bên trong hòn đảo, liền có thể tìm tới các ngươi ẩn thân địa điểm! Nhưng mà nói như vậy, ngươi liền không có một chút tác dụng nào, chỉ có thể bị ta băm này Hải Vương mà thôi. . ."
 
 	Burgess cũng nhịn không được nữa, đối với Ian rống to: "Vậy thì sao! ? Chẳng lẽ ta nói ra, ngươi sẽ quấn ta một mạng không được! ?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không!" Ian rất trực tiếp nói: "Ngươi phải chết! Chẳng qua ngươi lời nói ra, ta có thể sẽ xem ở ngươi để cho ta giảm ít đi không ít phiền phức phân thượng, để ngươi được chết một cách thống khoái một điểm!"
 
 	Lúc trước tại Alabasta bắt đến Râu Đen băng hải tặc thời điểm, Ian cũng đã hạ quyết tâm muốn xử lý bọn họ, chẳng qua là lúc đó bởi vì Ace kiên trì muốn dẫn bọn hắn trở về cho Râu Trắng cha xử trí, Ian mới chỉ có thể tha bọn họ một lần, nhưng mà lần này bọn họ lại rơi vào trong tay mình, liền lại không có người có thể ngăn cản Ian.
 
 	Burgess căn bản cũng không có nghĩ đến Ian vậy mà lại ngay thẳng như vậy nói ra, trong lúc nhất thời suýt nữa thì trợn lác cả mắt.
 
 	Cái này kịch bản không đúng, ngươi đã muốn từ ta trong miệng moi ra lời nói đến, vậy làm sao đều nên lừa phỉnh ta một chút mới đúng chứ!
 
 	Đối mặt loại tình huống này, Burgess cũng không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	Ngay lúc này, Ian trong tay trái nhưng đằng một chút toát ra một cỗ lam ngọn lửa màu tím đến, hắn nhẹ nhàng diêu động tay trái, cái kia lam ngọn lửa màu tím cũng theo đó đung đưa.
 
 	"Ngươi nhìn! Năng lực của ta, ngươi có thể đại khái cũng biết, chẳng qua ta vẫn còn muốn kỹ càng cùng ngươi giải thích một chút!" Ian cười híp mắt đối Burgess nói: "Của ta đại bộ phận năng lực, dùng cho hình phạt lời nói không có tác dụng gì, chẳng qua ngọn lửa này lại là duy nhất ngoại lệ, bởi vì ngọn lửa này, có đông kết người thời gian cảm quan hiệu quả đặc biệt, nói cách khác, làm ta ở trên thân thể ngươi nhen lửa ngọn lửa này thời điểm, thân thể của ngươi rõ ràng sẽ rất nhanh tại hỏa diễm bên trong bị thôn phệ thiêu hủy, nhưng mà chỉ một mình ngươi mà nói, lại là một cái mười phần chậm rãi quá trình, thả chậm thời gian cảm quan, sẽ để cho ngươi tận mắt nhìn thấy bản thân mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối huyết nhục, thậm chí mỗi một cây xương cốt bị tiêu trừ quá trình, nhưng mà bị thiêu đốt thống khổ, lại không có chút nào suy giảm truyền đạt đến trong đầu của ngươi cùng thần kinh bên trong, nguyên bản ngắn ngủi một giây đồng hồ liền có thể kết thúc thống khổ, cuối cùng sẽ ở trên thân thể ngươi duy trì liên tục một giờ thậm chí mười mấy tiếng. . ."
 
 	"Chà chà!" Ian nói đến đây chính mình cũng cảm thấy quá không có nhân đạo, nói: "Nguyên bản một chiêu này, ta chỉ ở Mariejois đốt Thiên Long Nhân nhà thời điểm dùng qua, nhưng mà dùng tại trên thân người, nhưng còn là lần đầu tiên!"
 
 	Ian nói, tự nhiên là Yagami thẻ bài kỹ năng đặc thù Bát Tửu Bôi, hắn nguyên bản đều muốn thay đổi thẻ bài này, chẳng qua bởi vì tạm thời còn không có thích hợp thẻ bài thay thế, chỗ lấy trước mắt còn trang bị tại hắn thẻ trong rãnh, hiện tại vừa vặn dùng để bức cung Burgess cái tên này.
 
 	Theo Ian miêu tả, Burgess chỉ cảm thấy một hồi rùng mình, duy trì liên tục mười mấy tiếng thống khổ, hắn không tưởng tượng ra được sẽ là tình hình như thế nào, hắn cảm thấy Ian nói, chỉ sợ chỉ là vì hù dọa hắn mà thôi, nhưng mà hắn nhưng căn bản không dám đánh cược!
 
 	Không dám đánh cược Ian nói có phải thật vậy hay không. . .
 
 	"Ah! Đúng rồi!" Ian đột nhiên nhớ tới, nói: "Ta còn có mặt khác một chiêu đây! Trước hết để cho ngươi trải nghiệm một chút!"
 
 	Nói xong, tại Burgess còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Ian đột nhiên vung lên Senbonzakura, một đao từ Burgess tim xẹt qua!
 
 	Thổi phù một tiếng, Burgess vốn là thể phách cường kiện, khí huyết tràn đầy, Ian một đao đem lồng ngực của hắn mở ra cùng nhau dài hơn mười centimet lỗ hổng, cái kia máu tươi nhất thời liền nổi lên rất cao tới.
 
 	Burgess không nghĩ tới Ian một lời không hợp liền động thủ, nhìn xem bản thân bão tố ra máu tươi, còn có ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, nhịn không được kêu thảm thiết lên.
 
 	Nhưng mà, một giây sau Ian nhưng đưa tay đặt ở lồng ngực của hắn vết thương chỗ, Song Thiên Quy Thuẫn vầng sáng chậm rãi phóng xuất ra, Burgess vết thương thời gian dần qua bắt đầu hợp lại.
 
 	Không quá nhiều đại hội, Burgess máu đã ngừng lại, chỗ ngực một mảnh bóng loáng, căn bản nhìn không ra bị Ian chặt ra dấu vết.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ." Burgess mộng bức.
 
 	"Thấy được chưa!" Ian cười một tiếng, từ trên cao nhìn xuống giẫm lên hắn nói: "Ta hoàn toàn có thể ở trên thân thể ngươi chém hắn cái mấy trăm đao, sau đó lại đem ngươi chữa khỏi, chữa khỏi sau lại chém mấy trăm đao, dù sao chỉ cần không giết chết ngươi, ta là có thể đem ngươi cứu trở về, nhưng mà đến lúc đó ngươi liền phải đối mặt phanh thây xé xác kinh khủng, chỉ mong ngươi đến lúc đó có thể kiên trì lại, không cần điên mất. . ."
 
 	"Ma. . . Ma quỷ! !" Burgess run rẩy, trước kia Râu Đen băng hải tặc gặp gỡ Ian thời điểm, Ian đại bộ phận lực chú ý đều tại Teach trên người, đối với Burgess không chút chú ý qua, cái này dẫn đến Burgess đối với Ian hiểu rõ, kỳ thật thật không tính là sâu, chỉ biết là Ian thực lực rất cường đại mà thôi, liền bọn họ thuyền trưởng Teach đều không có cách, song khi hiện tại đến phiên hắn một mình đối mặt Ian thời điểm, hắn mới phát hiện Ian đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.
 
 	"Thế nào, bây giờ nghĩ nói ư?" Ian dùng Senbonzakura mũi đao, tại Burgess trên ngực nhẹ nhàng huy động lấy, hỏi hắn nói.
 
 	Loại này đao nhỏ đao chèo ngươi ngực ác liệt hành vi, để Burgess rùng mình, cái kia lạnh buốt lạnh lẽo lưỡi đao, kích thích hắn toàn thân trên dưới lông tơ đều đứng lên. . .
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Burgess dao động, tựa như Ian nói tới, kỳ thật Râu Đen băng hải tặc nhóm người này, đều là loại kia chân chính hải tặc, trung thành loại hình cùng bọn hắn căn bản chẳng liên quan bên cạnh.
 
 	Mảnh này trên biển rộng, mỗi ngày đều có vô số hải tặc xuất hiện, có chút thật là mới thành lập, nhưng mà cũng đồng dạng có rất nhiều, là tiêu diệt nguyên bản thuyền trưởng sau thượng vị, tham lam, phản bội, đây đối với hải tặc tới nói, là chuyện thường ngày.
 
 	Nếu như Teach như là nguyên bản trong lịch sử như thế, thành công mưu đồ băng hải tặc Râu Trắng, cướp đi trái Gura Gura trở thành Tứ Hoàng lời nói, như vậy Burgess bọn họ những này theo bọn thủ hạ của hắn, có lẽ sẽ đối với hắn rất trung thành, bởi vì như vậy Teach, thực lực tuyệt đối có thể áp chế bọn hắn.
 
 	Nhưng mà hiện tại nha, bởi vì Ian xuất hiện, Teach cái tên này từ vừa mới bắt đầu tựa như là tại đánh Địa Ngục khó khăn phó bản đồng dạng.
 
 	Không những ở còn không có mưu phản băng hải tặc Râu Trắng thời điểm, liền bị Ian tiêu diệt một lần, sau đó mặc dù làm tới Thất Vũ Hải, nhưng lại căn bản không có uy phong mấy ngày, chạy tới Impel Down, nửa đường cũng chỉ có thể trở về, nguyên bản đám kia dưới tay cũng không có thể có được, thực lực bị cực lớn suy yếu, hiện tại băng hải tặc Râu Trắng cùng thế giới chính phủ đều tại truy nã bọn họ, mặc dù quả thực là rất nổi danh, nhưng mà tình cảnh nhưng không có cái gì cải biến, y nguyên mười phần gian nan.
 
 	Đương hải tặc nên được như thế uất ức, liền đi ra mua sắm đồ ăn đều muốn lén lút, loại cuộc sống này sao có thể đã nói?
 
 	Cho nên Burgess bọn họ kỳ thật trong lòng cũng có chút oán tức giận, bây giờ bị Ian như thế từng bước áp sát lấy, Burgess đều đã đang nghĩ, đến cùng muốn hay không tiếp tục cứng như vậy tức giận đi xuống.
 
 	"Có lẽ, Van Augur đã thông qua Den Den Mushi báo tin thuyền trưởng dời đi. . ." Burgess nghĩ như vậy: "Như vậy ta coi như nói cho hắn biết, hình như cũng không có gì ghê gớm. . ."
 
 	Ngay tại Burgess đã không chịu nổi trên loại tâm lý này sợ hãi, định mở miệng thời điểm, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn trên huyệt thái dương lại đột nhiên bành một tiếng, phun ra hàng loạt máu tươi!
 
 	Burgess trên mặt biểu lộ thoáng cái liền cố định lại, sau đó hai mắt trắng dã, toàn bộ thân thể thoáng cái liền bất động gảy!
 
 	Chết rồi. . .
 
 	Ian kinh ngạc mà nhìn xem Burgess, đồng thời xa xa nghe được một tiếng súng vang tiếng truyền đến. . .
 
 	Là Van Augur! Ian lập tức liền hiểu rõ ra, hắn vậy mà vượt lên trước bắn giết đồng bạn của mình! ?
 
 	Ian vốn là cho là hắn sẽ đang nhắc nhở Burgess về sau, bản thân chạy tới trốn đi, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới hắn vậy mà lại to gan như vậy, lại còn đang len lén quan sát, đương phát hiện Burgess bị bản thân bắt đến về sau, vì phòng ngừa Burgess rò rỉ băng hải tặc hành tung, vậy mà đoạt trước một bước tiêu diệt Burgess!
 
 	Mẹ nó, thủ đoạn này so anh chàng còn tàn nhẫn ah!
 
 	Ian phản ứng cũng nhanh, tại Burgess bị bắn giết về sau, lập tức bắt lại hắn sắt thép bao cổ tay, lôi quang lóe lên, đem cái này bao cổ tay dung thành một khỏa nhỏ thiết cầu, sau đó dựa vào trong trí nhớ đạn phóng tới phương hướng, trực tiếp một phát Railgun bắn ra ngoài!
 
 	Đây là phản bắn tỉa kiến thức bình thường, tại tay bắn tỉa còn không có biến hóa vị trí thời điểm, hướng phía nguyên phương hướng tiến hành công kích.
 
 	Uy lực công kích tăng lên, lại thêm càng lớn chất lượng viên đạn, Ian hiện tại Railgun, đã có thể công kích càng cự ly xa mục tiêu, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn hắn thấy được. . . Hiện tại Van Augur vị trí cùng khoảng cách quá xa, Ian lại không có cái kia gan viễn thị dụng cụ phụ trợ, không nhìn thấy cái tên này ở đâu, nhưng là từ góc độ đến xem, Van Augur nếu muốn bắn giết tại trên thuyền nhỏ, đê vị đưa Burgess, cái kia tất nhiên muốn đứng tại một cái chỗ cao mới được, Ian chắc lần này Railgun, lấy một cái nho nhỏ góc ngắm chiều cao đánh đi ra, ngược lại cũng không sợ lan đến gần trong thành bình dân.
 
 	Một tiếng to lớn âm bạo, viên kia nhỏ thiết cầu làm cùng nhau trắng lóa lưu quang, bổ ra mặt biển, qua trong giây lát liền nghiêng nghiêng bắn về phía thành trấn bên trong một chỗ cao cao thủy tinh tháp lâu. . .
 
 	Trên lầu tháp, một con mắt mang theo ống nhắm Van Augur, vốn là cũng đang muốn xuống lầu rời đi, nhưng mà hắn không nghĩ tới Ian phản kích sẽ đến mức như thế nhanh chóng, cái kia đạo trắng lóa ánh sáng phóng tới thời điểm, Van Augur liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều, cũng không dám đi cầu thang, trực tiếp từ tháp cao phía trên tung người một cái nhảy xuống!
 
 	Oanh! Ian Railgun trực tiếp đem tháp lâu trần phá huỷ, to lớn dưới vụ nổ, vô số mảnh kiếng bể bay tán loạn, để thấy cảnh này dân thành phố bọn họ dọa đến lớn tiếng hét ầm lên.
 
 	Van Augur bởi vì nhảy phải gấp, rơi xuống đất thời điểm vậy mà không cẩn thận uy đến mắt cá chân, nhưng mà hắn căn bản không để ý tới chân đau, mau mau giãy dụa lấy đứng dậy, khập khiễng hướng bên cạnh trong hẻm nhỏ chạy tới.
 
 	Quả nhiên, tại hắn vừa mới chuyển thân trốn vào rương thời điểm, theo một hồi tiếng oanh minh, Ian cũng lấy tốc độ siêu âm bay đến bị phá huỷ tháp lâu chỗ, tìm kiếm khắp nơi lấy tung tích của hắn. . .
 
 	Nhìn xem Ian toàn thân trên dưới dâng lên màu vàng khí diễm, Van Augur chỉ cảm thấy tâm đều níu chặt, một đoạn như vậy thời gian không thấy, Ian thực lực vậy mà trở nên càng thêm kinh khủng! Tốc độ phi hành làm sao sẽ gần thành như vậy? Mới vừa công kích hết, người liền đã đến! ?
 
 	Thuyền trưởng ah thuyền trưởng, ngươi đến cùng là thế nào chọc gia hỏa này?
 
 	Van Augur trốn ở đường đi âm u xó xỉnh bên trong, tận lực khống chế tim đập của mình bình ổn xuống, hắn biết, mình bây giờ chân đau đến, hành động bất tiện, muốn muốn chạy trốn lời nói, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể cầu nguyện tự chọn vị trí này, có thể không bị Ian chú ý tới.
 
 	Mà Ian lúc này cũng đang tại cau mày, mặc dù hắn trước tiên chạy tới nơi này, liền mở ra niệm lực trường, nhưng có lẽ là bởi vì tháp lâu bị phá huỷ còn có mình xuất hiện, bốn phía dân thành phố vậy mà nguyên một đám tụ tập đã tới, mặc dù không dám tới gần, chỉ dám xa xa cẩn thận quan sát, nhưng mà sự xuất hiện của bọn hắn quả thực trở ngại cảm giác của mình. . .