Chương 646: Râu Đen băng hải tặc tung tích
 
 	Từng cái đường bay thật nhanh, Ian chẳng mấy chốc, liền theo Log Pose đến hắn cái mục đích thứ nhất địa phương.
 
 	Quần đảo Grasse, đây là một cái từ một tòa chúa đảo cùng bốn tòa phụ thuộc hòn đảo tạo thành quốc gia, diện tích không lớn, nhưng mà thương nghiệp cũng rất là phồn vinh.
 
 	Grasse quốc gia này đáy biển, sản xuất mười phần chất lượng tốt thạch anh cát mỏ, quốc gia này cư dân, từ đáy biển khai thác ra những này thạch anh mỏ về sau, đem hắn tinh luyện kim loại thành nhiều loại thủy tinh sản phẩm, hơn hai trăm năm đến, quốc gia này thủy tinh sản phẩm đã làm được hết sức xuất sắc, bán chạy toàn bộ Tân Thế Giới.
 
 	Đương Ian từ không trung hạ xuống tới, leo lên hòn đảo này thời điểm, phát hiện nơi này cư dân kiến trúc, vậy mà đều là thủy tinh nhà, ngay trong bọn họ kỹ nghệ tinh xảo thợ thủ công, vậy mà có thể trực tiếp lấy thổi thủy tinh kỹ thuật, đem một ngôi nhà cho thổi ra!
 
 	Ian vừa vặn liền mắt thấy như thế một màn, lúc ấy liền sợ ngây người, chỉ cảm thấy người nơi này ngưu bức lớn! Không cần bất luận cái gì giá thép kết cấu, bọn họ liền có thể thu hoạch được tròn trịa thủy tinh nhà. . .
 
 	Hơn nữa, những này thổi phồng lên thủy tinh nhà, cũng không có như cùng Ian trong tưởng tượng yếu ớt như vậy, thậm chí có thủy tinh công nghiệp, so nham thạch còn cứng rắn hơn.
 
 	Đương nhiên, những này thủy tinh nhà đều là mờ đục, dù sao mọi người có việc riêng tư cần nha, cho nên chế tác nhà thủy tinh, đều là có sắc thủy tinh, hơn nữa màu sắc không giống nhau, toàn bộ trong thành nhỏ đều là loại này đủ mọi màu sắc thủy tinh nhà, đây tuyệt đối là cùng nhau tuyệt mỹ phong cảnh, ánh mặt trời chiếu một cái đến, tòa thành thị này chính là một cái cầu vồng chi thành.
 
 	Ian tới đây, chủ yếu là mua sắm danh sách bên trên cần thiết hàng loạt thủy tinh ống nghiệm, cốc chia độ, ngỗng cái cổ bình các loại loại hình thí nghiệm vật dụng, những vật này tại đây thủy tinh chi quốc bên trong tự nhiên có thể mua được tốt nhất.
 
 	Lên đảo thời điểm, Ian liền giải trừ siêu Sa ápn trạng thái, đem hỏa diễm chi dực cũng thu lại, thậm chí còn lấy một cái áo choàng mặc lên người.
 
 	Bởi vì Ian chú ý tới, thủy tinh chi quốc Grasse, tựa hồ là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc chi một, nơi này thành trấn bên trong, đều có treo thế giới chính phủ lá cờ.
 
 	Bất quá, quốc gia này nhưng không có hải quân đóng quân, chỉ sợ đây là bởi vì vị trí địa lý quan hệ đi, hải quân phạm vi thế lực chạm đến không đến nơi đây, cho nên mặc dù là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, nhưng mà Grasse quốc gia này chỉ có thể tự mình tổ kiến quân đội.
 
 	Quốc gia này dù sao có tiền nha. . .
 
 	Ian vừa mới bắt đầu còn cảm thấy có chút vấn đề, như thế một người có tiền quốc gia, tại không có hải quân đóng quân dưới tình huống, cho dù có quân đội của mình, sợ rằng cũng phải mệt mỏi ứng phó những cái kia tầng tầng lớp lớp hải tặc mới đúng, nhưng khi Ian chạy tại trên đường phố thời điểm, lại phát hiện nơi này rất hòa bình, trên mặt mọi người biểu lộ rất sáng sủa, mà không phải u ám.
 
 	Thẳng đến xâm nhập thêm một chút về sau, Ian mới nhìn đến một lá cờ, sau đó lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cái kia mặt lá cờ, là Tóc Đỏ băng hải tặc lá cờ. . . Mang ý nghĩa quốc gia này, là tại Tứ Hoàng Tóc Đỏ Shanks che chở cho!
 
 	Này mới đúng mà! Ian nghĩ như vậy đến, tại Tân Thế Giới quốc gia, cái nào có thể thoát ly Tứ Hoàng ảnh hưởng?
 
 	Grasse làm pháp còn thật thông minh, bọn họ đem thế giới chính phủ lá cờ treo ở phía ngoài cùng, thành trong trấn một chút, mới treo lên Tóc Đỏ băng hải tặc lá cờ, cứ như vậy, chẳng những có thể nhận được Tứ Hoàng che chở, đối thế giới chính phủ cũng có bàn giao.
 
 	Bất quá, Ian đoán chừng cái này thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc bên trong, coi như không có hải quân đóng quân, chỉ sợ cũng phải có Cp nhân viên tình báo che giấu trong đó, hắn lần này là đi ra mua sắm, cũng không muốn gây nên những cái thứ này chú ý, cho nên phủ thêm áo choàng đi lại tại trong thành thị.
 
 	Ở quốc gia này, Ian xem như mở rộng tầm mắt, những người ở nơi này đối với thủy tinh vận dụng, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có bọn họ làm không được!
 
 	Ian thậm chí còn chứng kiến có người mặc trên người thủy tinh làm quần áo! Đó là một loại có sắc mềm thủy tinh chế ra quần áo, mặc lên người, theo người đi lại, thủy tinh cũng sẽ phát sinh tương ứng biến hình, rất là có ý tứ.
 
 	Không chỉ là quần áo, còn có thủy tinh **, thủy tinh bikini, thủy tinh giày, bọn họ còn cưỡi thủy tinh xe đạp, một đám trẻ con vui sướng từ Ian bên cạnh chạy tới, trong tay nắm một chuỗi thủy tinh khí cầu. . .
 
 	Quốc gia này người, đối với thủy tinh sản phẩm quả thực mê muội đồng dạng.
 
 	Chờ Ian tìm tới trên trấn lớn nhất một nhà thủy tinh sản phẩm cửa hàng sau khi đi vào, chủ cửa hàng rất nhanh tiến lên đón, Ian cầm ra bên trong danh sách đưa cho hắn nhìn, điếm chủ kia lập tức bày tỏ không có bất cứ vấn đề gì, đây đều là rất bình thường sản phẩm, tồn kho có rất nhiều, chẳng qua điều hàng cần một chút thời gian, để Ian chờ một chút.
 
 	Đang chờ đợi thời điểm, Ian bắt đầu quan sát lên tiệm này bên trong cái khác thủy tinh sản phẩm tới.
 
 	Có một loại hoa quả thủy tinh tương đối có ý tứ, lại là lấy thủy tinh chế ra các loại hoa quả bộ dáng sản phẩm, Ian chẳng những thấy được thường gặp hoa quả, thậm chí còn chứng kiến giống như đúc trái ác quỷ bộ dáng hoa quả thủy tinh.
 
 	Ian tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cầm lên một cái tiếp một cái đánh giá, phát hiện thật sự là công nghệ tinh xảo, có loại lấy giả đánh tráo cảm giác.
 
 	Ian thấy được một chuỗi thủy tinh quả nho, là dùng tím bên trong mang đỏ có sắc thủy tinh chế tác, xâu này quả nho vậy mà không phải lấy khuôn đúc làm ra toàn thể thành hình cái chủng loại kia, phía trên mỗi một khỏa mỗi một khỏa quả nho đều là đơn độc, thông qua êm dịu thủy tinh dây leo nối liền cùng nhau, thoạt nhìn đều là như vậy bóng loáng tươi non, cùng thật không có gì khác biệt, để cho người ta nhìn xem đã cảm thấy thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	"Cái này nếu là mua về cho Sugar lời nói, nàng tuyệt đối sẽ bị dao động lại chứ?" Ian nghĩ như vậy, ác thú vị phát tác, định đem hắn mua xuống.
 
 	Cho Sugar mua, vậy khẳng định muốn cho Walnut mua một cái, ngay sau đó Ian vừa tìm được một khỏa thủy tinh Walnut.
 
 	Loại trừ hoa quả bên ngoài, Ian cảm thấy giật mình nhất, chính là trong tiệm này những cái kia thủy tinh tượng, không chỉ có hải quân ba đại tướng Akainu, Kizaru cùng Aokiji thủy tinh tượng, còn có Tứ Hoàng, Râu Trắng cha cái kia thủy tinh tượng bị Ian cầm lên xem xét tỉ mỉ, phát hiện điêu khắc đến thật sự là giống nhau như đúc, liền trên người hắn cơ bắp đường cong đều là như vậy chuẩn xác.
 
 	"Khách nhân đối Tứ Hoàng tượng có hứng thú?" Lúc này chủ cửa hàng đi ra, vị này Địa Trung Hải đại thúc chủ cửa hàng cười đối Ian hỏi.
 
 	"Làm những này tượng bán thật không có vấn đề ư?" Ian kinh ngạc hỏi hắn nói.
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề!" Địa Trung Hải đại thúc cười ha ha một tiếng nói: "Kỳ thật không chỉ là hải quân ba đại tướng, Tứ Hoàng cũng không ít người sùng bái, tại đây cái đại hải tặc thời kì, không có chút nào ly kỳ, cho nên loại này thủy tinh tượng tại ta chỗ này nhưng thật ra là rất bán chạy, hàng năm đều muốn bán đi hơn vạn kiện đây!"
 
 	"Trách, thêm kiến thức!" Ian tán thưởng không ngớt.
 
 	"Chẳng qua khách nhân, nếu như ngươi muốn mua lời nói, ta cho ngươi đề cử một cái khác đi!" Địa Trung Hải đại thúc từ container bên trong lấy ra một cái khác tượng, nói: "Đây là mới ra sản phẩm mới!"
 
 	Ian mới vừa vừa nhìn thấy pho tượng kia, suýt chút nữa tròng mắt đều trợn lồi ra!
 
 	Bởi vì pho tượng kia, lại là hắn tượng!
 
 	Địa Trung Hải đại thúc đắc ý nói: "Thấy không, đây là Thất Vũ Hải Hắc Long Ian tượng, cái này đối với hỏa diễm chi dực bên trong xen lẫn hắc thủy tinh, lấy kéo thủ pháp chế ra hỏa diễm đặc hiệu, lấy ra hình ảnh, chính là mới Edd War hải chiến bên trong tư thế chiến đấu, hiện tại là trong tiệm bán được tốt nhất, thật nhiều đại thương nhân đều đại lượng nhập hàng đây, giá trị tuyệt đối đến cất giữ!"
 
 	Nếu không phải Ian xác định đối phương không có nhận ra mình, hắn đều sẽ cho rằng vị này Địa Trung Hải đại thúc là đang quay hắn nịnh bợ!
 
 	Nhưng mà. . . Mẹ nó loại cảm giác này thật siêu thoải mái ah!
 
 	Ian làm sao cũng không nghĩ đến, hình tượng của mình vậy mà cũng sẽ có một ngày bị người chế tác thành vật kỷ niệm bỏ ra bán, tại thời khắc này, Ian đối vị này Địa Trung Hải đại thúc thấy thế nào làm sao thuận mắt. . .
 
 	Ian kềm chế bản thân viên kia này đến không được khó chịu tâm, cầm lấy tượng làm bộ xét lại một phen, nói: "Ừm, không sai, làm được thật rất giống, ta muốn!"
 
 	"Cái kia được! Ta cho khách nhân ngươi bọc lại!" Địa Trung Hải đại thúc cười ha hả xoay người.
 
 	Mà Ian thì là mỹ tư tư quan sát bản thân cái này thủy tinh tượng, tựa như chủ cửa hàng nói tới, tượng sau lưng cái kia đối với hỏa diễm chi dực, thoạt nhìn thật sự là làm rất khá, liếc mắt nhìn qua, thật như là thiêu đốt như hỏa diễm.
 
 	Ian cứ như vậy chuyển động tượng, không ngừng nhìn xem, nhưng mà ngay tại lúc này, Ian nhưng đột nhiên dừng lại.
 
 	Hỏa diễm chi dực bởi vì là màu đen màu nền, cho nên là phản quang, ngay tại vừa rồi, Ian nhìn như vậy lấy thời điểm, đột nhiên thấy được màu đen cánh bên trong ngược lại bắn ra phía sau tình huống, một cái Ian người rất quen thuộc ảnh, từ tiệm này cửa ra vào đi tới.
 
 	Ian khi nhìn đến bóng người này thời điểm, trong lòng nhịn không được liền nhảy một cái.
 
 	Bởi vì cái này người, là Râu Đen băng hải tặc "Chiến đấu quán quân" Burgess!
 
 	Một kịp phản ứng về sau, Ian lập tức để tay xuống bên trong tượng, đối Địa Trung Hải đại thúc nói: "Giúp ta gói kỹ, ta lát nữa tới bắt!"
 
 	Nói xong, cũng không đợi chủ cửa hàng phản ứng, Ian liền đuổi theo.
 
 	Mẹ nó, rốt cuộc tìm được tung tích của các ngươi!
 
 	Từ khi Râu Đen băng hải tặc tập kích Mariejois trốn sau khi đi, đoạn thời gian gần nhất tựa như là biến mất đồng dạng, cây vốn chưa nghe nói qua bất luận cái gì liên quan tới Râu Đen băng hải tặc tin tức.
 
 	Mà băng hải tặc Râu Trắng hiện tại mặc dù cũng vung xuống nhân thủ, khắp nơi truy xét Teach hành tung của bọn hắn, nhưng mà trên biển rộng như thế lớn, nhất là đám gia hoả này cũng rõ ràng bọn họ tình cảnh trước mắt mười phần không ổn, đang tận lực che giấu hành tung dưới tình huống, muốn truy xét bọn họ thật đúng là rất khó khăn.
 
 	Nhưng mà để Ian không có nghĩ tới là, hắn lần này tới nơi này mua sắm, vậy mà lại đánh bậy đánh bạ đụng phải Burgess cái tên này!
 
 	Vậy liền tuyệt đối không thể để cho hắn chạy thoát. . .