Chương 649: Chấn choáng1 quốc gia
 
 	Trốn ở đường đi góc chỗ, Van Augur đang đang suy tư làm như thế nào chạy trốn.
 
 	Burgess tên kia chính là cái tên lỗ mãng, cẩu thả ca, nhưng hắn Van Augur lại không phải, thân là Râu Đen băng hải tặc tay bắn tỉa, hắn là tỉnh táo nhất một cái.
 
 	Nhưng mà lần này, hắn vẫn còn có chút tính sai, nếu như hắn tại nổ súng công kích không trung Ian, cho Burgess nhắc nhở một chút về sau, liền lập tức lăn lộn vào thành trấn trong đám người rời đi, như vậy Ian là tuyệt đối tìm không thấy hắn.
 
 	Thế nhưng là đang nhắc nhở Burgess về sau, hắn lại không có thể rời khỏi, mà là lần nữa nổ súng đánh chết Burgess.
 
 	Van Augur thị lực cực kì tốt, hắn có thể nhìn thấy Ian đối Burgess bức cung, cho nên rất rõ ràng, Burgess không chừng cuối cùng sẽ chịu đựng không nổi nói ra mọi người chỗ ẩn nấp.
 
 	Vì bảo vệ băng hải tặc, Van Augur cũng chỉ có thể hi sinh Burgess, hắn tên hiệu "Sonic", trong tay đặc chế súng trường, có thể bắn ra tốc độ siêu âm đạn, công kích khắp nơi lại so với thanh âm tới trước đạt, có thể nói khó lòng phòng bị, Ian vốn là cũng cho rằng Van Augur sẽ chạy trốn, cho nên căn bản không nghĩ tới hắn sẽ lần thứ hai ra tay, đến mức cũng không có đem Burgess cho bảo vệ đến, bị Van Augur thuận lợi đánh chết, mà Burgess vừa chết, Song Thiên Quy Thuẫn cũng không cứu lại được tới.
 
 	Van Augur lựa chọn vô cùng sáng suốt, Burgess cũng không phải là thực lực gì cường đại gia hỏa, nhưng mà tại băng hải tặc bên trong, hắn là trước hết nhất theo Teach nguyên lão, cũng không phải là không có thể thay thế, giết chết Burgess bảo vệ băng hải tặc, bọn họ toàn bộ người mới có khả năng tiếp tục sống sót.
 
 	Bất quá, Van Augur tính sai liền tính sai tại không nghĩ tới Ian phản kích tốc độ sẽ nhanh như vậy, hiện tại Van Augur ẩn núp địa điểm, khoảng cách Ian quá gần, nếu như hốt hoảng trốn đi, khẳng định sẽ bị Ian chú ý tới.
 
 	Hơn nữa, toà này thủy tinh kiến trúc mà thành thành thị, khắp nơi sẽ có phản quang, cho nên hắn nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được.
 
 	Kề góc tường, Van Augur tận lực đi âm u tối tăm địa phương, đồng thời thời khắc chú ý bốn phía kiến trúc, không để cho mình thân ảnh bị phản xạ phơi bày.
 
 	Chỉ cần lại rời Ian xa một chút, hắn liền không cần lo lắng sẽ bị thấy được. . .
 
 	Van Augur đang tại Ian dưới mí mắt vụng trộm trốn đi, mà Ian lơ lửng ở giữa không trung, nhìn phía dưới đông đảo bình dân ánh mắt kính sợ, nhưng trong lòng tại nhanh đổi suy nghĩ.
 
 	Những bình dân này xuất hiện, quấy nhiễu Ian niệm lực trường cảm giác, thời gian nếu như lại kéo lâu một chút, Van Augur liền càng khó tìm hơn, cho nên Ian hiện tại trong lòng cũng có chút lo lắng.
 
 	Nhưng mà hắn tạm thời còn không nghĩ tới biện pháp gì tốt bức ra Van Augur tới. . .
 
 	Lúc này trong thành các bình dân, cũng thời gian dần qua có người nhận ra Ian tới, dù sao Ian mặc dù toàn thân trên dưới màu vàng khí diễm dâng trào,
 
 	Nhưng mà sau lưng của hắn hỏa diễm chi dực lại là hết sức rõ ràng tiêu chí, một chút quan sát qua mới Edd War hải chiến đám người, xác nhận trên bầu trời người lại là Ian về sau, cả tòa thành thị liền bắt đầu xuất hiện rối loạn.
 
 	Những này dân thành phố, đều là người bình thường mà thôi, Grasse quốc gia này lại là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, cho nên tin tức của bọn hắn nguồn gốc, phần lớn đều chịu đến thế giới chính phủ ảnh hưởng, mà ở thế giới chính phủ dư luận tuyên truyền bên trong, Ian chính là cái hung hãn tàn bạo đại hải tặc, như thế một cái có thể đem làm gãy hải quân đại tướng Akainu hai tay cổ tay gia hỏa xuất hiện, trong thành các cư dân không kinh hoảng mới là lạ đây!
 
 	Cho nên bọn họ bắt đầu tứ tán chạy trốn, hướng phía trong thành thị dũng mãnh lao tới, muốn tìm kiếm quân đội che chở.
 
 	Thậm chí, còn có một số người trong kinh hoảng, vậy mà nghĩ đến Tóc Đỏ băng hải tặc, gào thét muốn muốn liên lạc với Tóc Đỏ băng hải tặc. . .
 
 	Đối với không hiểu rõ Ian cùng Shanks quan hệ người mà nói, bọn họ cho rằng Ian là tới khiêu chiến Tứ Hoàng Shanks, cướp đoạt cuộn, cho rằng băng hải tặc Người săn rồng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc ở giữa chiến tranh muốn bạo phát. . .
 
 	Rối loạn vừa xuất hiện, Ian cũng thấy có chút im lặng, vốn trước khi đến liền rối bời để hắn khó tìm Van Augur, kết quả hiện tại rối loạn cùng một chỗ, hắn thì càng khó phân biệt.
 
 	Bất quá, ngay lúc này, Ian đột nhiên nghĩ đến những cư dân này người bình thường thân phận.
 
 	Ah! Đúng, đã như vậy, cái kia liền trực tiếp sàng chọn được rồi!
 
 	Ian ánh mắt sáng lên, nghĩ đến biện pháp, lơ lửng ở giữa không trung hắn, sau một khắc bạo phát ra mãnh liệt khí tức!
 
 	Tại Siêu Saiya trạng thái, Ian lần thứ nhất toàn lực phóng ra bản thân Bá Vương sắc màu Haki! Như ẩn như hiện màu đen khí tức, thoáng cái bao phủ cả tòa thành thị, sau đó lan tràn đến toàn bộ hòn đảo, cả quốc gia!
 
 	Grasse vốn là không tính là quá lớn, mà bây giờ Ian Bá Vương sắc màu Haki có siêu thi đấu tăng thêm, phạm vi trở nên càng phát to lớn, tại đây loại mãnh liệt tinh thần xung kích, tinh thần chấn động phía dưới, quốc gia này đám người liên miên liên miên ngã xuống!
 
 	Ian cũng không muốn thương tới vô tội, nhưng mà hắn lại không thể thả đi Van Augur, cho nên chỉ có oan ức một chút những người bình thường này. . .
 
 	Người bình thường cùng Ian thực lực chênh lệch thực sự quá khổng lồ, đối mặt Bá Vương sắc màu Haki xung kích, bọn họ căn bản không hề sức chống cự, cũng may loại này xung kích sẽ chỉ làm bọn họ ngất đi, đối tại thân thể của bọn hắn không tổn thương gì, cho nên phương pháp này đối Ian tới nói, là an toàn nhất hữu hiệu.
 
 	Mấy trăm người, mấy ngàn người, trên vạn người! Ian Haki khuếch tán ở đâu, chỗ nào liền mảng lớn mảng lớn ngã xuống, cái này nho nhỏ hòn đảo quốc gia, thoáng qua tầm đó, liền bị Ian cọ rửa một lần.
 
 	Không chỉ là người bình thường, ngay cả ở trên đảo lưu lại một chút hải tặc, cũng không thể thừa nhận Ian Haki xung kích, bọn họ căn cứ tự thân thực lực mạnh yếu, cũng chỉ so trong thành cư dân nhiều giữ vững được như vậy trong một giây lát, nhưng vẫn là ngã xuống.
 
 	Thành thị ở giữa nhất, là Grasse quốc vương hoàng cung, phần lớn vệ đội cũng trú đóng ở nơi này, bọn họ vốn là đã được đến tin tức, muốn lên đường, kết quả Haki một quét tới, những binh lính này cũng ngất đi.
 
 	Đến cuối cùng, toàn bộ trên đảo, còn có thể kiên trì đứng vững, chỉ còn lại có mèo con hai ba con.
 
 	Van Augur vốn là đang đang lặng lẽ che dấu thân hình chạy trốn, kết quả đột nhiên, hắn chỉ cảm giác đến đầu óc của mình một hồi trời đất quay cuồng, một loại mãnh liệt buồn nôn cảm giác kéo tới, tại chỗ liền dừng bước lại oa một tiếng nôn mửa lên.
 
 	Tại hắn nôn mửa thời điểm, còn chứng kiến phụ cận người nguyên một đám cùng nhau miệng sùi bọt mép ngã xuống, mới vừa lúc bắt đầu, hắn còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra , chờ hắn gánh vác cảm giác hôn mê chịu đựng về sau, lại phát hiện cả con đường bên trên có thể đứng vững, cũng chỉ còn lại có một mình hắn. . .
 
 	"Không. . . Không được!" Van Augur trong lòng giật mình, lập tức hiểu được, vừa rồi trận kia cảm giác hôn mê, là bị Bá Vương sắc màu Haki tẩy lễ một lần duyên cớ, mà bây giờ tại cái thành phố này bên trong, duy nhất có thể phóng thích Bá Vương sắc màu Haki người, cũng chỉ có một Ian!
 
 	Vội vàng tầm đó, Van Augur cũng mau mau nằm sấp ngã trên mặt đất, muốn giả vờ ngất lừa gạt qua.
 
 	Nhưng mà, hắn đã không còn kịp rồi, Ian thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở phiến khu vực này bầu trời.
 
 	Tại phát động Bá Vương sắc màu Haki thời điểm, Ian cũng đã đồng thời bắt đầu khuếch tán cảm giác của mình, Van Augur rời hắn như vậy gần, lại không có đang trùng kích chi bên dưới trước tiên ngã xuống đất, làm sao có thể giấu giếm được Ian?
 
 	Ngay sau đó Ian lập tức liền bay tới. . .
 
 	Mà bay đến nơi đây về sau, Ian thoáng cái liền thấy Van Augur thân ảnh, cái tên này hốt hoảng tầm đó mặc dù muốn ngã xuống đất giả chết, nhưng lại không thể trà trộn vào ngã xuống đất người trong đống, ngay sau đó cái kia cán thật dài súng ngắm, lập tức liền bại lộ thân ảnh của hắn!
 
 	Chuyện này nói cho chúng ta biết, có đôi khi Kỳ Môn binh khí khắp nơi sẽ trở thành trang bức không được ngược lại bị rãnh. . .
 
 	Từ giữa không trung trực tiếp hạ xuống về sau, Ian không nói hai lời, trực tiếp rút đao một đao kiếm khí hướng phía Van Augur chém tới!
 
 	Biết mình bị phát hiện, Van Augur cũng không lo được giả bộ chết rồi, lập tức đứng dậy chật vật né tránh Ian chém ra kiếm khí, mà đạo kiếm khí này đang bay qua Van Augur bên người về sau, vậy mà thoáng cái lột phía sau hắn nửa bên thủy tinh phòng ốc.
 
 	Van Augur thấy mồ hôi lạnh đều đi ra, cổ tay khẽ động, nhanh chóng đem súng ngắm lên đạn, sau đó một bên bay ngược, một bên hướng phía Ian ba ba nổ súng.
 
 	Mấy phát mang theo cường đại động năng đánh úp về phía Ian, nhưng mà lại bị Ian dùng màu đen sắc màu vũ trang lưỡi đao từng cái ngăn, mắt thấy công kích vô hiệu, Van Augur cũng luống cuống, bắn xong súng bên trong đạn về sau, mau mau xoay người chạy.
 
 	Nhưng mà, hắn quên đi, chân của mình mới vừa rồi bị uy đến, cái này vừa dùng lực, lập tức một hồi toàn tâm kịch liệt đau nhức truyền đến, một cái lảo đảo, liền hướng phía phía trước ngã quỵ.
 
 	Nhưng ngay lúc này, Ian thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn, một cái vung đao vẩy lên, Van Augur té ngã thân thể, tựa như là chủ động hướng phía đao của hắn tiến tới đồng dạng.
 
 	Xùy một tiếng vang nhỏ, Van Augur hai tay ôm súng ngắm, trực tiếp tại Ian vung chém phía dưới, gãy làm hai đoạn, đồng thời Van Augur trước ngực, cũng bị Ian chém ra một đạo nghiêng nghiêng vết thương, máu tươi thoáng cái liền bừng lên.
 
 	Hắn loại này tay bắn tỉa, kéo dài khoảng cách lời nói, công kích siêu cường, nhưng lại căn bản không am hiểu cận thân chiến đấu, tại Ian trước mặt, hắn căn bản liền năng lực phản kháng đều không có!
 
 	Van Augur ngã nhào trên đất, kêu thảm thiết lấy, thứ nhất là bởi vì ngực vết đao, thứ hai là bởi vì chính mình vũ khí thích thương bị tổn hại, giờ khắc này, hắn chết tâm đều có. . .