Chương 650: Đồng bạn cùng đồng bạn
 
 	Chém bay Van Augur, xác định hắn không cách nào lại chạy về sau, Ian mới thu hồi Senbonzakura, ngồi xổm xuống, dùng sức vỗ mặt của hắn, nói: "Cũng dám từ trong tay của ta đoạt đầu người, không biết ta bình sinh đáng giận nhất đầu chó ư! ?"
 
 	Van Augur bị Ian đánh mặt đánh rung động đùng đùng, mắt trái bên trên mang theo viễn thị nhắm chuẩn nghi đều bị phiến sai lệch.
 
 	Bất quá, cái tên này ngược lại cũng kiên cường, che ngực tổn thương, thở hổn hển nói: "Rơi vào trong tay ngươi, còn có cái gì dễ nói? Ngươi muốn giết cứ giết, đừng hy vọng ta sẽ tiết lộ thuyền trưởng hành tung!"
 
 	"A, nhìn không ra, ngươi ngược lại là đối Teach rất trung thành đây!" Ian cười lạnh nói: "Nhưng mà đáng tiếc, Burgess vừa rồi mới mở miệng cũng là nói như vậy, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn là có ý định đổi giọng, không biết ngươi có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	"Vô dụng! Ta cùng Burgess nhưng khác biệt!" Van Augur mặt không thay đổi nói: "Ta gặp phải ngươi, là vận mệnh! Nhưng là đồng dạng, ta gặp phải Teach thuyền trưởng, cũng là vận mệnh!"
 
 	Vừa mới dứt lời, còn không đợi Ian kịp phản ứng cái tên này là có ý gì, kết quả lại thấy Van Augur đột nhiên từ bên hông móc ra một chuôi súng ngắn!
 
 	Súng lục này cũng không chỉ là đối Ian tiến hành công kích, mà là vừa lấy ra về sau, Van Augur liền đem họng súng đè vào cằm của mình bên trên, trên mặt một phát tàn nhẫn, ngón tay liền muốn móc di chuyển cò súng.
 
 	Ian giật mình, nhưng mà tốc độ cũng không chậm, quét một đạo bạch quang hiện lên, Senbonzakura trong nháy mắt lần nữa ra khỏi vỏ, chém đứt Van Augur súng ngắn.
 
 	Mà cùng lúc đó, Van Augur cũng vừa tốt móc xuống cò súng, nhưng là bởi vì thân súng đứt gãy nguyên nhân, súng vậy mà trực tiếp tạc nòng, bình một tiếng nổ tung.
 
 	Van Augur không thể tự sát thành công, lại bị tạc nòng súng quét một mặt khói lửa, Ian một chân đem hắn chống lên thân thể đạp ngã xuống đất về sau, giẫm lên lồng ngực của hắn, có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi còn thật không sợ chết?"
 
 	"Ta nói qua, đây là vận mệnh!" Van Augur khóe miệng chảy xuống một vệt máu, nhưng thẳng tắp nhìn chằm chằm Ian con mắt, căn bản không có né tránh.
 
 	"Cắt!" Ian hiện tại siêu khó chịu, cái tên này coi thường cái chết hành vi, làm sao làm mình mới là nhân vật phản diện đồng dạng! ?
 
 	Kỳ thật hắn cũng không nghĩ một chút, hiện tại Teach so với hắn còn uất ức đây! Ở vào Teach bọn họ Râu Đen băng hải tặc trên lập trường, Ian vốn là giống như là nhân vật phản diện đại BOSS đồng dạng, Teach dã tâm không ngừng mà tại Ian nơi này gặp khó, không ngừng mà bị đánh ép, nguyên bản thiên phú dị bẩm, thế gian một cái duy nhất có thể dung nạp nhiều khỏa trái ác quỷ, còn có D ẩn danh, có thể khuấy động toàn bộ thế giới nhân vật phong vân, bây giờ lại chỉ có thể lén lén lút lút hành động, tránh né lấy hết thảy muốn đuổi bắt hắn người, cái này há lại một cái uất ức liền có thể hình dung?
 
 	"Teach tên kia đến cùng có gì tốt? Đáng giá ngươi như thế đi theo hắn?" Ian hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.
 
 	"Chỉ có tính cách hợp nhau người, mới có thể trở thành đồng bạn!" Van Augur thở hổn hển nói: "Ngươi cũng có bản thân băng hải tặc, ngươi hẳn là rõ ràng điểm này, ta đi theo Teach thuyền trưởng, chỉ là bởi vì ta tin tưởng hắn có thể dẫn đầu chúng ta hướng mục tiêu tiến lên, cái này là đủ rồi. . ."
 
 	Ian trầm lặng không nói, bởi vì hắn đột nhiên đối với Van Augur lời nói, thật là có chút cảm xúc.
 
 	Từ lẻ loi một mình ra biển, đến bây giờ có bản thân băng hải tặc, có địa bàn của mình, Ian dường như cũng thời gian dần qua thói quen tất cả những thứ này, nhưng mà hắn còn chưa từng có nghĩ tới, nếu có một ngày bản thân đã mất đi băng hải tặc đồng bạn sẽ như thế nào.
 
 	Không chỉ là hải tặc, kỳ thật tại đây mảnh mênh mông vô bờ trên biển rộng, đồng bạn cái từ ngữ này, đối với bất kỳ một cái nào đi biển người tới nói, đều có ý nghĩa phi phàm.
 
 	Mà đồng bạn, cũng không chỉ có nhưng mà giới hạn trong cùng một cái băng hải tặc đồng bọn, còn có bằng hữu, thân nhân các loại, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Ian từ ra biển đến nay, dường như vẫn luôn tại vì bảo vệ đồng bạn mà nỗ lực, ban đầu hắn là vì cứu Kuina cô muội muội này, sau đó lại vì cứu Ace, về sau thành lập băng hải tặc, lại là vì bảo vệ mình băng hải tặc thuyền viên, Ian ban đầu cũng rõ ràng bản thân vì cái gì như vậy cố gắng, nhưng mà hiện tại đột nhiên nghe Van Augur nâng lên cái từ ngữ này, hắn cảm thấy mình có chút nhớ nhung thông.
 
 	Có lẽ là bởi vì người xuyên việt cái kia bẩm sinh cảm giác cô độc đi, dù sao cùng toàn bộ thế giới đều không hợp nhau, dưới tình huống như vậy, Ian ở sâu trong nội tâm ngược lại càng thêm khát vọng tán đồng cảm giác, mà loại này tán đồng cảm giác, chỉ có đồng bạn, thân nhân cùng bằng hữu có thể mang cho hắn. . .
 
 	Từ một điểm này đi lên nói, Ian loại tâm tính này kỳ thật cùng Râu Trắng cha thật rất giống.
 
 	Ian cũng giết người, cho nên hắn tự nhận cũng không tính được là người tốt, nhưng cũng là bởi vì hắn loại này cố gắng bảo vệ đồng bạn tâm thái, để hắn thu hoạch rất nhiều người hữu nghị, dù là thế giới chính phủ không ngừng bôi đen hắn, nhưng mà tại đồng bạn cùng bằng hữu trong mắt, Ian chính là đáng tin cậy người, bọn họ cam tâm tình nguyện xưng hô hắn là thuyền trưởng, sau đó cùng hắn sóng vai chiến đấu.
 
 	Có lẽ, ở trong mắt Van Augur, Teach cũng là Ian dạng này người, cho nên hắn mới sẽ bỏ công như vậy muốn muốn bảo vệ Teach.
 
 	Rõ ràng Van Augur tâm thái về sau, Ian thu hồi giẫm lên chân của hắn, buông hắn ra, hiếm thấy mở miệng tán thưởng hắn một câu, nói: "Ngươi. . . Là cái bạn bè tốt, Teach nếu như nghe được ngươi lời nói này, hắn sẽ rất kiêu ngạo!"
 
 	"Có lẽ vậy!" Van Augur giãy dụa lấy đứng lên, vẫn như cũ lãnh đạm mà nói: "Nhưng mà đáng tiếc ta rơi vào ngươi cái này lập trường người khác nhau trong tay, đây là vận mệnh. . ."
 
 	"Có lời gì muốn truyền đạt cho Teach ư?" Ian hỏi hắn nói: "Ta có thể giúp ngươi truyền đạt!"
 
 	"Không cần!" Van Augur xóa đi khóe miệng máu tươi, lắc đầu nói: "Bởi vì ta tình nguyện ngươi mãi mãi cũng không nên cùng Teach thuyền trưởng chạm mặt!"
 
 	Ian hiểu rõ gật gật đầu, nói: "Như vậy, gặp lại!"
 
 	Nói xong câu đó về sau, Ian thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Van Augur sau lưng, hắn kết thúc cầm đao Cư Hợp trảm dáng vẻ, ngồi thẳng lên, nói: "Ngươi cùng Burgess khác biệt, cho nên ta cho ngươi một thống khoái!"
 
 	"Mười phần. . . Cảm tạ. . ." Van Augur nói xong câu đó về sau, trán của hắn đến trước ngực, mới xuất hiện một tia tinh tế dây đỏ, sau đó trong nháy mắt dâng trào ra hàng loạt máu tươi, xuy xuy rung động.
 
 	Lạch cạch một tiếng, Van Augur ngã trên mặt đất. . .
 
 	Ian cũng không có lại quay đầu nhìn hắn, phát động vũ không thuật nhẹ nhàng trôi nổi lên, sau đó vừa nghiêng đầu, hướng phía bến cảng vị trí bay đi.
 
 	Khi đi ngang qua trên mặt biển Burgess cái kia chiếc thuyền nhỏ thời điểm, Ian vung tay một đạo kiếm khí khổng lồ chém tới, trực tiếp đem thuyền nhỏ tính cả Burgess cùng một chỗ chém thành hai nửa.
 
 	Bởi vì lo lắng tái xuất cái gì yêu thiêu thân, Ian cho Burgess bổ một đao, để hắn chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Nhìn xem thuyền nhỏ chìm vào đáy biển một hồi lâu về sau, Ian mới yên lòng rời đi.
 
 	Van Augur đối Teach trung thành, để Ian cảm thấy hắn vẫn có thể xem là một cái bạn bè tốt, nhưng mà tựa như Van Augur nói tới, song phương lập trường không giống, Ian cùng Teach đã sớm là không chết không thôi địch nhân rồi, mà buông thả kẻ địch, rất có thể đưa đến hậu quả chính là đồng bạn của mình cùng bằng hữu bị thương tổn.
 
 	Teach, nếu như ngươi muốn báo thù, vậy liền hướng về phía ta tới đi, ta chờ ngươi! . . .
 
 	Trở lại trước đó mua sắm thủy tinh dụng cụ cái kia nhà tiểu điếm, Ian lấy đi bản thân mua sắm đồ vật, cho chủ cửa hàng lưu lại đầy đủ tiền về sau, hắn mới một lần nữa bay lên bầu trời, khởi động tốc độ siêu âm, cực nhanh hướng phía phía trước bay đi.
 
 	Mặc dù không thể từ Burgess cùng Van Augur miệng bên trong biết được Teach ẩn thân địa điểm, nhưng mà Ian vẫn là không có từ bỏ, hắn định dọc theo Burgess trước đó phương hướng, đi lục soát một phen.
 
 	Mà tại Ian bay sau khi đi, qua tốt một đoạn thời gian, Grasse các cư dân mới lần lượt tỉnh lại.
 
 	Bọn họ sau khi tỉnh lại, lại là một mặt mờ mịt, bởi vì ngã xuống trước đó, bọn họ chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng mà nhìn xem trên đường cái lần lượt tỉnh lại hàng xóm láng giềng, mới phát hiện bản thân vừa rồi hình như cũng là như thế này.
 
 	Mờ mịt qua đi, bọn họ lần nữa nghĩ tới Hắc Long Ian giáng lâm toà đảo này sự tình, ngay sau đó vội vàng chạy hướng về phía hoàng cung.
 
 	Mà Grasse quân đội đang điều tra về sau mới phát hiện, ngay tại Hắc Long Ian xuất hiện tại trên toà đảo này về sau, cả nước mười lăm vạn quốc dân, vậy mà không biết nguyên nhân gì, toàn bộ đều trong cùng một lúc hôn mê bất tỉnh!
 
 	Đây là một cái chuyện phi thường đáng sợ, chẳng qua kỳ quái là, cả quốc gia không có bất kỳ người nào do đó tử vong, rất nhiều người coi như sau khi tỉnh lại có chỗ khó chịu, nhưng mà theo thời gian trôi qua, cũng chuyển được rồi.
 
 	Duy nhất tại sự kiện lần này bên trong chết đi, chỉ có hai cái hải tặc, một cái là đổ vào trên đường phố bị chém thành hai khúc, một cái thì là từ trong biển vớt đi lên, hai người kia tại trải qua điều tra về sau mới phát hiện, lại là Râu Đen băng hải tặc hải tặc!
 
 	Ngay sau đó, mọi người lập tức rõ ràng Hắc Long Ian tới chỗ này ý đồ, cũng liền không như vậy sợ hãi.
 
 	Nhưng mà, vì giết Râu Đen băng hải tặc hai người, lại đem cả quốc gia mười mấy vạn cư dân đều một chút làm ngất đi, cái này. . . Cái này Hắc Long Ian, so thế giới chính phủ tuyên truyền còn kinh khủng hơn ah!
 
 	Mọi người đối với chuyện này nghị luận sôi nổi, mà cùng lúc đó, Râu Đen băng hải tặc hai tên thuyền viên bị Ian đánh chết tin tức, cũng theo báo cáo tin tức, bị khuếch tán ra tới. . .