Chương 652: Tiệc trà tới gần
 
 	Trước một chương có chút sai lầm lầm, Teach một cái tay bị Ian chém đứt, cho nên không phải "Song quyền" đập trên bàn. . . Cảm tạ thư hữu chỉ ra.
 
 	. . .
 
 	Ian lần này đi ra mua sắm, trọn vẹn tốn ba ngày thời gian mới lấy trở về.
 
 	Không có cách, Valuudo cho hắn danh sách phía trên bày ra dụng cụ, trừ một chút có thể trực tiếp mua được, còn có không ít cần chờ đợi định tố, có thể nhanh như vậy cầm tới hàng, vẫn là Ian đánh thêm một chút tiền nguyên nhân.
 
 	Mà có ý tứ chính là, Valuudo lần này mua sắm dụng cụ bên trong, lại có mấy món là hướng tiểu Sky Island "Weatheria" mua sắm!
 
 	Đúng vậy, không sai, chính là cái kia chuyên môn nghiên cứu thiên tượng khoa học tiểu Sky Island, nguyên bản trong lịch sử, Nami chính là bị Hùng thúc đập tới trên toà đảo này tới, Ian cũng không nghĩ tới Valuudo vậy mà biết cái này tiểu Sky Island vị trí, xem ra thật là có điểm khoa học vô biên giới cảm giác, cũng không biết những này các nhà khoa học sau lưng có hay không đều có như vậy như thế liên hệ. . .
 
 	Trên toà đảo này, đều là một chút cổ quái lão già, bởi vì cái này tiểu Sky Island cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa để cho người ở lại hòn đảo, tất cả ở đây cư dân, đều là nghiên cứu thiên tượng khoa học nhà khoa học, đều là đã có tuổi lão già, không một cái là cư dân bình thường, cho nên nói thật, Ian cũng không biết vì cái gì nguyên bản Nami tại hòn đảo nhỏ này bên trên ngây người hai năm về sau, vậy mà lại hoa Lệ Lệ hoàn thành từ tiểu nữ hài đến hoàn thiện nữ nhân chuyển biến. . .
 
 	Ah ah ah! Tiểu Nami nàng đến cùng đã trải qua cái gì! ? Tốt xoắn xuýt ah. . .
 
 	Tại Ian đi tới trên toà đảo này về sau, trên đảo các lão đầu ngược lại là nhận ra hắn, chẳng qua những này các nhà khoa học đối tại cái gì hải tặc loại hình căn bản không quan tâm, bọn họ đối với Ian không có chút nào ngạc nhiên, ngược lại cười ha hả mời hắn uống trà chiều, mà một vừa uống trà một bên nói chuyện trời đất thời điểm, Ian mới từ bọn họ miệng bên trong biết được, Hùng thúc vậy mà thật đã từng từng tới hòn đảo nhỏ này!
 
 	Hơn nữa còn giống như là rất lâu chuyện lúc trước, những lão đầu tử này có thể là lớn tuổi, có chút trí nhớ suy yếu, suy nghĩ thật lâu mới nhớ tới, lúc trước quả thực có một người như thế vật đi tới qua trên cái đảo này , dựa theo bọn họ giải thích, Hùng thúc hình như tại trên toà đảo này cũng không có ngốc bao lâu, bọn họ cũng nói cho không được Ian lúc ấy Hùng thúc đến cùng tới nơi này làm gì.
 
 	Ian suy đoán, cái này chỉ sợ là Hùng thúc du lịch trên đường một cái trạm nhỏ mà thôi, trái Nikyu Nikyu loại kia bắn ra thở mạnh tiến hành thuấn di năng lực, nghĩ như thế nào đều cảm thấy thật thần kỳ.
 
 	Không có ngốc quá lâu, Ian cầm tới dụng cụ về sau, cũng liền rời đi, bất quá hắn ngược lại là đem cái này Sky Island vị trí cho nhớ kỹ.
 
 	Tất cả mọi thứ cộng lại, thể tích tương đối lớn, Ian là đặc địa này tại một tòa ở trên đảo, săn được một cái to lớn báo đốm, lột bỏ da đến làm bao vây, cuối cùng hắn là vặn lấy một cái gấp mười lần so với thân thể của hắn lớn nhỏ bao vây, chậm rãi trở về.
 
 	Cũng may trở lại ở trên đảo về sau, Valuudo mang theo thuyền viên đoàn tới đón tiếp hắn, từ trong tay hắn tiếp nhận bao vây về sau, cẩn thận từ bên trong trong rương mang ra nguyên một đám dụng cụ, mang đến tạo dựng lên sở nghiên cứu ở trong.
 
 	"Ta nói thuyền trưởng!" Crocodile vẫn là một mặt cao lạnh bộ dáng, ngậm xì gà vừa thấy được Ian liền mở miệng nói: "Ngươi thật đúng là đi đâu mà nơi nào nổ ah. . . Lúc này mới ra ngoài hai ba ngày, ngươi vậy mà náo động lên như thế một cái đại tin tức?"
 
 	Reiju chọc lấy vòng eo đứng ở một bên, cũng ha ha cười nói: "Ngươi trong khoảng thời gian này làm sao luôn chiếm đóng lấy tin tức đầu đề?"
 
 	"Không có cách nào khác, ta cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải Burgess cùng Van Augur hai người này!" Ian hoạt động một chút cánh tay, nhún nhún vai nói: "Bất quá, chuyện này huyên náo thật lớn như vậy?"
 
 	"Đương nhiên!" Robin ở một bên mỉm cười nói: "Ngươi phải biết, thế giới chính phủ hiện tại cũng đang đuổi tra Râu Đen băng hải tặc tung tích, cho nên mười phần hiếm thấy, bọn họ đối ngươi tiêu diệt Râu Đen băng hải tặc hai tên cán bộ sự tình, ôm khẳng định thái độ, trắng trợn tiến hành tuyên dương. . ."
 
 	"Cắt!" Ian nhịn không được bĩu môi nói: "Làm cho tựa như là bọn họ giật dây ta làm đồng dạng, còn muốn hay không điểm Bích Liên?"
 
 	"Ngươi cũng biết, thế giới chính phủ chính là như thế cái đức hạnh!" Crocodile cười lạnh nói: "Hơn nữa có lẽ theo bọn hắn nghĩ, vậy thì giống như là hai nhóm hải tặc tự giết lẫn nhau đồng dạng, bọn họ ước gì chuyện như vậy càng nhiều càng tốt. . ."
 
 	"Bất quá, ngươi không có tìm được Râu Đen tên kia ư?" Crocodile sau đó hỏi.
 
 	Ian lắc đầu, nói: "Không có, Burgess cùng Van Augur hai người là đi ra mua sắm thức ăn, ta theo dõi Burgess thời điểm, bị Van Augur phát hiện, cuối cùng không thể từ bọn họ miệng bên trong biết được Râu Đen băng hải tặc vị trí chỗ ở."
 
 	"A!" Crocodile phun ra điếu thuốc sương mù, cười lạnh nói: "Ban đầu ở thế giới chính phủ tuyên dương bên trong, Teach tên kia thay thế thế nhưng là của ta Thất Vũ Hải vị trí đây, thật là buồn cười, vị này tân tấn Thất Vũ Hải còn không có làm bao lâu, thế giới chính phủ liền bị hắn cho ngược lại cắn một cái. . ."
 
 	Hàn huyên một hồi về sau, Ian mới có chút kỳ quái quay đầu nhìn một chút, hỏi: "Làm sao không thấy Fujitora đại thúc? Hắn đang ở đâu?"
 
 	Kết quả Crocodile không lên tiếng, Reiju cùng Robin cũng hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao mở miệng, chỉ có Enel cái tên này, nằm tại một mặt tường bên trên, hai tay gối ở sau ót, hững hờ mà nói: "Hắn rời đi!"
 
 	"Rời đi! ?" Ian nghi hoặc không thôi, truy vấn: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Tại ngươi rời đi mấy ngày nay, băng hải tặc Râu Trắng Marco gọi điện thoại đến!" Cuối cùng vẫn là Kona Nayi giải thích nói: "Lúc ấy ngươi vắng mặt, cho nên là Fujitora đại thúc nghe điện thoại, cũng không biết Marco cùng Fujitora đại thúc nói thứ gì, Fujitora đại thúc sau đó liền tâm sự nặng nề rời đi Sky Island, hắn nói hắn muốn đi vương quốc Wano một chuyến, khả năng cần không ít thời gian, để chúng ta đừng lo lắng hắn. . ."
 
 	"Vương quốc Wano! ?" Ian sửng sốt một chút, càng là không hiểu: "Fujitora đại thúc hắn đi vương quốc Wano làm cái gì?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi sẽ không một mực không biết chứ?" Reiju có chút ngoài ý muốn nhìn xem Ian nói: "Fujitora đại thúc hắn khả năng chính là vương quốc Wano người ah, hắn đây cũng là có việc về cố hương của mình đi. . ."
 
 	Ian thật là có chút mộng, Fujitora một mực không có nói qua thân thế của hắn, Ian cũng một mực không biết xuất thân của hắn, nhưng mà hiện tại nghe Reiju vừa nói như vậy, hắn mới đột nhiên nhớ lại, Fujitora đại thúc dường như trước đến giờ đều chỉ xuyên geta!
 
 	Mặc dù hắn y phục trên người trang phục nhìn không ra cái gì, nhưng mà geta loại này giày, dường như thật đúng là chỉ có vương quốc Wano đặc thù kết quả. . .
 
 	"Thật là không nghĩ tới. . ." Ian có chút lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Khó trách từ gặp phải Fujitora đại thúc lên, cũng cảm giác hắn nói chuyện mang theo nếp xưa, vẻ nho nhã. . ."
 
 	Reiju gật đầu nói: "Quả thực, bất quá chúng ta đối với vương quốc Wano quốc gia này hiểu cũng không nhiều lắm, quốc gia kia vẫn luôn theo đuổi bế quan toả cảng chính sách, cùng ngoại giới giao lưu rất ít, Fujitora đại thúc hắn không nói, cho nên chúng ta cũng không xác định hắn đến cùng phải hay không vương quốc Wano xuất thân."
 
 	"Đúng a!" Robin cũng phụ họa nói: "Kỳ thật nói đến, hiệp sĩ biển cả Jinbe mặc cũng cùng Fujitora đại thúc rất tương tự. . ."
 
 	Đúng a, Jinbe cũng thích mặc geta, há miệng ngậm miệng cũng tự xưng tại hạ, Jinbe là đảo Người Cá xuất thân chắc chắn, không qua tác phong của hắn cùng cái khác người cá có khác nhau rất lớn, Ian hoài nghi hắn có phải hay không cũng đi qua vương quốc Wano.
 
 	"Vương quốc Wano, có phải hay không chuyện gì xảy ra?" Ian sau khi tĩnh hồn lại, hỏi chúng nhân nói.
 
 	"Có chút tin tức!" Crocodile nói: "Ta trước đó đi phía dưới trên mặt biển, tìm được mấy cái thế giới ngầm người, bọn họ nói cho ta biết, vương quốc Wano hiện tại dường như đang đứng ở náo động bên trong. . ."
 
 	"Kaido?" Ian thoáng cái thần sắc liền nghiêm túc.
 
 	"Không rõ lắm!" Crocodile lắc đầu nói: "Chẳng qua thời gian rất lâu đến nay, Kaido đều tại đánh vương quốc Wano chủ ý, cái này tại thế giới dưới lòng đất đã là mọi người đều biết sự tình, cho nên lần này chỉ sợ cũng là hắn không chạy."
 
 	"Cái kia vì cái gì các ngươi không ngăn cản Fujitora đại thúc?" Ian khó thở nói: "Các ngươi sẽ không cảm thấy, Fujitora đại thúc một người có thể thu thập toàn bộ Kaido băng hải tặc đi! ?"
 
 	Kona Nayi tới kéo lại Ian cánh tay, an ủi hắn nói: "Đừng nóng vội thuyền trưởng, sự tình còn không có gay go đến tình trạng kia, Fujitora đại thúc không để chúng ta đi cùng sợ là có nguyên nhân, vương quốc Wano từ trước đều vô cùng bài ngoại, Fujitora đại thúc nếu quả như thật là vương quốc Wano xuất thân, như vậy hắn càng không khả năng mang bọn ta cùng đi vương quốc Wano, lần này vương quốc Wano náo động rất có thể là Kaido khều lên bọn họ nội loạn, ngoại nhân tùy tiện nhúng tay, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại!"
 
 	"Đúng vậy a, ngươi phải tin tưởng Fujitora đại thúc!" Reiju cũng phụ họa nói: "Hắn là có chừng mực người, nếu như sự tình thật quá phiền phức, hắn khẳng định biết tìm chúng ta, hắn tuyệt đối sẽ không nhìn thấy cố hương của mình bị Kaido hủy đi. . ."
 
 	"Hơn nữa, nếu như ngươi thật muốn giúp Fujitora, vậy vẫn là trước suy tính một chút Big Mom tiệc trà đi!" Crocodile cũng mở miệng nói: "Nếu như có thể liên hợp đến Big Mom băng hải tặc, để bọn hắn giúp ngươi leo lên Tứ Hoàng vị trí, như vậy Kaido ngược lại sẽ là phải xui xẻo cái kia. . ."
 
 	Crocodile nghe được lời này, nói rất có đạo lý, thằng này vốn chính là cái âm mưu gia, nhìn vấn đề tự nhiên thấy rất rõ ràng, Ian suy nghĩ một chút cũng thế, tuy nói Fujitora đại thúc có thể là vương quốc Wano người, nhưng mà băng hải tặc Người săn rồng lại không phải ah, hắn ngược lại là muốn giúp giúp Fujitora, nhưng nếu là biến khéo thành vụng, ngược lại dẫn tới vương quốc Wano người đối băng hải tặc Người săn rồng căm thù, vậy coi như không ổn.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian hỏi Reiju nói: "Big Mom tiệc trà còn bao lâu?"
 
 	"Còn có mười chừng năm ngày, muốn đi lời nói, chỉ sợ nên lên đường. . ." Reiju hồi đáp.