Chương 651: Trong truyền thuyết hải tặc
 
 	Ian tại ra biển tìm tòi một vòng, không có thể tìm tới Râu Đen băng hải tặc tung tích, đành phải quay trở về.
 
 	Vòng quanh Grasse chung quanh một ngàn trong biển phạm vi bên trong, Ian nhìn thấy hòn đảo tổng cộng có mười hai cái, diện tích có lớn có nhỏ, mà Ian nhưng nhưng mà lẻ loi một mình, không có cách nào một cái đảo một cái đảo kỹ càng lục soát, hắn chỉ có thể ở bầu trời đại khái quan sát một chút mà thôi.
 
 	Dạng này mắt thường quan sát, đương nhiên cẩn thận không đi đến nơi nào, trừ phi Ian có thể mang một cái Pacifista đến, có lẽ bọn họ máy quét có thể lục soát đến cẩn thận một chút.
 
 	Cho nên Ian như vậy tìm kiếm, kỳ thật chủ yếu là đang tìm Râu Đen băng hải tặc thuyền, Ian không biết bọn họ sẽ giấu ở đâu, nhưng mà thuyền hải tặc cùng lá cờ là tương đối nổi bật.
 
 	Nhưng mà, để Ian có chút buồn bực là, hắn một mực không có thể tìm tới Râu Đen băng hải tặc thuyền, hắn suy đoán đây chỉ có hai cái khả năng, hoặc là bản thân tìm kiếm phạm vi không đủ lớn, hoặc là Van Augur tên kia thật sớm báo tin qua Teach bọn họ, đạo đưa bọn họ liền thuyền cũng giấu rồi.
 
 	Teach tên kia trái Yami Yami, liền một cái thành trấn đều có thể nuốt hết, đừng nói một chiếc thuyền hải tặc. . .
 
 	Bất quá, Ian kỳ thật cũng tìm tới Van Augur thi thể, cũng không có ở trên người hắn phát hiện Den Den Mushi, cũng không biết là bị hắn vứt bỏ hoặc là hủy đi, hay là hắn thật không có mang, cho nên Ian cũng không cách nào phán đoán đến cùng là loại tình huống nào.
 
 	Tìm không thấy, Ian cũng chỉ có thể tạm thời trước từ bỏ, lần này đi ra, gặp gỡ Burgess cùng Van Augur vốn chính là ngẫu nhiên, nhưng là bất kể như thế nào, Teach hai tên đắc lực thuyền viên, lại đều xem như bị Ian cho xử lý, Râu Đen băng hải tặc cũng không biết trong khoảng thời gian này có hay không mở rộng, nếu như không có, như vậy bọn họ băng hải tặc cũng chỉ còn lại có ba người, Teach một cái, Laffitte một cái, còn có Doc Q một cái, đã đối mặt giải tán biên giới, ba người nhưng là rất khó chống lên một cái băng hải tặc. . .
 
 	Có thể nói, đây đều là Ian một tay chèn ép tạo thành kết quả.
 
 	Hiện tại Ian ngược lại cũng không vội, Râu Đen băng hải tặc tình huống so nguyên bản trong lịch sử chênh lệch nhiều lắm, Ian lý giải Teach cái tên này, hắn sẽ không vĩnh viễn như thế ẩn núp đi xuống, lần này tìm không thấy hắn không sao, chỉ cần hắn lần nữa lộ diện, Ian kiểu gì cũng sẽ tìm được hắn.
 
 	Cho nên sau khi quay về, Ian lần nữa bắt đầu bản thân mua sắm hành trình.
 
 	Mà thẳng đến ngày thứ hai, đương chim đưa tin đem Grasse đảo phát sinh sự tình, thông qua báo chí truyền khắp các nơi trên thế giới thời điểm, tại cái nào đó hải vực trên mặt biển, Râu Đen băng hải tặc cũng lấy được báo chí.
 
 	Tại Laffitte cho Teach niệm xong báo chí thời điểm, Teach thị lực mười phần đáng sợ, loại kia giống như nuốt sống người ta ánh mắt, biểu hiện ra hắn hiện tại đến cùng đến cỡ nào phẫn nộ!
 
 	"Gào ah! Đáng chết Ian! Ta một ngày nào đó muốn tự tay giết ngươi! ! !"
 
 	Teach song quyền bỗng nhiên đập vào trên mặt bàn, đem dày đặc cái bàn đập thành vô số mảnh vỡ, sau đó lại một chân đá bay bên cạnh một cái thùng sắt, thùng sắt bay ra ngoài, đem mạn thuyền cho đập xuyên thành một lỗ.
 
 	Teach dùng phát tiết phương thức, phát tiết lấy trong lòng mình đối Ian phẫn hận, mà Laffitte cùng Doc Q không nói một lời ở bên cạnh nhìn xem ,tùy ý Teach phá hư thuyền của bọn hắn.
 
 	Cũng may Teach cũng biết, nếu là thuyền không có, bọn họ sẽ phải chôn vùi biển rộng, cho nên phát tiết một hồi về sau, Teach cũng rốt cục tỉnh táo lại.
 
 	Hiện tại cặp mắt của hắn còn tràn đầy tơ máu, Burgess cùng Van Augur chết, đối Teach đả kích tương đối lớn, đây là hắn băng hải tặc lần thứ nhất xuất hiện giảm quân số tình huống, hơn nữa một giảm chính là hai người.
 
 	"Thuyền trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Laffitte chọc lấy văn minh trượng, trên mặt cũng không có loại kia cười hì hì cảm giác, hỏi Teach nói: "Còn muốn tiếp tục chúng ta kế hoạch ư?"
 
 	"Đương nhiên!" Teach trừng tròng mắt nhìn Laffitte một cái, nói: "Nếu là bỏ dở nửa chừng, cái kia Burgess cùng Van Augur không phải là vô ích sao ư? Ngươi yên tâm, hai người bọn họ thù, ta nhất định sẽ giúp bọn hắn báo!"
 
 	"Khụ khụ!" Doc Q vẫn là bộ kia sắp khí tuyệt bỏ mình bộ dáng, ho khan hữu khí vô lực nói: "Nhưng mà thuyền trưởng, tin tức của ngươi có thể tin được không? Vạn nhất tìm không được. . ."
 
 	"Nhất định có thể!" Teach cười toe toét hắn thiếu răng miệng rộng, cười lạnh nói: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, vùng biển này tình huống không bình thường ư? Nước biển tương đối đục ngầu!"
 
 	Laffitte cùng Doc Q hướng phía mặt biển nhìn lại, phát hiện quả là thế, nguyên vốn phải là xanh thẳm mặt biển, ở đây lại là một mảnh lờ mờ, giống như có người nào tại đáy biển giảo động bùn cát đồng dạng.
 
 	"Hai ngày trước, đã từng có người tại vùng biển này mắt thấy một cái kỳ lạ cảnh tượng!" Teach nhìn qua mặt biển nói: "Nghe nói lúc ấy nơi này một cái không người đảo nhỏ, lạ lùng thoát ly mặt biển, đi lên không chậm rãi bay đi, nhìn đến chuyện này là sự thật, nơi này đục ngầu nước biển chính là chứng minh, chỉ có hòn đảo thoát ly đáy biển thềm lục địa, mới sẽ tạo thành loại này cự diện tích lớn đục ngầu. .. Bất quá, chỉ có những thứ ngu xuẩn kia mới có thể cho rằng đây là Tân Thế Giới cổ quái đặc thù khí hậu một loại!"
 
 	"Không phải khí hậu?" Laffitte nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ha ha! Đúng!" Teach giang hai cánh tay cười to nói: "Đây là cố ý, hơn nữa theo ta được biết, có thể tạo thành loại hiện tượng này, chỉ có một người!"
 
 	"Ngẩng đầu lên xem đi!" Teach chỉ vào bầu trời đối Laffitte cùng Doc Q nói: "Chúng ta muốn tìm người, là ở chỗ này!"
 
 	Laffitte cùng Doc Q theo Teach chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại cao cao tầng mây bên trong, vài tòa lớn nhỏ không đều hòn đảo, chậm rãi trôi nổi ở trên bầu trời, hợp thành một cái quần đảo bộ dáng.
 
 	Những này trôi nổi hòn đảo, cùng đồng dạng Sky Island cũng không giống nhau, chân chính Sky Island phần dưới hoàn toàn là từ tầng mây tạo thành, nhưng mà những hòn đảo này, phía dưới nhưng tất cả đều là hình mũi khoan nham thạch nền đất, thậm chí một chút ở trên đảo còn có cái này từ hòn đảo biên giới chảy xuống dòng sông, những này dòng sông giống như bị người cắt đứt, đến hòn đảo biên giới cũng chỉ có thể thẳng đứng hạ xuống, hình thành thác nước.
 
 	Đây quả thực là khó gặp kỳ cảnh. . .
 
 	"Rốt cuộc tìm được ngươi!" Teach cuồng tiếu nói: "Trong truyền thuyết đại hải tặc Đô đốc, phi thiên hải tặc sư tử vàng Shiki!"
 
 	Laffitte đè xuống mũ xuôi theo, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Thuyền trưởng, sư tử vàng Shiki hắn thật còn sống không? Hắn nhưng là từ khi hai mươi năm trước, vẫn mai danh ẩn tích a. . ."
 
 	"Có thể làm cho toàn bộ lục địa hòn đảo đều bay lên không trung, trừ hắn trái Fuwa Fuwa bên ngoài, còn có ai có thể làm đến?" Teach hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn đương nhiên còn sống! Lúc trước hắn vì có thể từ Impel Down ngục giam trốn tới, thậm chí không tiếc chặt đứt hai chân của mình, hơn nữa tại trốn sau khi đi ra, hắn từng tới Râu Trắng thuyền lần trước, khi đó ta cũng còn tại băng hải tặc Râu Trắng bên trong, thấy rất rõ ràng, ngay lúc đó sư tử vàng Shiki, toàn thân trên dưới đều tràn ngập báo thù khí tức, một nhân vật như vậy, làm sao lại dễ dàng chết đi?"
 
 	"Thì ra là thế, chẳng qua xem ra thế giới chính phủ cũng biết sư tử vàng Shiki còn sống, bằng không chúng ta cũng sẽ không tại cơ yếu phòng tình báo bên trong, tìm tới nhiều như vậy liên quan tới phù không đảo tự chính mắt trông thấy báo cáo. . ." Laffitte nói.
 
 	"Cái kia là đương nhiên, sư tử vàng Shiki tại Roger bị xử tử về sau, thế nhưng là lẻ loi một mình đi tới Marine Ford, giết chết rất nhiều hải quân!" Teach nói: "Kết quả vì ngăn cản hắn, Chiến quốc cùng Garp cùng một chỗ liên thủ, đem hải quân bản bộ đều hủy đi hơn phân nửa, mới đem đánh lui, hắn nhưng là cùng Roger, cùng Râu Trắng một thời đại nhân vật, làm sao coi trọng đều không quá phận, thế giới chính phủ đương nhiên muốn giám sát hắn tình huống, có điều, đoán chừng thế giới chính phủ hiện tại cũng dần dần tại thả lỏng cảnh giác, dù sao hắn hơn hai mươi năm chưa từng xuất hiện, các ngươi khó thật không có phát hiện, trên tình báo đằng sau liên quan tới hòn đảo bay lên trời chính mắt trông thấy báo cáo càng ngày càng ít ư? . . ."
 
 	"Lời tuy như thế, nhưng mà thuyền trưởng. . ." Laffitte có chút bận tâm nói: "Dựa theo lời ngươi nói, sư tử vàng Shiki cùng Râu Trắng cũng là bạn, nếu như hắn nhìn thấy ngươi, sợ rằng sẽ ra tay với ngươi! Ngươi dù sao ý đồ ám sát qua Râu Trắng. . ."
 
 	"Khẳng định sẽ ra tay!" Teach một mặt dữ tợn, nói: "Nhưng cũng vẻn vẹn nhưng mà ra tay mà thôi, hắn sẽ không giết ta, bởi vì dám khẳng định hắn cái này hơn hai mươi năm ẩn núp, vẫn luôn tại kìm nén sức lực chuẩn bị trả thù thế giới chính phủ cùng hải quân, mà kế hoạch của ta đối với hắn mà nói, tuyệt đối có lực hấp dẫn. . . Càng quan trọng hơn là, Râu Trắng còn chưa có chết! Không phải sao?"
 
 	"Được rồi, vậy ta liền trước đi lên xem một chút! Chỉ mong có thể liên hệ với vị này hải tặc đại Đô đốc. . ." Laffitte hai tay biến thành cánh, phe phẩy bay lên bầu trời, hướng phía không trung phù không đảo quần chậm rãi đi.
 
 	Nhìn xem Laffitte rời đi, Teach lại khôi phục bộ kia biểu tình dữ tợn, nhìn lên bầu trời phù đảo, thấp giọng nói: "Ian, ngươi không ngăn cản được của ta, làm ta xuất hiện lần nữa ngày đó, toàn bộ thế giới đều sẽ biết tên của ta. . ."
 
 	. . .
 
 	Mà còn tại mua sắm ở trong Ian, cũng không biết hắn tại lục soát thời điểm, nhưng thật ra là cùng Râu Đen bỏ qua.
 
 	Hắn ngay lúc đó lục soát mục tiêu, đều tập trung trên mặt biển hòn đảo bên trên, mà Teach cái tên này, nhưng là bởi vì nhận được tin tức, vẫn luôn đang tìm kiếm hòn đảo bay lên bầu trời hải vực, dạng này hải vực, đương nhiên không có hòn đảo. . .