Chương 653: Lễ vật
 
 	Ước chừng hai vòng về sau, trên mặt biển, một chiếc thuyền đang lái lấy, gió biển thổi vào, nhô lên trên thuyền cánh buồm, mang theo chiếc thuyền này chỉ hướng về phía trước theo gió vượt sóng.
 
 	Boong thuyền, Ian đang cuộn lại chân ngồi, hai tay ôm ở trước ngực, một mặt nghiêm túc con mắt chợt trái chợt phải qua lại tảo động lấy.
 
 	Bình bành một tiếng, một cái tròn trịa bóng chuyền rơi vào trước mặt hắn trên mặt đất, ngay sau đó Ian lập tức nhấc tay ra hiệu, đồng thời thổi một cái miệng bên trong cái còi, nói: "Ra ngoài, lam mới đến một điểm! Hiện tại điểm số là 10 so 11!"
 
 	Robin hơi thở hổn hển chạy tới, từ Ian trước mặt, xoay người nhặt lên rơi xuống đất bóng chuyền.
 
 	Nàng một thân mát mẻ ăn mặc, áo ở trước ngực đánh cái kết, hạ thân thì là mặc một cái ngang mông quần ngắn, cái này uốn cong eo, trắng bóng sung mãn dáng người lập tức liếc mắt một cái là rõ mồn một, sáng rõ Ian lại là một hồi quáng mắt.
 
 	Loại trừ nàng bên ngoài, Reiju, Kona Nayi, còn có Baccarat ba người các nàng cũng là không sai biệt lắm ăn mặc, bởi vì các nàng bốn người, lúc này đang trên boong thuyền mặt đánh hai người bóng chuyền. . .
 
 	Mà Ian, đang tại mượn làm trọng tài cơ hội, văn minh xem cầu!
 
 	Robin nhặt về bóng chuyền về sau, trở lại vị trí, đưa bóng giao cho cùng nàng một đội Kona Nayi, Kona Nayi thon dài đôi chân dài hơi cong một chút, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, ba một cái đưa bóng hướng phía đối diện đánh ra, đối diện Baccarat nhắm ngay điểm rơi hướng phía trước vọt tới, hai tay đưa bóng tiếp lên, quả cầu này vị trí rất đang, Reiju theo sát mà nhảy lên, một cái tay tiến hành khấu trừ giết.
 
 	Theo các nàng ngươi tới ta đi giao chiến, bốn cặp khác biệt lớn nhỏ bộ ngực, cũng theo tiến hành khác biệt tần suất trên dưới lay động vận động. . .
 
 	Cái này khiến Ian cảm thán, bóng chuyền quả nhiên là một loại rất kịch liệt vận động ah! Nhất là, đương bốn vị thân mang bikini đồ tắm mỹ nhân tiến hành cái này vận động thời điểm, liền người đứng xem đều sẽ thấy "Nhiệt huyết sôi trào"!
 
 	Mặc dù một mặt nghiêm túc ngay trước trọng tài, nhưng mà thời khắc này Ian hận không thể bản thân Tà Nhãn sư kỹ năng, có thể để cho bản thân thật nhiều một con mắt đi ra, nếu như vậy, hắn liền có thể hai con mắt nhìn mỹ nữ, một con mắt nhìn bóng chuyền điểm rơi, không giống như bây giờ chỉ có hai con mắt, dẫn đến hoàn toàn phân phối không đến, đáp ứng không xuể cảm giác, không biết mình đến cùng nên nhìn địa phương nào. . .
 
 	Bóng chuyền bộp một tiếng, lại rơi vào Ian trước mặt chỗ không xa, sau đó lần này là Reiju tới nhặt cầu, Ian rốt cục nhịn không được, u oán nói: "Các ngươi tuyệt đối là cố ý đúng không? Mỗi lần đều rơi vào trước mặt ta đến, nguyên một đám đổi lấy tới nhặt cầu. . . Các ngươi thật muốn cho ta phun máu mà chết ư?"
 
 	"Cục cục cục!" Reiju nghe được Ian lời này, nhịn không được bật cười, đem bóng chuyền ôm ở bên hông, đi đến Ian trước mặt ngồi xổm xuống, trắng tinh ngón tay thon dài vươn ra, nhẹ nhàng nâng lên Ian cái cằm, hơi thở như lan nói: "Nếu như chúng ta là cố ý, ngươi có thể như thế nào đây? Thuyền trưởng. . ."
 
 	"Đệch! Reiju tiểu tỷ tỷ, ngươi là yêu tinh a! ?" Ian bó tay rồi, Reiju cái này mập mờ khẩu khí, căn bản chính là đang đùa giỡn hắn ah!
 
 	Đằng sau Robin ba người bọn họ, cười hì hì nhìn xem một màn này, nhưng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn biểu lộ, rất hiển nhiên, bọn họ chính là thương lượng xong, cái này khiến Ian mười phần buồn bực, băng hải tặc bên trong mỹ nữ càng ngày càng nhiều, nhưng hình như chưa chắc là chuyện tốt lành gì ah, bởi vì các nàng đang quen thuộc về sau, đã hoàn toàn liên hợp lại, mấy cái này tính chất mười phần nữ nhân ở Ian trước mặt, khắp nơi cử động vô cùng lớn gan, mà Ian lại vẫn cứ nhìn thấy ăn không được, đều nhanh muốn kìm nén đến nổ tung.
 
 	Ian có thể làm sao? Hắn cũng rất tuyệt vọng ah. . . Hắn luôn không khả năng ngay trước còn lại ba người trước mặt, đem Reiju giải quyết tại chỗ đi! ?
 
 	Lúc này, Ian ngược lại hơi nhớ nhung Boa Hancock, chí ít chúng ta Nữ Đế bệ hạ ở trước mặt hắn, nhưng sẽ không như thế đùa giỡn hắn, ngược lại có một loại xấu hổ cảm giác, hoàn toàn không giống khác phong tình ah. . .
 
 	"Không đùa ngươi!" Reiju hì hì cười, tại Ian ngoài miệng nhẹ mổ một cái, lưu lại một điểm như có như không xúc cảm cùng hương thơm khí tức, sau đó quay đầu lại trở về đánh bóng chuyền.
 
 	Mà Ian chỉ có thể nhìn qua nàng lắc lư bờ mông, liều mạng nuốt nước miếng. . .
 
 	Bất quá, nàng chưa kịp bọn họ một lần nữa bắt đầu thi đấu, trên thuyền đặt lấy một cái Den Den Mushi, lại đột nhiên phát ra một hồi tiếng vang, nhưng lại không phải điện thoại tới cái chủng loại kia, Den Den Mushi con mắt sít sao nhắm, miệng bên trong nhưng tại phát ra âm thanh.
 
 	"Đây là. . ." Ian bọn họ sững sờ, đi đến mép thuyền, nhìn phía trước mặt biển.
 
 	Den Den Mushi phát ra loại thanh âm này, là bởi vì nhận được dưới mặt biển địa bàn con sên phát ra sóng điện tín hiệu đưa đến, trước kia tại băng hải tặc Râu Trắng địa bàn lúc, cũng từng đã nghe qua loại thanh âm này, cho nên Ian bọn họ cũng kịp phản ứng, đây là đi vào bứcg băng hải tặc phạm vi thế lực.
 
 	Đúng vậy, Ian bọn họ hiện tại chính là đang đuổi hướng bứcg băng hải tặc đảo Bánh Ngọt, nhận được thiệp mời về sau, lại phát sinh Fujitora đại thúc đi tới vương quốc Wano chuyện này, cho nên Ian nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là tới.
 
 	Nhất là, hiện tại băng hải tặc Người săn rồng tình cảnh rất là vi diệu, Ian hiện tại cũng không nắm chắc được bứcg đối mình rốt cuộc là cái thái độ gì, cái này phong thiệp mời, có thể xem là một cái thân mật tín hiệu, nhưng tình huống cụ thể, vẫn là cần Ian tự mình đến chứng thực mới được.
 
 	Nơi này dù sao cũng là Tân Thế Giới, đi vào nơi này hải tặc, hoặc là đầu nhập vào Tứ Hoàng, hoặc là khiêu chiến Tứ Hoàng, không tự mình cảm thụ một chút, liền sẽ không hiểu đã sớm đi sâu lòng người Tứ Hoàng là cái khái niệm gì, Ian băng hải tặc Người săn rồng muốn chân chính tại đây Tân Thế Giới dừng chân, vẫn là cởi không thể rời bỏ những này Tứ Hoàng ảnh hưởng.
 
 	Dù là Ian người thuyền trưởng này đã biểu hiện ra mạnh mẽ thực lực cũng là như vậy.
 
 	Bất quá, mặc dù quyết định tới tham gia tiệc trà, Ian cũng vẫn là có đề phòng, BigMom từ trước đến nay lấy hỉ nộ vô thường lấy xưng, mời bản thân tham gia tiệc trà có lẽ có thể xem là một cái thân mật tín hiệu, nhưng mà ai biết tại tiệc trà lên tới đáy sẽ chuyện gì phát sinh, cái này ai cũng không nói chính xác, cho nên lần này, Ian chỉ tính toán mang Reiju đi tới, còn lại Robin bọn họ, đến lúc đó sẽ trở lại Sky Island căn cứ phía trên đi.
 
 	Đúng vậy, Ian mặc dù mang theo Reiju hai người đến nơi hẹn, nhưng lại vẫn là đem trọn cái băng hải tặc đều mang đến, Sky Island căn cứ liền điểm ấy chỗ tốt, có thể đi theo hắn cùng một chỗ di động, đến lúc đó coi như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Ian cũng có lui giữ chỗ trống.
 
 	Tại Ian cùng Reiju đi vào đảo Bánh Ngọt về sau, Sky Island liền sẽ dừng lại tại đảo Bánh Ngọt phụ cận bầu trời, về phần tại sao chỉ đem Reiju đi, đó là bởi vì Ian suy đoán, Germa người của tập đoàn làm không tốt cũng sẽ nhận mời, tham gia bứcg lần này tiệc trà.
 
 	Mặc dù Ian đem Reiju cho bắt cóc, nhưng mà Germa tập đoàn vẫn là không có từ bỏ cùng bứcg băng hải tặc hợp tác, bọn họ vẫn luôn đang cố gắng cùng bứcg băng hải tặc cùng một tuyến.
 
 	Nếu như Ian đoán được không sai, có lẽ không được bao lâu, Judge liền sẽ cùng BigMom đạt thành nhận thức chung, hai bên tiến hành thông gia, đến lúc đó, Sanji cái tên này đoán chừng vẫn là chạy không được bị gọi về nhà kết hôn vận mệnh. . .
 
 	Đương nhiên, hiện tại Germa tập đoàn tình huống, cùng nguyên bản trong lịch sử có không ít sai lầm, Ian đem Reiju mang đi đã lâu như vậy, Judge vị này cha mặc dù không có tìm tới cửa, nhưng mà Ian cũng luôn không khả năng thật thờ ơ lãnh đạm chứ? Reiju mặc dù gia nhập Ian băng hải tặc Người săn rồng, nhưng khi hải tặc nhưng không có nghĩa là muốn dứt bỏ gia tộc tình cảm, lần này mang theo nàng tới tham gia tiệc trà, đơn giản chính là muốn nhìn một chút, nếu Judge bọn họ cũng tới, hai bên có lẽ có thể ngồi xuống đến, liền Reiju vấn đề đạt thành một chút nhận thức chung loại hình. . .
 
 	"Được rồi, đã đến bứcg băng hải tặc địa bàn, như vậy các ngươi đi về trước đi!" Ian đối Robin các nàng nói.
 
 	"Ừm!" Robin ba người các nàng nhẹ gật đầu, dặn dò Ian cùng Reiju nói: "Các ngươi cẩn thận một chút, nếu như sự tình không đúng, liền kịp thời cùng Sky Island liên hệ!"
 
 	Ian cùng Reiju đồng ý, sau đó nhìn ba người nắm khí cầu chậm rãi bay lên bầu trời, hướng phía Sky Island đảo vân phi đi.
 
 	Chờ đến trên thuyền chỉ còn lại có Ian cùng Reiju về sau, Ian mới đột nhiên nhớ tới, đối Reiju nói: "Ngươi nói, tham gia bứcg tiệc trà, chúng ta có muốn hay không mang chút lễ vật gì gì đó?"
 
 	"Ngươi định mang lễ vật gì đâu?" Reiju cười hỏi Ian nói.
 
 	Kết quả Ian nghĩ nghĩ, đột nhiên vỗ ót một cái, chạy về trong khoang thuyền, sau một lát, hắn vặn lấy một cái hộp đi ra.
 
 	"Đây là cái gì?" Reiju có chút hiếu kỳ tiếp nhận hộp.
 
 	Kết quả mở ra xem về sau, Reiju biểu lộ lập tức trở nên cổ quái, nói: "Cái này. . . Đây không phải buổi sáng chúng ta ăn để thừa trứng thát ư? Ngươi định dùng cái này làm lễ vật! ?"
 
 	Reiju có loại muốn sụp đổ cảm giác, BigMom thế nhưng là Tứ Hoàng ah! Ngươi vậy mà đem buổi sáng ăn để thừa trứng thát xem như lễ gặp mặt! ? Ngươi không ngại ngùng tiễn cho ra tay ư?
 
 	Hơn nữa còn là lạnh đi. . .
 
 	Ian cười xấu hổ, gãi đầu nói: "Đây không phải lâm thời nhớ tới sao? Không chuẩn bị ah, chỉ có thể như vậy, Matthew tay nghề ngươi cũng biết, hương vị cũng không tệ lắm. . ."
 
 	"Phục ngươi!" Reiju duỗi ra đầu ngón tay đâm một cái Ian trán, cưng chiều mà nói: "May mà ta đã sớm chuẩn bị, ngươi đi trong phòng ta, đem trên bàn cái hộp kia lấy ra đi!"
 
 	Ian chạy về khoang thuyền, tại Reiju trong phòng, quả nhiên tìm được một cái gói hàng đến rất đẹp hộp.
 
 	Sau khi ra ngoài, Ian cầm hộp hỏi Reiju nói: "Bên trong chứa là cái gì?"
 
 	"Chúng ta địa bàn đặc sản ah!" Reiju mỉm cười vẩy lên bên tai tóc, nói: "Là Valuudo dùng Lôi Động thạch làm một cái đồ chơi nhỏ, dùng để làm làm lễ vật cũng không tệ lắm!"
 
 	"Hắc hắc, vẫn là ngươi có ý!" Ian chỉ cảm thấy rất là cao hứng, mặc dù Reiju cuối cùng là ưa thích đùa giỡn hắn cái này huyết khí phương cương tiểu tử, nhưng mà loại này dịu dàng đại tỷ tỷ diễn xuất, rất là để cho người ta cảm thấy an tâm.
 
 	Ian làm mặt lơ xích lại gần Reiju, đưa tay nắm ở nàng mềm mại vòng eo, hỏi: "Cái kia cho ta lễ vật đâu?"
 
 	"Khanh khách, lại muốn ngon ngọt ah!" Reiju ngược lại cũng hào phóng, lần nữa xông tới, hôn lên Ian.
 
 	Lần này, nhưng khác biệt tại trước kia loại kia lướt qua liền ngừng lại, Ian rốt cục hảo hảo mà cảm thụ một lần Reiju cái kia gợi cảm bờ môi.
 
 	Trong tay hộp hướng trên mặt đất ném một cái, hai người trên boong thuyền hôn đến quên hết tất cả, nhưng lại không biết, ở cách nơi này cách đó không xa trên mặt biển, một cái râu ria đại thúc giơ kính viễn vọng, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, tức giận đến đều nhanh muốn giơ chân!
 
 	"Đáng chết, lần này nhất định phải đem nữ nhi của ta mang về! Không thể lại để cho nàng sống ở Ian tiểu tử kia bên người. . ." Râu ria đại thúc Judge cắn răng nghiến lợi nghĩ như vậy đến.