Chương 654: Không tưởng tượng được người
 
 	Kèm theo một hồi ngọt đến dính người gió biển thổi vào, mang ý nghĩa Ian cùng Reiju thuyền đã đến đảo Bánh Ngọt.
 
 	Đảo Bánh Ngọt là Big Mom băng hải tặc tại Tân Thế Giới trọng yếu nhất trú điểm, hòn đảo này ngoại hình, tựa như là từng tầng từng tầng bánh gatô xếp cộng lại đồng dạng.
 
 	Mà toàn bộ trên đảo, cũng tràn đầy một loại truyện cổ tích giống như phong cách, tất cả kiến trúc, chẳng những là tươi đẹp thanh thoát màu sắc, hơn nữa nhìn đi lên mềm vô cùng.
 
 	Trên thực tế, Ian thuyền của bọn hắn khi tiến vào đảo Bánh Ngọt phạm vi bên trong, cũng đã bị Big Mom băng hải tặc người phát hiện, chẳng qua bởi vì trên thuyền mang theo băng hải tặc Người săn rồng lá cờ, Big Mom băng hải tặc người biết bọn họ là được thỉnh mời khách nhân, cho nên cũng không có làm bất luận cái gì chặn đường, mà tại Ian bọn họ sắp tiếp cận bến cảng thời điểm, một chiếc đồng dạng truyện cổ tích gió, biết ca hát trước thuyền tới đón tiếp bọn họ.
 
 	"Chiếc thuyền kia. . . Hẳn là bị Big Mom trao cho nhân cách nguyên nhân chứ? Cho nên mới sẽ như vậy kỳ quái. . ." Reiju đứng tại Ian bên cạnh lên tiếng nói.
 
 	Tứ Hoàng Big Mom năng lực, tại Tân Thế Giới cũng không phải là bí mật gì, loại kia có thể đem không có sinh mệnh vật thể trao cho nhân cách cùng trí lực năng lực đặc thù, cũng là tạo thành đảo Bánh Ngọt thiên kì bách quái cảnh tượng nguyên nhân.
 
 	Đương cái kia chiếc biết ca hát thuyền tới gần Ian thuyền của bọn hắn lúc, một bóng người từ đối diện nhảy tới Ian bọn họ boong thuyền.
 
 	Đây là một cái chân mọc đến lạ thường người, hắn đứng trên boong thuyền, cảm giác chính là hai cây thân trúc nhỏ chống được một cái buồn bã thân thể, giống như là compa đồng dạng. . . Chẳng qua nhìn trang phục của hắn, nhưng là một bộ trang phục chính thức nước Pháp thân sĩ ăn mặc, cầm trong tay văn minh trượng, bên môi hai quăng tới vểnh lên màu đen râu cá trê, mang theo một bộ nho nhỏ kính đen, miễn cưỡng che khuất con mắt.
 
 	"Ian thuyền trưởng!" Đối phương vừa thấy được Ian, liền đưa tay lấy xuống trên đầu mũ phớt, ra hiệu nói: "Ta là Big Mom băng hải tặc chiến đấu viên, ngươi có thể gọi ta nam tước Tamago, ta phụng mệnh trước tới đón tiếp ngươi! Big Mom tiệc trà đem tại ngày mai bắt đầu, nàng đã sớm xin đợi ngươi đã lâu!"
 
 	"Ừm!" Ian đánh giá hắn vài lần, cũng không nói thêm gì, nhưng mà gật đầu nói: "Dẫn đường đi!"
 
 	"Mạo muội hỏi một câu, cũng chỉ có một mình ngươi tới sao?" Nam tước Tamago có chút hiếu kỳ hướng Ian phía sau nhìn một chút.
 
 	"Sửa chữa một chút, là hai cái!" Ian mặt không thay đổi nhìn nam tước Tamago một cái, cảm thấy thằng này có phải hay không mang theo kính râm ah, Reiju chẳng phải đang tại bên cạnh mình đứng ư?
 
 	"Hoắc hoắc hoắc, nếu như ta nhớ không lầm, vị này hẳn là Germa gia tộc trưởng nữ Reiju nữ sĩ chứ?" Nam tước Tamago cười nói: "Xin lỗi, ta nhưng không biết nàng lúc nào cùng ngươi là cùng một chỗ. . ."
 
 	". . ." Reiju trầm mặc, không có lên tiếng, nhưng mà Ian nhưng khó chịu, thị lực một lăng, lạnh lùng thốt: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Nhìn xem Ian dần dần nổi lên sát khí, nam tước Tamago mau mau khoát tay nói: "Đừng hiểu lầm đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn xác nhận một chút, Reiju nữ sĩ đến cùng đại biểu cho phương nào tới, dù sao Germa gia tộc thế nhưng là tại cùng Big Mom băng hải tặc nói chuyện hợp tác, nếu như Reiju nữ sĩ là lấy băng hải tặc Người săn rồng thân phận tới, như vậy đây có phải hay không mang ý nghĩa, chúng ta Big Mom băng hải tặc, cũng đồng thời tại cùng băng hải tặc Người săn rồng nói chuyện hợp tác. . ."
 
 	Nghe nói như thế, Ian nhịn không được cùng Reiju liếc nhau một cái, Đúng a, đây là một cái muốn biết rõ ràng vấn đề đây, Reiju tại băng hải tặc Người săn rồng bên trong, nhưng là bởi vì Germa gia tộc nguyên nhân, bị hiểu lầm nhưng sẽ không tốt.
 
 	Mà còn không đợi Ian mở miệng, Reiju nhưng giành nói: "Ta là Germa gia tộc một phần tử!"
 
 	"Thật sao? Hô hố, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ." Nam tước Tamago sau khi nghe, cười ha ha, nhảy trở về biết ca hát trên thuyền, cũng không nói thêm cái gì, thúc đẩy thuyền ở phía trước dẫn đường.
 
 	Trên thuyền, Ian có chút không hiểu nhìn qua Reiju, kết quả Reiju nhưng cười một tiếng, đè lại tay của hắn nói: "Đừng lo lắng, ta nhưng mà không muốn ngươi khó xử, ta rời nhà thời gian rất dài, cũng không biết cha cùng Big Mom băng hải tặc tầm đó có hay không đạt thành thỏa thuận gì, nếu như có, cái kia thân phận của ta có lẽ sẽ mang cho ngươi đến quấy nhiễu, cho nên hiện tại trước hết xem như gia tộc một thành viên được rồi."
 
 	Ian dù sao chỉ là đơn thuần tới tham gia trà biết, hắn còn không biết tại tiệc trà bên trên Big Mom sẽ cùng hắn nói cái gì, tình huống bây giờ hai mắt đen thui, cái gì đều còn chưa hiểu, nếu là tùy tiện bởi vì Reiju thân phận liên lụy vào Germa cùng Big Mom băng hải tặc trong sự tình, vậy cũng không tốt.
 
 	Reiju quả thực là cái khéo hiểu lòng người đại tỷ tỷ, lập tức liền làm ra đối Ian có lợi nhất lựa chọn.
 
 	"Được rồi!" Ian thở dài, nói: "Chỉ có thể trước như vậy."
 
 	Reiju mỉm cười, trở lại bánh lái bên cạnh, chuyển động bánh lái, mà Ian thì là điều chỉnh một chút cánh buồm, hai người cùng một chỗ hiệp lực, lái thuyền, theo nam tước Tamago thuyền vào đảo Bánh Ngọt bến cảng.
 
 	Lúc này bến cảng chỗ, đã cập bến không ít thuyền, nhìn thuyền ngoại hình cùng lá cờ, hiển nhiên đều là từ bên ngoài tới.
 
 	Cho nên khi sau khi xuống thuyền, Ian không khỏi tò mò hỏi nam tước Tamago nói: "Big Mom tiệc trà, mời rất nhiều người sao?"
 
 	"Đúng!" Nam tước Tamago nói: "Mẹ bình thường cũng sẽ ở cố định thời gian bên trong mở tiệc trà, mà mỗi khi gặp phải giá trị phải cao hứng đại sự lúc, cũng sẽ ngoài định mức mở ra tiệc trà, mà mỗi một lần tiệc trà, mẹ đều sẽ mời rất nhiều người, những khách nhân này bên trong đại bộ phận đều là cùng Big Mom băng hải tặc có liên hệ cùng qua lại bằng hữu, đến mức nói đều có người nào, Ian thuyền trưởng ngươi đến lúc đó tại tiệc trà bên trên liền gặp được."
 
 	Mặc dù rõ ràng Ian thực lực vượt xa bản thân, nhưng mà nam tước Tamago một mực xưng hô Ian vì "Thuyền trưởng", mà không giống một ít người đồng dạng, xưng hô Ian vì "Đại nhân", cái này cố nhiên là bây giờ Ian đã không có thân phận của Thất Vũ Hải, thứ hai cũng là bởi vì độc thuộc về Tứ Hoàng băng hải tặc cái kia phần ngạo khí.
 
 	Ian ngược lại là không có xoắn xuýt xưng hô loại này vấn đề nhỏ, nghe nam tước Tamago như thế một nói, Ian cũng liền không hỏi tới nữa, tò mò cùng Reiju đồng dạng, đánh giá chung quanh đảo Bánh Ngọt phong cảnh.
 
 	Đương leo lên đảo Bánh Ngọt về sau, loại kia thơm ngọt không khí càng phát nồng nặc, một bên nhìn, nam tước Tamago một bên cho Ian giới thiệu.
 
 	Hai bên đường phố nhà, nóc nhà vậy mà đều là chocolate làm thành! Mà chống đỡ phòng ốc bức tường cùng cột, thì là bánh bích quy, đến mức cửa sổ kiếng gì gì đó, thì là trong suốt bánh kẹo, dù là tại người bình thường trong nhà, phủ cái chăn cũng là êm dịu trắng xoá kẹo đường, những người ở nơi này dùng cầu vồng kẹo mềm làm phòng trang sức, lấy sữa bò hoặc là bơ quét vôi phòng ốc, sau đó ở phía trên khảm nạm bên trên hạnh nhân hoặc là quả phỉ.
 
 	Dựa theo nam tước Tamago thuyết pháp, đảo Bánh Ngọt chung quanh tổng cộng 34 cái đảo nhỏ, từ 34 tên đại thần quản chế, chung hợp thành Big Mom "Vạn quốc", những này ngoại vi đảo nhỏ, cơ bản đều là lấy đồ ngọt tên mệnh danh, chẳng hạn như chocolate trấn, sữa bò trấn các loại, nhưng mà Ian bọn họ căn cứ Katakuri lưu lại Log Pose một đường mà đến, không thể đi qua những này tiểu trấn mà thôi.
 
 	Đảo Bánh Ngọt phía trên loại trừ bộ phận chính vài toà bánh gatô sơn mạch bên ngoài, đại bộ phận nhà đều không cao, một đường mà đến, trên đường phố nhìn thấy cư dân cũng là thiên hình vạn trạng, chân dài tộc, dài tay tộc, tộc người cá, Mao Bì tộc, những này hết thảy đều có thể nhìn thấy, thậm chí còn có rất nhiều Ian trước đó căn bản không có được chứng kiến chủng tộc.
 
 	Chẳng hạn như từ đối diện đi tới một đôi vợ chồng, hai người này vậy mà đều là có thật dài cái cổ, vừa đi, chống đỡ lấy đầu cổ cũng ở một bên trái lay phải lắc, cái này nên tính là. . . Cổ dài tộc chứ?
 
 	Còn có, Ian thậm chí còn chứng kiến mấy cái giống như Perospero, có thật dài đầu lưỡi người, cho đến lúc này Ian mới phản ứng được, Perospero cái tên này cũng không phải là lớn lên kỳ quái, mà là hắn nguyên vốn là có lưỡi dài tộc huyết thống mới đúng chứ! ?
 
 	Đúng, còn có nguyên bản trong lịch sử Sanji đối tượng kết hôn Pudding, cái kia là Tam Nhãn Tộc. . .
 
 	Không tới nơi này, Ian cũng không biết cái này Tân Thế Giới bên trong, vậy mà lại có nhiều như thế chủng tộc, như thế tỉ mỉ nghĩ lại, Ian đột nhiên có chút không rét mà run, Big Mom nhiều như vậy con cái, sợ là đã bao gồm "Vạn quốc" bên trong tất cả có thể nhìn thấy chủng tộc đi? Big Mom đến cùng cùng bao nhiêu chủng tộc nam nhân đã kết hôn sinh qua em bé! ?
 
 	Đệch, cái này khẩu vị không phải bình thường kỳ hoa ah. . .
 
 	Ian nhìn một chút bên cạnh Reiju, trong lòng vẫn cảm thấy bản thân không tiếp thụ được Big Mom thẩm mỹ, hắn vẫn cảm thấy nhân loại tốt một chút. . .
 
 	Cứ như vậy một đường đi một đường nhìn, cũng không lâu lắm, nam tước Tamago liền mang theo hai người tới một tòa xa hoa bánh gatô phòng trước mặt.
 
 	"Ian thuyền trưởng, các ngươi là mẹ tiệc trà mời quý khách, cho nên xin ở đây nhân lên xe ngựa đi!" Nam tước Tamago tháo cái nón xuống ra hiệu nói.
 
 	Ian hướng phía phía trước trông đi qua, sau đó lập tức liền mộng bức, hắn thấy được bánh gatô phòng trước mặt ngừng lại một cỗ, tựa hồ là vừa mới nướng đi ra bánh gatô xe ngựa, toa xe ngược lại là mỹ luân mỹ hoán tràn đầy hương thơm ngọt ngào khí tức, nhưng mà mẹ nó kéo xe lại là một con. . .
 
 	Heo ah! ! !
 
 	Thật sự là một con heo, hơn nữa còn là tại trên phần bụng có đánh dấu con số số thứ tự to lớn heo!
 
 	Ian trước đó nghe được muốn ngồi xe ngựa thời điểm, còn tưởng rằng thật sự là xe ngựa đây, nhưng mà hiện tại như thế xem xét, cái này mẹ nó nhưng thật ra là heo xe mới đúng chứ! ?
 
 	"Mời!" Nam tước Tamago lễ nghi rất đúng chỗ, vì hai người kéo cửa xe ra, chìa tay ra.
 
 	Được rồi, bình tĩnh! Cái này kỳ hoa trong thành thị, thấy cái gì đều tốt nhất đừng ngoài ý muốn, heo xe liền heo xe đi. . .
 
 	Ian cùng Reiju đi tới, vừa muốn đóng cửa, lại đột nhiên nghe phía sau một hồi ồn ào tiếng truyền đến.
 
 	"Đáng chết, ta cũng là Big Mom khách nhân, vì cái gì không cho ta cũng ngồi heo xe! ?"
 
 	Ian nghe nói như thế, lập tức liền hiếu kỳ, cái này heo xe lại còn có người muốn cướp ngồi hay sao?
 
 	Ngay sau đó hắn nhịn không được dừng bước, quay đầu hướng phía sau nhìn tới, muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai, kết quả cái này xem xét, Ian suýt chút nữa liền phun ra!
 
 	Bởi vì nói chuyện người kia, lại là Ian trong ấn tượng một người.
 
 	m  Caesar Clown! Vốn nên nên tại Punk Hazard điên cuồng nhà khoa học!
 
 	Thằng này một đầu tím mái tóc màu xanh lam, trên đầu hai cái cùng loại với sừng dê đồng dạng trang sức vật, một thân áo khoác hiện lên khí thể hình, quanh quẩn ở trên người hắn, mà trên tay thì là mang theo một đôi in có "cc" chữ màu đen găng tay.
 
 	Lúc này Caesar, đang cùng bánh gatô phòng thủ vệ tranh luận lấy, muốn muốn thắng được ngồi heo xe quyền lợi. . .