Chương 655: Thả ta xuống xe!
 
 	Thằng này tại sao lại ở chỗ này! ?
 
 	Mới vừa nhìn thấy Caesar thời điểm, Ian thậm chí cho là mình xuất hiện ảo giác đây! Bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Caesar không phải là tại Punk Hazard sao! ?
 
 	Chẳng qua lập tức, Ian đột nhiên kịp phản ứng, Caesar quả thực là cùng Big Mom băng hải tặc có quan hệ hợp tác.
 
 	Bởi vì Big Mom dường như vẫn luôn tại giúp đỡ Caesar tiến hành thân thể khổng lồ hóa nghiên cứu!
 
 	Từ Ian hiện nay lấy được rất nhiều tình báo đến xem, kỳ thật thân thể khổng lồ hóa là thế giới chính phủ mấy trăm năm qua vẫn luôn đang tiến hành nghiên cứu đầu đề, bọn họ có thể thông qua loại này nghiên cứu, lấy được đến vô cùng to lớn sức chiến đấu, nhưng mà loại này nghiên cứu mấy trăm năm qua vẫn luôn không có cái gì tiến triển, thẳng đến Vegapunk xuất hiện.
 
 	Vegapunk bị thế giới chính phủ mang sau khi đi, tiếp thủ Punk Hazard cái này sở nghiên cứu, thân thể khổng lồ hóa nghiên cứu tự nhiên cũng ở trong đó, lấy Vegapunk thiên tài đầu óc, cái này nghiên cứu rốt cục có một chút đột phá.
 
 	Mà Caesar xem như trợ thủ của hắn, cũng hẳn là tiếp xúc đến một chút thân thể người khổng lồ hóa nghiên cứu tư liệu, chẳng qua cái tên này hình như nhìn có chút không nổi loại này nghiên cứu, càng chuyên chú vào độc khí của hắn vũ khí thí nghiệm, kết quả chờ hắn cưỡng ép tiến hành thí nghiệm, đem Punk Hazard cho nổ nát về sau, hắn cũng bị bắt, nhưng mà hắn về sau vượt ngục trốn mà thôi.
 
 	Trốn, vậy dĩ nhiên là phải bị truy nã, dưới tình huống như vậy, nếu như hắn còn muốn tiến hành nghiên cứu của mình, vậy thì nhất định phải tìm mặt khác kim chủ cho hắn giúp đỡ.
 
 	Mà vừa lúc, Big Mom chẳng những là Tứ Hoàng, có lượng lớn tiền, hơn nữa còn vừa lúc với thân thể người khổng lồ hóa cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Big Mom bởi vì vì tuổi thơ của mình kinh nghiệm, cũng hi vọng những người khác có thể giống như chính mình hình thể to lớn, như vậy mọi người liền có thể vui vẻ cùng nhau đùa giỡn, như vậy một cái nguyện vọng kỳ dị bảo trì đến bây giờ, ngay sau đó vậy thì để Caesar tìm được oan đại đầu đối tượng.
 
 	Hắn hẳn là lấy cớ có thể đem người trở nên to lớn, thậm chí khả năng còn hướng Big Mom lấy ra một chút trước kia Vegapunk thân thể khổng lồ hóa nghiên cứu tư liệu, nhờ vào đó thành công thuyết phục Big Mom đối với hắn tiến hành giúp đỡ.
 
 	Nhưng mà, cái này nghiên cứu kế hoạch lúc trước cũng không phải hắn phụ trách, hắn cũng chỉ là biết sơ sơ mà thôi, cho nên dù là thật sự là hắn cũng tại Punk Hazard tiến hành thân thể khổng lồ hóa nghiên cứu, nhưng lại không đạt tới Big Mom muốn thành công.
 
 	Càng quan trọng hơn là, thằng này từ Big Mom trong tay lừa gạt tới đáng kể kinh phí, càng nhiều hơn chính là bị hắn dùng cho sống phóng túng, chân chính vùi đầu vào nghiên cứu ở trong, sợ là ít càng thêm ít.
 
 	Hiện tại thằng này xuất hiện ở đây, sợ không phải lại nghĩ đến tìm Big Mom tiếp tục đòi tiền a! ?
 
 	Quả nhiên, nam tước Tamago cũng phát hiện Caesar, ngay sau đó hướng phía Caesar bên kia đi tới.
 
 	"Ngươi làm sao còn ở nơi này! ?" Nam tước Tamago không vui mở miệng nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Mẹ lần này tiệc trà không có mời ngươi, mặc dù mẹ cho phép ngươi ở trên đảo dừng lại, nhưng mà cái này không có nghĩa là ngươi có thể tham gia lần này tiệc trà!"
 
 	"Hưu lải nhải lải nhải lải nhải nha!" Caesar xoay đầu lại, thấy là nam tước Tamago, nhịn không được liền nở nụ cười, nói: "Nguyên lai là nam tước Tamago ah, đừng nói như vậy chớ, Big Mom tiệc trà tại Tân Thế Giới thế nhưng là rất nổi danh tụ hội đây, ta tự nhiên cũng muốn mở mang kiến thức một chút ah!"
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng mà Caesar nhưng trong lòng có tính toán của mình, hắn lần này tới đảo Bánh Ngọt, quả thực là vì hướng Big Mom yêu cầu thêm vào kinh phí.
 
 	Không thể không nói, đây cũng là Ian nồi, bởi vì Ian đem Doflamingo đuổi ra khỏi Dressrosa, dẫn đến nhân tạo trái ác quỷ kế hoạch chết yểu, tại không có tộc Tontatta trợ giúp bên dưới, nhân tạo trái ác quỷ là trồng không ra.
 
 	Cho nên dù là Caesar tại Punk Hazard không có nhận đến ảnh hưởng gì, nhưng mà hắn cũng không thể không tạm dừng đối Sad chế tạo, chỉ có chờ đến Doflamingo thương lượng với Kaido ra tốt hơn chế tạo nhân tạo trái cây kế hoạch về sau, khả năng mới sẽ tiếp tục để hắn sinh sản Sad.
 
 	Cứ như vậy, Caesar đối với Doflamingo giá trị lợi dụng cũng nhỏ đi rất nhiều, Doflamingo cho Caesar nghiên cứu tài chính tự nhiên cũng muốn tương ứng giảm bớt. . .
 
 	Tài chính ít đi rất nhiều, nhưng mà Caesar nhưng còn muốn tiến hành hắn quốc gia Tử Vong vũ khí nghiên cứu, cho nên hắn chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp làm kinh phí, mà vừa vặn, trong tay hắn còn có thân thể khổng lồ hóa nghiên cứu, Big Mom đưa tiền rất hào sảng, cho nên hắn đi tới nơi này, liền là nghĩ nhiều muốn một chút tiền mà thôi.
 
 	Bất quá, lần này Big Mom mặc dù đưa tiền cũng thoải mái, nhưng lại so Caesar mong muốn ít một chút, cái này khiến hắn có chút không cam tâm, mà hắn ở trên đảo lưu lại trong lúc đó, nhưng vừa vặn thăm dò được lần này Big Mom tiệc trà, sẽ tuyên bố nữ nhi của nàng Charlotte Chiffon cùng siêu tân tinh hỏa diễm băng hải tặc "Băng cướp" Capone Bege hôn lễ.
 
 	Big Mom gả nữ nhi, đây nhất định là việc vui, đến lúc đó Big Mom nhất định sẽ rất cao hứng, ngay sau đó biết chuyện này Caesar lập tức liền suy nghĩ mở, cảm thấy mình nếu như có thể trà trộn vào trà sẽ trở thành khách nhân, có lẽ có thể thừa dịp Big Mom cao hứng thời điểm, lại từ nàng nơi nào phải đến càng nhiều kinh phí cũng nói không chắc.
 
 	Mà bây giờ, trà sẽ ngày mai sẽ phải bắt đầu, Big Mom mời khách nhân, cũng dần dần đạt tới đảo Bánh Ngọt, bị tiễn vào trong thành thành luỹ ở lại, Caesar muốn tham gia tiệc trà, liền nhất định phải nhanh trà trộn vào thành luỹ ở trong mới được, nếu không đến lúc đó tiệc trà vừa bắt đầu, vì không cho trà sẽ bị quấy rầy, Big Mom băng hải tặc sẽ phong tỏa đảo Bánh Ngọt, đến lúc đó thành luỹ cũng sẽ không lại cho phép ra vào.
 
 	Nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, hắn nghĩ đến trộn lẫn chiếc heo xe, vậy mà nhưng bị cự tuyệt!
 
 	Caesar hắn là tự mình đi tới đảo Bánh Ngọt, cũng không thuộc về được thỉnh mời khách nhân hàng ngũ, cho nên nam tước Tamago thập phần khó chịu, cảm thấy Caesar đây là tại cố tình gây sự.
 
 	Vốn là lẽ ra hắn cũng có thể đem Caesar trực tiếp đuổi đi, nhưng mà cân nhắc đến Big Mom hiện tại rất tín nhiệm Caesar, cho nên nam tước Tamago cũng không tiện cùng Caesar làm căng, ngay sau đó làm đến cuối cùng, hai người ở nơi đó lớn tiếng cãi vã.
 
 	"Đáng chết!" Caesar cũng hơi tức giận, hắn cảm thấy Big Mom đều không có ngăn cản bản thân, lại là những tiểu lâu la này trăm phương ngàn kế ngăn cản bản thân, vĩ đại thiên tài nhà khoa học lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa, cái này thực sự không thể chịu đựng, hắn chỉ vào nam tước Tamago rống to: "Vậy ngươi nói, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể để cho ta đi vào! ?"
 
 	Nam tước Tamago lạnh hừ một tiếng, nói: "Ta nói, không có thiệp mời người, không thể tiến vào thành luỹ! Trừ phi có được thỉnh mời khách nhân nguyện ý mang ngươi đi vào, bằng không mà nói, ngươi vẫn là ngoan ngoãn rời đi đảo Bánh Ngọt được!"
 
 	Caesar nghe xong lời này, sửng sốt một chút, lập tức liền nhìn về phía Ian bọn họ vị trí chiếc kia heo xe.
 
 	Bởi vì lúc này cửa xe ngăn cản, hắn cũng không thể thấy rõ ràng muốn lên chiếc xe này người đến cùng là ai, liền đối nam tước Tamago nói: "Nếu là chiếc xe kia khách nhân nguyện ý mang ta đi vào, ngươi liền không thể ngăn trở đúng không! ?"
 
 	Nói xong, còn không đợi nam tước Tamago đáp lời, thân thể của hắn liền biến thành một đoàn khí thể, bay về phía Ian bọn họ chiếc này heo xe.
 
 	Nhưng mà , chờ đến hắn đi tới xe trước mặt, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người!
 
 	Bởi vì hắn thấy được cười như không cười nhìn qua hắn Ian. . .
 
 	Khi nhìn rõ sở Ian bộ dáng trong chớp mắt kia, Caesar mắt trợn tròn nhìn qua Ian, suýt chút nữa tròng mắt đều đều trống ra đến rồi!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ." Caesar tay run run, chỉ vào Ian hoảng sợ nói.
 
 	Hắn làm sao có thể không biết Ian là ai? Hắn cùng Doflamingo kế hoạch hợp tác, chính là bị Ian làm hỏng rơi, liền Doflamingo đều bị Ian cho làm cho chật vật rời đi Dressrosa, đưa đến đối với mình kinh phí cắt giảm, hắn tự nhiên đối với hận đến nghiến răng.
 
 	Thế nhưng là hắn cũng biết, hắn chỉ có thể trong nội tâm ý dâm một chút mà thôi, muốn thật để cho hắn tìm Ian trả thù, hắn là vạn vạn không dám!
 
 	Nói đùa cái gì! Mới Edd War hải chiến hắn cũng là nhìn, đối với Ian loại này có thể chính diện cùng Kaido so chiêu gia hỏa, hắn làm sao có thể đánh thắng được?
 
 	Nhưng mà. . . Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, lần này Big Mom tiệc trà, vậy mà cũng mời Ian!
 
 	Nếu sớm biết là như thế này, hắn tuyệt đối có bao xa trốn bao xa, tuyệt đối không muốn cùng Ian chạm mặt. . .
 
 	"Ồ? Ngươi biết ta?" Ian cười híp mắt nhìn xem Caesar, mở miệng hỏi hắn nói.
 
 	Caesar rốt cuộc mới phản ứng, liền vội vàng khoát tay nói: "Không biết không biết, thật xin lỗi, ta nhận lầm người!"
 
 	Nói xong, hắn xám xịt liền muốn xoay người chạy trốn, định thừa dịp Ian còn không có biết thân phận của hắn thời điểm, mau chóng rời đi đảo Bánh Ngọt.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn lúc xoay người, một con quấn quanh lấy sắc màu vũ trang Haki tay đột nhiên duỗi tới, một cái đập vào trên vai của hắn, hung hăng đè xuống hắn.
 
 	Vươn tay người, dĩ nhiên chính là Ian, hắn đem Caesar một cái kéo trở về, cười nói: "Vị tiên sinh này, ngươi đã muốn tham gia tiệc trà, như vậy ta có thể mang ngươi đi vào, ở đây cùng Big Mom băng hải tặc người ồn ào, như cái gì lời nói? Ngươi nói đúng không?"
 
 	"Là. . . Đúng a!" Caesar cố gắng ở trên mặt nặn ra một cái nụ cười khó coi, kết quả nước mũi đều suýt chút nữa chảy xuống, mạnh cười nói: "Bất quá, đã không tiện, quên đi, ta cũng không phải nhất định phải đi không thể. . ."
 
 	Kết quả Ian nhưng một mặt thân mật bộ dáng, nói: "Không sao không sao, con người của ta thích nhất lấy giúp người làm niềm vui! Không có chút nào nghiêm trọng! Mời đi!"
 
 	Nói xong, Ian tránh ra vị trí, đưa tay ra hiệu Caesar lên xe trước.
 
 	Trước tiến vào trong xe Reiju, mặc dù không biết Ian muốn làm gì, nhưng lại rất phối hợp cười, đối Caesar ngoắc nói: "Vào đi, vị tiên sinh này!"
 
 	Caesar nhờ giúp đỡ nhìn về phía nam tước Tamago, hắn lúc này ước gì nam tước Tamago đi ra ngăn cản, nhưng mà nam tước Tamago lại tại bị Ian nhìn thoáng qua về sau, rất thức thời im miệng không nói, bày tỏ chấp nhận chuyện này.
 
 	Nhìn thấy nam tước Tamago trầm lặng bộ dạng, Caesar sắp khóc, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy Ian đặt tại trên bả vai hắn tay trở nên nặng hơn.
 
 	Ngay sau đó cuối cùng, hắn chỉ có thể vẻ mặt cầu xin đi vào toa xe.
 
 	Ian cũng tiến vào, ba một chút đóng cửa xe lại, cùng Reiju song song ngồi, mà Caesar lại là ngồi tại đối diện bọn họ.
 
 	Thân xe chấn động, heo xe đã khởi động lên đường, Caesar nặn ra nụ cười, muốn cùng Ian nói chút gì, nhưng lại phát hiện Ian cùng Reiju hai người, đều ôm tay, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn đang nhìn.
 
 	Nhìn xem ngoài cửa sổ xe cảnh vật bay ngược, Caesar nhưng như ngồi bàn chông, tại nội tâm của hắn bên trong, lúc này đã là lệ rơi đầy mặt.
 
 	Hắn rất muốn nằm ở cửa sổ nơi nào hét lớn một tiếng: Thả ta xuống xe! Đây không phải đi nhà trẻ xe!