Chương 656: Bị sáo lộ Caesar
 
 	Ian không nói lời nào, Reiju cũng sẽ không nói, ngay sau đó Caesar muốn nói chuyện nhưng không dám nói lời nào.
 
 	Trong xe bầu không khí rất là quỷ dị, Caesar cái này loại tình huống này, quả thực là đứng ngồi không yên, trong lòng của hắn nghĩ đến nhiều nhất một việc, chính là Ian có biết hay không hắn là ai.
 
 	Hắn mặc dù cũng không có cùng Ian đã gặp mặt, cũng không có cùng Ian phát sinh qua xung đột, nhưng mà hắn dù sao cũng là Doflamingo đối tác, mà Ian cùng Doflamingo lại là địch nhân, nếu Ian biết hắn cùng Doflamingo quan hệ trong đó, khó đảm bảo sẽ không đối với hắn tai bay vạ gió.
 
 	Đây chính là cái gọi là kẻ địch bằng hữu cũng là địch nhân ý tứ. . .
 
 	Caesar mặc dù là cái trái ác quỷ năng lực giả, hơn nữa còn là hệ Logia, nhưng mà hắn càng nhiều, là làm một cái nghiên cứu khoa học người làm việc thân phận, hắn cũng không am hiểu chiến đấu, sẽ không khí phách, cũng cao thâm thể thuật, coi như ngẫu nhiên ra tay chiến đấu, cũng đều là ỷ vào hắn trái Gasu Gasu năng lực đặc thù để chiến đấu, hắn tự nghĩ cây bản không phải là đối thủ của Ian, nếu Ian phát hiện hắn cùng Doflamingo quan hệ hợp tác mà ra tay với hắn lời nói, hắn liền chạy đều chạy không thoát!
 
 	Nhưng bây giờ, Caesar rất không nắm chắc được, chính là điểm này, ngươi muốn nói Ian biết thân phận của hắn đi, nhưng từ đầu đến cuối, Ian đều không có kêu lên qua tên của hắn, điều này nói rõ chí ít Doflamingo nơi đó chưa từng có rò rỉ qua liên quan tới Caesar sự tình.
 
 	Nhưng ngươi muốn nói Ian không biết thân phận của hắn đi, lại Ian trước đó ngăn lại hắn thời điểm, là trực tiếp vận dụng sắc màu vũ trang khí phách bắt hắn lại bả vai, không cho hắn chạy thoát, điều này nói rõ Ian có khả năng biết hắn là hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả. . .
 
 	Cho nên lúc này Caesar quy củ ngồi tại trong xe, một mặt người hiền lành chất phác nụ cười, nhưng mà nhưng trong lòng lo lắng bất an, trong đầu cũng đang tại miên man bất định, nếu như trong tay hắn có một đóa hoa lời nói, chỉ sợ hắn sẽ một bên lôi kéo cánh hoa, vừa đếm: "Biết! Không biết! Biết! Không biết. . ."
 
 	Còn Ian, lúc này cũng đang tại đang nghĩ nên như thế nào xử lý Caesar.
 
 	Trên thực tế, Ian trước đó đem hắn "Mời" lên xe thời điểm, cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì trước lúc này, Ian căn bản cũng không có dự liệu được sẽ ở nơi này nhìn thấy Caesar, hắn nhưng mà tại nhìn thấy Caesar về sau, đệ nhất trực giác nói cho hắn biết, không thể để cho Caesar cái tên này cứ như vậy chuồn đi, cho nên mới đem hắn cho làm vào toa xe tới.
 
 	Thả hắn đi là không thể nào, nhưng mà tiêu diệt hắn đâu? Hình như cũng không nhiều lắm tác dụng, Doflamingo không có Dressrosa căn cứ, nhân tạo trái ác quỷ sinh sản không được, có hay không Caesar đều là như thế, tiêu diệt Caesar, nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản cái kia loại ác độc vũ khí nghiên cứu mà thôi, đối Doflamingo không có gì đả kích hiệu quả.
 
 	Caesar dù sao nhưng mà Doflamingo đối tác, mà không phải Doflamingo thủ hạ, Caesar muốn lấy được Doflamingo coi trọng, điều kiện tiên quyết là hai người bọn họ nhân tạo trái ác quỷ kế hoạch còn có thể tiếp tục, bằng không mà nói, Caesar đối với Doflamingo trọng yếu bao nhiêu, sẽ rất khó nói.
 
 	Kể từ khi biết Fujitora đi vương quốc Wano về sau, Ian liền suy nghĩ lấy, có hay không có thể từ bên cạnh giúp Fujitora một tay, Doflamingo đã đầu nhập vào Kaido, nếu như có thể gài bẫy Doflamingo, kỳ thật cũng chờ tại gài bẫy Kaido, nhưng mà hiện tại từ trên người Caesar ra tay, lừa bịp đào không được quá sâu ah. . .
 
 	Ian cứ như vậy vuốt cằm suy tư, đối với Caesar trên dưới quan sát, loại kia xem kỹ ánh mắt, thấy Caesar trong nội tâm mao mao, hai tay đặt ở trên đầu gối, càng ngày càng biết điều.
 
 	Còn sau một lúc, Ian mới đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi là Caesar Clown? Tiền hải quân nhà khoa học?"
 
 	"Vâng. . . Đúng!" Nguyên bản Caesar đều đã dần dần thói quen trong xe yên tĩnh, hiện tại đột nhiên nghe được Ian lên tiếng, hắn bị dọa đến toàn thân một cái giật mình, mau mau mở miệng hồi đáp.
 
 	Đồng thời trong nội tâm một hồi bi phẫn: Hắn quả nhiên biết ta là ai!
 
 	Ian tiếp lấy một bộ hiếu kỳ biểu lộ, hỏi: "Ba trăm triệu Berry, của ngươi tiền thưởng cũng không thấp, hải quân cùng thế giới chính phủ vẫn luôn tại truy nã ngươi, không nghĩ tới ngươi lại còn dám lộ diện?"
 
 	Ian mặc dù gọi ra tên Caesar, nhưng lại không nói tới một chữ liên quan tới Doflamingo sự tình, cái này khiến Caesar tại sau khi nghe, cũng không khỏi đến sửng sốt một chút, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, một mặt nịnh nọt nụ cười, hồi đáp: "Không sao, hải quân cùng thế giới chính phủ ánh mắt, nhưng đều đặt ở ngươi thứ đại nhân vật này trên người đây, chúng ta những tiểu lâu la này, bọn họ sẽ không chú ý quá nhiều. . ."
 
 	Hiện tại Ian tiền thưởng, đã tiêu thăng đến 1 tỷ 2 Berry, một cái có thể chống đỡ Caesar 4 cái, cho nên Caesar cái này mông ngựa vỗ ngược lại là có chút tiêu chuẩn, điểm vào rất đúng.
 
 	Đã bắt đầu nói chuyện phiếm, trong xe bầu không khí tự nhiên khá hơn một chút, Ian cũng vô ích Doflamingo chủ đề đến kích động Caesar, cái này khiến Caesar cũng không khỏi đến lớn mật rất nhiều, thời gian dần qua cho rằng, Ian sở dĩ biết hắn là ai, chỉ sợ là thấy được hải quân lệnh truy nã đưa đến, ngay sau đó cũng dần dần bắt đầu yên tâm.
 
 	"Ngươi đã có thể đến đảo Bánh Ngọt, vậy nói rõ ngươi cùng Big Mom băng hải tặc quan hệ rất không tệ mới đúng!" Ian hỏi hắn nói: "Chẳng qua ngươi làm sao sẽ không có tiệc trà thư mời đâu?"
 
 	"Không có cách nào!" Caesar thở dài nói: "Big Mom mặc dù là ta nghiên cứu giúp đỡ người, nhưng mà những năm gần đây, nàng giao xuống nghiên cứu không có quá lớn tiến triển. . ."
 
 	Nói xong, hắn bắt đầu đối Ian kể khổ nói: "Ngươi cũng biết, thoát ly hải quân cùng thế giới chính phủ, nghiên cứu của ta cũng chỉ có thể ta một người tiến hành mà thôi, mặc dù ta có thiên tài đầu óc, nhưng mà thiếu khuyết trợ thủ cùng phụ trợ nhân viên nghiên cứu, tự nhiên tiến triển chậm chạp, khoa học nghiên cứu vốn cũng không phải là có thể thời gian ngắn liền ra thành quả, chỉ sợ sẽ là bởi vì điểm này, mặc dù tài chính không có từng đứt đoạn, nhưng mà Big Mom trong nội tâm khẳng định là đối ta có ý nghĩ. . ."
 
 	Caesar cái tên này, hiện tại đã buông ra, vậy mà một bên kể khổ, còn vừa cầm lấy trong xe trang bị cho khách quý hưởng dụng rượu, rót cho mình một ly, sau đó một cái trút xuống.
 
 	Ian nhìn hắn bộ dáng này, biết hỏa hầu không sai biệt lắm, ngay sau đó phụ họa một câu, nói: "Quả thực, khoa học nghiên cứu chính là như vậy, của ta băng hải tặc Người săn rồng, cũng có một nhà khoa học, gọi là Valuudo, không biết ngươi nghe qua tên của hắn không?"
 
 	"Không có!" Caesar lắc đầu, hắn đương nhiên không có khả năng biết Valuudo người này.
 
 	"Ai!" Ian làm bộ thở dài, nói: "Tên kia chính là cái ngu ngốc ah, rõ ràng ta từ hải quân khoa học quân đội nơi đó, cướp tới ba cái Pacifista, nhưng mà đến bây giờ, hắn đều còn không có hiểu rõ Pacifista kỹ thuật sản suất, vì thế ta cho hắn đập 100 tỷ Berry, cũng không biết muốn bao lâu thời gian mới có thể ra thành quả!"
 
 	Phốc phốc! Caesar một ngụm rượu trực tiếp phun ra ngoài, sặc phải liều mạng ho khan , chờ hắn chậm tới về sau, mới thét chói tai vang lên nói: "Một. . . 100 tỷ Berry! ?"
 
 	Hắn tiếng nói đều phá âm, có thể tưởng tượng được cái số này để hắn có bao nhiêu kinh ngạc.
 
 	"Đúng vậy a!" Ian không hề lo lắng nói: "Ngươi cũng biết, ta trước đó không lâu vừa mới đoạt Gran Tesoro, lấy được rất lớn một khoản tiền, 100 tỷ Berry, chuyện nhỏ á!"
 
 	Ian một bộ ta là thổ hào, ta không thiếu tiền bộ dáng, nhưng đem Caesar hâm mộ không muốn không muốn.
 
 	Big Mom một mực tại giúp đỡ hắn nghiên cứu, nhưng mà mỗi lần Caesar đến bánh gatô đơn có thể phải đến kinh phí, đều sẽ không vượt qua một tỷ Berry, trước trước sau sau nhiều lần như vậy, cộng lại cũng còn không có đột phá chục tỷ Berry đây, cứ như vậy, Caesar đều cảm thấy mình nghiên cứu kinh phí coi như đầy đủ, kết quả hiện tại nghe xong Ian vậy mà một hơi đập 100 tỷ Berry cho một cái hắn chưa từng nghe qua tên nhà khoa học trị nghiên cứu, Caesar lập tức cảm thấy mình bị tấn công dữ dội!
 
 	Không có so sánh, liền không có thương tổn, Ian thoáng cái tại Caesar trong mắt, liền biến thành một cái kim quang lóng lánh đùi!
 
 	"Khụ khụ!" Caesar ho khan mấy tiếng, tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, sau đó tiếc rẻ đối Ian nói: "Ngươi cũng không nói sớm, đại nhân ngươi chẳng lẽ không biết, ta đã từng là Vegapunk bạn đồng sự ư? Pacifista loại binh khí này, chính là Vegapunk chế tạo, loại kỹ thuật này lúc trước còn được đến qua chỉ điểm của ta đây, tuy nói đằng sau ta không lọt mắt loại này thô ráp khoa học kỹ thuật, nhưng mà muốn nói phá giải lời nói, cái kia với ta mà nói quả thực là dễ như trở bàn tay ah!"
 
 	Hắn một bên nói, một bên nhìn lén Ian sắc mặt, ngụ ý đơn giản chính là muốn nói: Mời dùng 100 tỷ Berry tài chính, đến đùng đùng đánh mặt ta đi! Ta chịu nổi. . .
 
 	Caesar đã tại miên man bất định, nghĩ thầm nếu có thể đem 100 tỷ nghiên cứu tài chính đem tới tay, mình tới thời điểm đi nơi đó happy đâu?
 
 	Nhưng mà đáng tiếc là, Ian nhưng căn bản không tiếp hắn, bởi vì Ian biết cái tên này đến cùng là cái dạng gì mặt hàng, cho nên nhưng mà bất trí khả phủ nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy đáng tin nhất, là đem Vegapunk cái này chế tạo bắt cóc trở về, làm việc gọn gàng, lại tiết kiệm tiền!"
 
 	Vừa nghe đến Ian vừa nói như vậy, Caesar lập tức liền cuống lên, Vegapunk nếu như bị Ian bắt cóc trở về, vậy hắn còn đùa cái búa! ?
 
 	Không cam tâm để Ian cái này đại gia nhiều tiền cái kia cao nghiên cứu tài chính từ trước mặt mình bay đi, Caesar lúc này tập trung tinh thần nghĩ tới, liền là thế nào thuyết phục Ian, ngay sau đó mở miệng đối Ian nói: "Đừng ah! Vegapunk tên kia có gì tốt? Mặc dù thế nhân đều nói hắn là đệ nhất thế giới nhà khoa học, nhưng này kỳ thật đều là thế giới chính phủ thổi phồng đi ra, học thức của hắn, chỗ nào so sánh được ta? Năm đó nếu không phải hắn dùng thủ đoạn hèn hạ hãm hại ta, đem Punk Hazard tai nạn đẩy lên trên đầu của ta, ta làm sao lại bị hải quân cho truy nã? Gia hỏa này căn bản chính là hèn hạ tiểu nhân mà thôi, ngươi coi như bắt cóc hắn, đến lúc đó hắn nắm ngươi tiền chạy trốn làm sao bây giờ? Lại nói, hắn hiện tại thế nhưng là tại Malakoff sở nghiên cứu bên trong, nơi đó đề phòng sâm nghiêm, ngươi muốn bắt cóc hắn, nói nghe thì dễ?"
 
 	Ngựa kéo thẻ phu! ? Ian chấn động trong lòng, quả nhiên! Caesar cái tên này quả nhiên biết Vegapunk vị trí chỗ ở!