Chương 657: Cao nhất nghênh đón đãi ngộ
 
 	Caesar có lẽ sẽ biết Vegapunk hướng đi, điểm này là Ian đoán.
 
 	Dựa theo Ian phỏng đoán, Punk Hazard bởi vì Caesar nguyên nhân, xuất hiện tai nạn bị nổ nát, hải quân cùng thế giới chính phủ khẳng định là muốn đến tiến hành cứu viện, bởi vì nơi đó đã không thể ở lại, ở trên đảo sở nghiên cứu bên trong tất cả nhà khoa học, đều muốn bị dời đi, mà Caesar cái tên này, tại xuất hiện tai nạn về sau, hẳn không có trước tiên chạy mất, bằng không hắn cũng sẽ không bị bắt lại, sau đó mới vượt ngục chạy trốn từ đó bị truy nã.
 
 	Như vậy, tại hải quân cứu viện thời điểm, Caesar cũng khẳng định ở hiện trường.
 
 	Lúc đó Punk Hazard ở trên đảo, tràn đầy khí độc, Vegapunk bọn họ một đám hải quân nhà khoa học, không có khả năng chịu được những này khí độc, hải quân khẳng định là phải lập tức đem bọn hắn tiến hành dời đi, mà loại này dời đi, đương nhiên không thể nào là đem bọn hắn mang về hải quân bản bộ đi, chỉ có thể đem bọn hắn an trí tại một cái khác hải quân khoa học quân đội sở nghiên cứu ở trong.
 
 	Từ đối với Vegapunk coi trọng, hải quân cùng thế giới chính phủ không có khả năng đem hắn dời đi đến dời đi đi chơi đùa hắn, như vậy lần này dời đi, rất có thể liền sẽ trực tiếp cố định xuống, mà lúc đó bởi vì trên đảo tai nạn, lòng người bàng hoàng, cũng khẳng định sẽ có nhà khoa học sẽ hỏi thăm bọn họ sẽ bị dời đi đi đến nơi nào, Caesar đã tại hiện trường, cũng tuyệt đối sẽ nghe được liên quan tới dời đi địa điểm tin tức!
 
 	Ian trước đó trong lòng chính là có suy đoán như vậy, cho nên mới sẽ nghĩ biện pháp bộ Caesar lời nói, quả nhiên, Caesar cái tên này sốt ruột phía dưới, vậy mà một cái nói ngay.
 
 	Makarov, đây cũng là sở nghiên cứu vị trí hòn đảo tên, có điều, Ian suy đoán, chỉ sợ cũng phải là giống như Punk Hazard như thế, là Log Pose không cách nào chỉ hướng cùng đến nơi hòn đảo mới đúng, quân cách mạng bởi vì cùng Vegapunk có hiệp nghị, yêu cầu tại Vegapunk hoàn thành nghiên cứu về sau đi cứu viện hắn, như vậy thế tất yếu nói trước chỗ ở của hắn vị trí mới được.
 
 	Nếu như đem tin tức này báo cho Dragon đại thúc, hắn có lẽ sẽ rất cao hứng. . .
 
 	Đương nhiên, Ian cảm thấy lấy quân cách mạng tình báo, đoán chừng cũng có thể tra được Vegapunk vị trí chỗ ở, dù sao Vegapunk bị chuyển dời đến mới sở nghiên cứu lúc, Hùng thúc vẫn chưa hoàn thành cải tạo, không có hoàn toàn mất đi ý thức, cũng hẳn là sẽ có tình báo truyền ra ngoài cho quân cách mạng.
 
 	Mà Ian hiện tại muốn làm, không chỉ là moi ra Vegapunk vị trí địa điểm, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp moi ra cái kia căn cứ nghiên cứu tình huống đến mới được.
 
 	Hiện tại duy nhất phải lo lắng, chính là Caesar cái tên này có chưa từng đi Makarov cái này sở nghiên cứu, có hay không biết sở nghiên cứu tình hình chung. . .
 
 	Cũng may Ian từ trong giọng nói của hắn cũng nghe được, hắn khả năng vẫn là có một chút hiểu rõ, bằng không cũng sẽ không nói "Đề phòng sâm nghiêm" loại lời này, cho nên Ian giả bộ như cau mày, không hiểu hỏi: "Đề phòng sâm nghiêm? Hải quân khẳng định sẽ phái người bảo vệ sở nghiên cứu cái này ta rõ ràng, nhưng mà ngươi cảm thấy lấy thực lực của ta, cũng không xông vào được ư?"
 
 	"Hưu lải nhải lải nhải nha!" Caesar cười to nói: "Đại nhân, ngươi khả năng còn không biết chứ? Makarov mới là hải quân cùng thế giới chính phủ cao nhất sở nghiên cứu, mặc dù ta đích xác chưa từng đi nơi đó, nhưng lại cũng đã được nghe nói, toà này sở nghiên cứu lối vào là một cái đáy biển đường hầm, xuyên qua đáy biển mới có thể đến đạt sở nghiên cứu, một khi có kẻ địch xông vào, hải quân khoa học quân đội liền sẽ khởi động khẩn cấp biện pháp, trực tiếp nổ tung toàn bộ đường hầm, đến lúc đó tất cả muốn xông vào người, đều sẽ chôn vùi đáy biển!"
 
 	Ian nghe được trong lòng một lăng, không nghĩ tới vậy mà là như vậy! ?
 
 	Bất quá hắn sau đó lại nghi ngờ hỏi: "Cái kia lối ra lại ở nơi nào đâu? Vào miệng bị nổ tung, bên trong nhân viên nghiên cứu không có khả năng cũng theo chôn cùng, bọn họ tổng được ra ngoài chứ?"
 
 	"Cái này ta cũng không biết!" Caesar cũng có chút ảo não nói: "Lúc trước ta cũng từng xin qua điều đi Makarov sở nghiên cứu, nhưng lại không thể toại nguyện, liên quan tới cái này sở nghiên cứu, ta cũng chỉ là lý giải một chút tình huống căn bản mà thôi, càng nhiều cũng không biết."
 
 	"Như vậy sao?" Ian cau mày, âm thầm suy tư.
 
 	Vào miệng phòng ngự nghiêm mật như vậy, như vậy lối ra khẳng định cũng sẽ không đơn giản, tất nhiên có hải quân trọng binh trấn giữ mới đúng.
 
 	Nếu như Hùng thúc là tại đây cái sở nghiên cứu bên trong, phối hợp Vegapunk thân thể cải tạo thí nghiệm, như vậy hắn hẳn là đối sở nghiên cứu tình huống có hiểu biết, nhưng mà Ian suy đoán, hắn chỉ sợ cũng không rõ lắm địa điểm lối ra tình huống, hắn tại đương Thất Vũ Hải trong lúc đó mặc dù biểu hiện được rất nghe thế giới chính phủ lời nói, nhưng mà thế giới chính phủ đoán chừng cũng sẽ không cho cho hắn quá nhiều tín nhiệm, sở nghiên cứu bình thường tại không có gặp phải tình huống thời điểm, nếu như chỉ mở ra vào miệng thông đạo, như vậy Hùng thúc cũng chỉ học hiểu vào miệng thông đạo tình huống, còn lối ra, hắn sợ là cũng sẽ bị giấu diếm. . .
 
 	Thật đúng là hao tổn tâm trí ah. . .
 
 	Caesar nhìn xem Ian cau mày bộ dáng, rèn sắt khi còn nóng mà nói: "Làm gì Ian đại nhân, tựa như ta nói, bắt cóc Vegapunk loại chuyện này, cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. . . Ừm, mặc dù ta cũng thật muốn thấy có người đem thằng ngu này bắt cóc. . . Cho nên, ngươi có muốn hay không suy tính một chút hợp tác với ta a? Tựa như Big Mom băng hải tặc đồng dạng, chỉ cần ngươi có thể cho ta tài trợ nghiên cứu tài chính, ta có thể hoàn toàn dựa theo ngươi kỳ vọng phương hướng đến tiến hành nghiên cứu!"
 
 	Caesar ra sức chào hàng lấy bản thân, Ian cái kia đại thủ bút 100 tỷ Berry, thật sự là mê hoặc cặp mắt của hắn, đến bây giờ hắn cũng còn không hiểu rõ, Ian chân thực ý đồ đến cùng là cái gì, thật đúng là cho rằng Ian là muốn phá giải Pacifista, nghĩ biện pháp tiến hành sản xuất hàng loạt đây.
 
 	Hắn cũng không có hoài nghi quá nhiều, bởi vì mới Edd War hải chiến bên trong, hải quân Pacifista quả thực cho thấy uy lực cường đại, tụ quần sử dụng bên dưới, hoàn toàn có thể đẩy ngang hàng loạt kẻ địch, vậy thì giống như là Kaido muốn trêu người tạo trái ác quỷ đến tổ kiến năng lực giả quân đoàn đồng dạng, có năng lực người có dã tâm, đều sẽ đối Pacifista loại binh khí này sinh ra mơ ước.
 
 	Ian nghĩ nghĩ, cũng nở nụ cười, nói: "Được rồi, ta suy nghĩ một chút! Có lẽ tựa như ngươi nói, chúng ta có thể hợp tác một lần nhìn xem!"
 
 	Caesar nghe được đại hỉ, xoa xoa tay cười nói: "Ngươi thật có ánh mắt, vậy ngươi định trước đầu tư bao nhiêu tiền vậy?"
 
 	Ian nhìn hắn một cái, cầm qua một một ly rượu, cũng rót hai chén rượu, một chén đưa cho Reiju, một chén bản thân mang, sau đó không hề lo lắng vung tay lên nói: "Dù nói thế nào, chí ít cũng phải chục tỷ Berry cất bước đi! Dù sao lão tử hiện tại không thiếu tiền! Đương nhiên, muốn trước chờ lần này tiệc trà kết thúc về sau lại nói!"
 
 	Bởi vì Caesar cái tên này đã từng cùng Vegapunk là đồng sự, tại Vegapunk trong chuyện này, Ian cảm thấy cái tên này có lẽ còn có một chút có thể lợi dụng địa phương, cho nên định trước dùng lời nói bao lấy hắn lại nói, kéo lại khẩu vị của hắn, không lo hắn về sau không mắc câu.
 
 	Kết quả nghe xong Ian lời nói, Caesar trong lòng lập tức mừng thầm không ngớt, cảm thấy mình muốn phát đạt!
 
 	Không nghĩ tới nảy lòng tham muốn đi tiệc trà, vậy mà lại gặp gỡ như vậy một đầu kim quang lóng lánh đùi, đây là ngay cả trời cao đều chiếu cố ta Caesar tiết tấu ư! ? Hắn nghĩ như vậy đến. . .
 
 	Nếu có thể tại tiệc trà bên trên, lại cùng Big Mom phải đến một chút kinh phí, thêm vào Ian vị này đại gia nhiều tiền, bản thân liền có đếm không hết tiền có thể tiêu xài, đến lúc đó mặc kệ là vùi đầu vào khí độc binh khí mở rộng, vẫn là sống phóng túng, cũng sẽ không tiếp tục buồn tiêu xài!
 
 	Còn nói liên quan tới Ian muốn ủy thác nghiên cứu hạng mục, hắn nhưng là một chút cũng không để trong lòng, Caesar cái tên này liền Tứ Hoàng một trong Big Mom tiền cũng dám lừa gạt, chỗ nào còn tại hồ nhiều Ian một cái?
 
 	Ngay sau đó tiếp đó, thằng này cũng không xoắn xuýt xuống xe vấn đề, trên đường đi tại toa xe ở trong ân cần vì Ian cùng Reiju rót rượu, tìm hai người cảm thấy hứng thú chủ đề trò chuyện.
 
 	Cái này khiến Ian trong thoáng chốc cảm thấy, Caesar tựa như là kiếp trước bản thân gặp qua những cái kia nhân viên chào hàng đồng dạng, kết thân vuốt mông ngựa vẫn rất có một tay, hoàn toàn nhìn không ra một điểm nhà khoa học bộ dạng. . .
 
 	Đúng vào lúc này, phía ngoài cửa xe truyền đến một hồi náo nhiệt tiếp khách nhạc khúc, ba người xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài, lại phát hiện chiếc này heo xe đã đi vào thành luỹ đường đi, mà tại đường đi hai bên, một chút đồ chơi binh sĩ cầm tiểu hào thổi lấy âm nhạc, mà ven đường một chút được trao cho nhân cách đóa hoa, cũng đang đung đưa lấy cùng theo một lúc ca hát, chung hoan nghênh Ian bọn họ bọn này khách quý đến.
 
 	Mà tại thành luỹ cửa chính chỗ, Ian nhìn thấy Katakuri cùng Perospero đang đứng ở nơi đó , chờ đợi lấy bọn hắn đến.
 
 	Perospero là Big Mom con trai trưởng, mà Katakuri thì là con thứ, hai người đều là Big Mom băng hải tặc trọng yếu nhất cốt cán lực lượng, hiện tại cùng nhau ra nghênh tiếp, có thể nói là cao nhất chiêu đãi đãi ngộ, dù sao Big Mom không có khả năng bản thân tự mình ra nghênh tiếp khách nhân.
 
 	Có thể thấy được Big Mom băng hải tặc đối với Ian đến, vẫn là tương đối coi trọng.
 
 	Heo xe thắng gấp một cái, đứng tại cửa chính chỗ, Ian lôi kéo Reiju ra cửa xe, Katakuri tiến lên đón, đưa tay cùng Ian chào hỏi: "Lại gặp mặt Ian!"
 
 	"Rất long trọng ah!" Ian cười cười nói.
 
 	"Cái kia là đương nhiên!" Perospero cười quái dị, liếm lấy một cái bánh kẹo gậy, nói: "Mẹ cũng không nghĩ tới, chúng ta tại đưa thiệp mời cho ngươi về sau, vậy mà lại mang về nhiều như vậy tài chính, cho nên mười phần cao hứng, phân phó chúng ta nhất định phải chiêu đãi tốt ngươi! Mẹ hắn rất thích ngươi đây!"
 
 	Không biết vì cái gì, mặc dù biết Perospero nói "Rất ưa thích" là bình thường hàm nghĩa ưa thích, nhưng mà không biết vì cái gì, Ian lại đột nhiên rùng mình một cái, mơ hồ có loại cảm giác quái dị, cảm giác đến giống như không thích hợp mà nói. . .