Chương 658: BIGMOM bằng hữu
 
 	Hai người cùng Ian hàn huyên một hồi về sau, Reiju rốt cuộc tìm được cơ hội mở miệng hỏi: "Phụ thân của ta. . . Cũng tại lần này tiệc trà danh sách mời ư?"
 
 	"Đương nhiên!" Katakuri nhẹ gật đầu, trong mắt lóe ra không hiểu hương vị, buông tay giải thích nói: "Ngay tại các ngươi đến trước đó ước chừng hơn mười phút, Germa thuyền cũng tại bờ bắc bến cảng cập bờ, chẳng qua nghênh đón hắn, là chúng ta trưởng tỷ, Charlotte Compote, dù sao Germa gia tộc cũng là lần này tiệc trà khách nhân trọng yếu."
 
 	Charlotte Compote, Big Mom trưởng nữ, ba mươi bốn vị đại thần một trong 【  hoa quả đại thần 】, là bề ngoài rất giống như Big Mom con cái.
 
 	Ian sau khi nghe, nhịn không được nhìn thoáng qua Katakuri cùng Perospero một cái, hắn nhưng là rất rõ ràng, Big Mom băng hải tặc vẫn luôn tại ngấp nghé Germa tập đoàn khoa học kỹ thuật lực lượng, Judge hướng Big Mom tìm kiếm hợp tác, hai bên chính là tình chàng ý thiếp có ý định, vỗ đã hợp cái chủng loại kia, nhưng mà không biết, hai bên hiện tại có hay không đã phát triển đến thời kỳ trăng mật, bắt đầu thảo luận thông gia khả năng. . .
 
 	Reiju hỏi một tiếng này về sau, cũng liền không lên tiếng nữa, nàng chỉ cần biết phụ thân của mình có tới không là được.
 
 	Chẳng qua lúc này, Katakuri chú ý tới đi theo Ian phía sau bọn họ Caesar, hắn đương nhiên biết Caesar là ai, hắn nhưng mà kỳ quái Caesar tại sao lại ngồi tại Ian trên xe của bọn họ, nhịn không được chỉ chỉ Caesar, hỏi Ian nói: "Đây là có chuyện gì?"
 
 	"Ah!" Ian lập tức nở nụ cười, nói: "Đây là dọc đường nhận biết bạn mới, hắn muốn đến mở mang kiến thức một chút Big Mom tiệc trà, cho nên ta đem hắn mang đến, không có vấn đề chứ?"
 
 	Caesar cũng xoa xoa tay, đối Katakuri nói: "Xin tha thứ, Katakuri các hạ, ta không có thiệp mời, đành phải dùng loại biện pháp này."
 
 	". . ." Katakuri nhìn xem Caesar, đối cái tên này da mặt dày cũng không còn gì để nói, kỳ thật đối với Caesar mục đích là cái gì, Katakuri rõ ràng trong lòng, hắn tại Charlotte gia tộc tất cả con cái bên trong, là rất cơ trí, làm sao lại nhìn không ra cái tên này là muốn tìm cơ hội mở miệng cùng mẹ muốn thêm một chút nghiên cứu kinh phí?
 
 	Bất quá, tiền gì gì đó, đối với Big Mom băng hải tặc tới nói, căn bản không phải cái đại sự gì, đã Ian ra mặt biện hộ cho, như vậy Katakuri cũng nguyện ý cho hắn mặt mũi này, tốt xấu hai bên trước đó tại Gran Tesoro cũng coi là hợp tác vui vẻ, ngay sau đó cũng liền gật đầu, chấp nhận chuyện này.
 
 	Còn nói Caesar đến cùng có thể hay không cùng mẹ phải đến tiền, vậy liền nhìn bản lãnh của hắn, chỉ cần hắn không nên chọc mẹ không vui là được.
 
 	"Đi thôi, hoan nghênh yến hội đã sắp bắt đầu, mẹ lần này mời không ít khách nhân, đến lúc đó ta giới thiệu các ngươi nhận biết!" Katakuri chìa tay ra, hai bên đường những cái kia biết ca hát đóa hoa, cũng lần nữa bắt đầu lắc lư lên, đưa bọn hắn đi vào thành luỹ ở trong.
 
 	Mà liền tại Katakuri nhận được Ian bọn họ thời điểm, thành luỹ bên trong, toà đảo này chủ nhân, Big Mom cũng đang tại gặp mặt một cái rất đặc thù khách nhân. . .
 
 	"Mã mã mã mã!"
 
 	Trong phòng, Big Mom như là một toà núi nhỏ, ngồi ở kia đặc chế cự sô pha lớn trên ghế ngồi, miệng bên trong phát ra vui vẻ tiếng cười to.
 
 	Một thân chấm tròn hoa văn màu hồng phấn rộng lớn váy liền áo, nồng đậm son môi, màu tím nhạt nhãn ảnh, một há to mồm lúc cười lên, tựa như là cái sâu hắc động không thấy đáy, mập mạp cực kỳ Big Mom, hình ảnh bây giờ nói không lên tốt, ngay cả cười lên cũng giống như vậy.
 
 	Sau khi cười to, Big Mom cúi người, nhìn xem ngồi tại đối diện nàng trên ghế sa lon một vị mặc bạch sắc tu sĩ áo choàng nam nhân, mở miệng nói: "Aleister cha xứ, không nghĩ tới ngươi sẽ ở thời điểm này đi tới đảo Bánh Ngọt, vừa vặn của ta tiệc trà liền muốn bắt đầu, tiệc trà bên trên sẽ có mỹ vị kết hôn bánh gatô, lưu lại cùng một chỗ hưởng dụng đi!"
 
 	Thoát khỏi hải quân áo khoác, đổi về nguyên lai trang phục bạch lang Aleister, trong tay vẫn là ôm hắn mang tính tiêu chí sách thánh kinh, nhếch miệng cười nói: "Đang có ý đó! Linlin ngươi đừng chê ta quấy rầy liền tốt!"
 
 	Nghe nói như thế, Big Mom lại vui vẻ cười ha hả, giơ cao lên tay nói: "Quá tốt rồi, trước đó ta còn đang suy nghĩ, như thế nào cho con gái của ta Chiffon tìm một vị chứng hôn người đâu, hiện tại Aleister cha xứ ngươi đã đến, đang dễ dàng cho bọn hắn đương chứng hôn người, cái này sẽ đem sẽ trở thành một trận rất mỹ mãn long trọng hôn lễ!"
 
 	Big Mom trên đầu mũ hai bên nổi lơ lửng, hai đoàn có mặt người bộ dáng hỏa diễm cùng lôi vân, nhìn thấy dáng vẻ vui vẻ của nàng, cũng phụ họa nói: "Quá tốt rồi mẹ!"
 
 	Ngọn lửa này cùng lôi vân, là hai đoàn bị Big Mom rót vào linh hồn, từ đó thu hoạch được nhân cách cùng trí năng năng lượng nguyên tố mà thôi, hỏa diễm là bình thường Michaux tư, mà lôi vân thì là Zeus, là Big Mom lúc chiến đấu có lực giúp đỡ.
 
 	Big Mom vui vẻ, trong cả căn phòng tất cả có mô phỏng nhân cách vật thể, cũng đều vui vẻ ồn ào lên.
 
 	Aleister lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này, trên mặt lộ ra mỉm cười, lại không lên tiếng phát.
 
 	Chờ đến Big Mom sau khi cười xong, nàng mới đột nhiên nhớ tới, cúi đầu hỏi Aleister nói: "Đúng rồi, Aleister cha xứ, ngươi tới nơi này gặp ta, là tìm tới mẹ Caramel tin tức ư?"
 
 	Mẹ Caramel, ẩn danh "Núi bà ngoại" nhân khẩu con buôn, mượn nữ tu sĩ danh nghĩa nhận nuôi đủ loại cô nhi, nuôi lớn về sau đem hắn bán cho thế giới chính phủ hoặc là cái khác tổ chức ngầm, như thế một cái nữ tu sĩ, mặt ngoài nhưng che giấu rất khá, từ đầu đến cuối bày ra ở trước mặt người đời, đều là một bộ thánh nữ hình ảnh.
 
 	Đương nhiên, liên quan tới Caramel thân phận chân thật, Big Mom cũng không biết, hơn nữa cho tới nay cũng không biết.
 
 	Tóm lại tại trí nhớ của nàng bên trong, mẹ Caramel chính là trên cái thế giới này đối với hắn tốt nhất thân nhân, là mẹ Caramel tại mình bị cha mẹ vứt bỏ về sau, đem bản thân nhận nuôi đến "Cừu non gia đình" bên trong, làm quen nhiều như vậy tiểu đồng bọn, cùng một chỗ vui vẻ hạnh phúc trưởng thành.
 
 	Nhưng mà tại mấy chục năm trước một ngày nào đó, tại Big Mom sinh nhật tiệc trà bên trên, Caramel cùng cừu non gia đình đám tiểu đồng bạn đột nhiên không thấy, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Về sau, Big Mom vẫn tại tìm kiếm mẹ Caramel, qua nhiều năm như vậy, chưa từng có buông tha.
 
 	Tại trở thành Tứ Hoàng quá trình bên trong, nàng có to lớn địa bàn cùng thế lực, tự nhiên cũng bền chắc rất nhiều người, mà Aleister chính là một cái trong số đó.
 
 	Điểm này, từ Aleister đối nàng xưng hô liền có thể nhìn ra được. . .
 
 	Aleister tuổi tác cùng Big Mom không sai biệt lắm, hơn nữa hắn là trực tiếp xưng hô Big Mom tên, mà có thể xưng hô như vậy nàng, chỉ có bằng hữu của nàng mới có thể.
 
 	Bởi vì Big Mom đối mẹ Caramel cho tới nay hảo cảm, dẫn đến nàng đối với bất luận cái gì có nữ tu sĩ cùng cha xứ người, đều có mười phần mãnh liệt hảo cảm, tổng cho rằng những người này đều cùng mẹ Caramel là giống nhau.
 
 	Trên thực tế, Big Mom đối giáo hội nhân sĩ rất thân mật chuyện này, tại toàn bộ Tân Thế Giới cũng không phải là bí mật gì, cái này đã từng còn dẫn đến qua rất nhiều to gan lớn mật lừa đảo, ngụy trang thành cha xứ hoặc là nữ tu sĩ thân phận, đi tới đảo Bánh Ngọt, hướng Big Mom đi lừa gạt, mà đều không ngoại lệ, những này lừa đảo đều từ Big Mom trong tay rất nhẹ nhàng lấy được tiền. . .
 
 	Đương nhiên, mặc dù lấy được tiền, nhưng mà những này lừa đảo nhưng một cái đều không thể mang đi số tiền này, Big Mom nhiều như vậy con cái nhưng không phải người ngu, Big Mom sẽ phạm không rõ, bọn họ cũng sẽ không, cho nên những này lừa đảo cuối cùng đều bị bí mật xử lý xong.
 
 	Còn Aleister, hắn xuất thân từ giáo hội chi quốc, là thánh y hội tu sĩ, là chính thống giáo hội nhân sĩ.
 
 	Aleister mặc dù oán hận hải tặc, nhưng duy chỉ có đối với Big Mom băng hải tặc lại là một ngoại lệ, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Big Mom băng hải tặc trợ giúp qua giáo hội chi quốc.
 
 	Trên cái thế giới này, có tín ngưỡng người nhưng không phải số ít, cho nên giáo hội chi quốc hàng năm đều lại nhận các tín đồ đáng kể đáng kể quyên giúp, quốc gia này kỳ thật là rất có tiền, chẳng qua cái này cũng đưa đến giáo hội chi quốc liên tiếp chịu đến hải tặc quấy nhiễu tập cùng cướp bóc, hàng năm đều có hàng loạt người vô tội, chết tại hải tặc tập kích ở trong.
 
 	Ở giáo hội chi quốc như vậy một cái không khí ở trong trưởng thành Aleister, có thể tưởng tượng được đối với những này không có tín ngưỡng hải tặc có bao nhiêu thống hận.
 
 	Mà có ý tứ chính là, tại mấy lần hải tặc xâm nhập sự kiện bên trong, Big Mom băng hải tặc đều xuất thủ, hỗ trợ đánh lui những cái kia hải tặc.
 
 	Aleister chính là dưới tình huống như vậy, cùng Big Mom ngẫu nhiên kết bạn.
 
 	Chỉ bất quá, Big Mom băng hải tặc dù sao vẫn là hải tặc, hơn nữa còn là Tứ Hoàng một trong, giáo hội chi quốc bởi vì vấn đề lập trường, cũng không có khả năng dùng nàng lá cờ đến che chở cả quốc gia, cho nên bình thường thời điểm, Aleister cũng không có cùng Big Mom băng hải tặc đi được có bao nhiêu gần, hai bên rất có điểm quân tử chi giao nhạt như mùi vị của nước ở bên trong.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Aleister mới có thể ở thế giới chính phủ dân gian trưng binh trong kế hoạch nhận được chiêu mộ, dù sao thế giới chính phủ cũng không có khả năng tìm một cái cùng Tứ Hoàng băng hải tặc có cấu kết người tới làm hải quân đại tướng chứ?
 
 	Bất quá, càng là bình thản kết giao, Aleister lần này xuất hiện mới lộ ra càng ngày càng hiếm thấy, phải biết, Aleister nhưng chưa từng có chủ động tới qua đảo Bánh Ngọt, lần này Big Mom nhiều như vậy khách nhân không thấy, nhưng chuyên môn thấy Aleister, liền có thể thấy nàng đến cỡ nào vui vẻ.
 
 	"Linlin, rất xin lỗi!" Nghe được Big Mom tra hỏi về sau, Aleister lắc lắc đầu nói: "Ta vẫn không thể nào tìm tới mẹ Caramel đầu mối."
 
 	Big Mom nàng đã từng nhờ cậy qua Aleister ở giáo hội chi quốc tìm kiếm liên quan tới mẹ Caramel tung tích, bởi vì mẹ Caramel lúc trước cũng là giáo hội chi quốc xuất thân, Aleister mặc dù không biết cái này mẹ Caramel cùng Big Mom tầm đó đến cùng có thứ gì liên hệ, nhưng nhìn tại Big Mom mấy lần trợ giúp giáo hội chi quốc phân thượng, hắn cũng vẫn là tận tâm tận lực đang giúp đỡ.
 
 	"Nha. . . Có đúng không. . ." Big Mom trên mặt hơi có chút thất vọng, chẳng qua có lẽ là qua nhiều năm như vậy, dạng này báo cáo đã sớm để nàng thói quen, cho nên tâm tình của nàng cũng không có sa sút quá lâu, rất nhanh lại vui vẻ cùng Aleister hàn huyên.
 
 	Aleister một mực kiên nhẫn bồi tiếp nàng nói chuyện phiếm, thân là cha xứ, Aleister chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn.
 
 	Trò chuyện một chút, Aleister rốt cuộc tìm được cơ hội, hỏi Big Mom nói: "Linlin, ngươi mới vừa nói, ngươi lần này mời được khách nhân bên trong, có lúc đầu Thất Vũ Hải Hắc Long Ian thật sao?"
 
 	"Đúng vậy a!" Big Mom gật đầu nói.
 
 	"Ngươi làm sao lại muốn đến muốn mời hắn đâu?" Aleister không để lại dấu vết mà hỏi thăm: "Nếu như ta nhớ không lầm, hắn hình như là băng hải tặc Râu Trắng bên kia chứ?"