Chương 661: Ám chi Sài Hoa
 
 	Mặc dù sắc mặt lạnh lùng, nhưng mà Ian trong nội tâm lại tại thẳng chửi mmp!
 
 	Trước đó dự cảm không tốt quả nhiên ứng nghiệm, ta đã nói rồi, Big Mom băng hải tặc lúc nào sẽ nhiệt tâm như vậy giúp một ngoại nhân! ? Còn chuyên đưa tới một phong tiệc trà thiệp mời, ra hiệu ngầm có thể giúp bản thân cướp đoạt Kaido Tứ Hoàng vị trí, nào có chuyện tốt như vậy nha. . .
 
 	Ian đoán chừng, bản thân trước đó cái kia dự cảm không tốt, chính là so sánh Vinsmoke gia tộc tới, Vinsmoke gia tộc muốn muốn nhờ Big Mom lực lượng khôi phục gia tộc bọn họ tại Bắc Hải vinh quang, dù là nguyện ý trả giá Germa tập đoàn khoa học kỹ thuật, Big Mom cũng đồng dạng không có thả xuống qua thông gia định, dường như nàng vẫn luôn quen thuộc lấy loại này thông gia phương thức, đến cùng ngoại nhân tiến hành hợp tác, bởi vì đối với nàng nhìn lại, chỉ sợ không còn so hai bên trở thành người nhà càng thêm kiên cố hợp tác cơ sở. . .
 
 	Đối với chuyện này, Ian ngược lại là nghĩ đến thông, mỗi người đều có bản thân làm việc chuẩn tắc, nhưng hắn căm tức là, Katakuri bọn họ trước đó căn bản cũng không có cùng mình nói qua chuyện này!
 
 	Nếu sớm biết Big Mom muốn đem nữ nhi gả cho hắn, hắn liền sẽ không tới tham gia lần này tiệc trà!
 
 	Nói đùa cái gì, Big Mom một đám nhi nữ là mặt hàng gì, Ian chẳng lẽ không rõ ràng ư? Dùng một câu nói tổng kết, cái kia chính là "Một đám kỳ hoa" !
 
 	Không nói trước có thích hay không vấn đề, Ian cho tới nay đều cho rằng, coi như không mượn người khác lực lượng, bản thân cũng như thường có thể leo lên Tứ Hoàng bảo tọa, đơn giản chính là một cái thời gian sớm muộn gì mà thôi, đợi đến Hoàng Kim thành phó bản thu hoạch toàn bộ chuyển hóa làm bản thân chiến lực lúc, Ian có tự tin có thể oán giận bất kỳ một cái nào Tứ Hoàng!
 
 	Trong lòng có dạng này lực lượng, Ian đương nhiên sẽ không ăn nói khép nép xin Big Mom, đây cũng là hắn có thể biểu hiện được kiên cường nguyên nhân.
 
 	Cho nên hắn cứ như vậy thẳng vào nhìn qua Katakuri, mẹ nó đem lão tử lừa dối đến đảo Bánh Ngọt, ngươi làm sao đều phải cho ta một cái thuyết pháp chứ?
 
 	Lúc này Katakuri, cũng cảm giác sâu sắc đau đầu, ban đầu ở Hoàng Kim thành thời điểm, là hắn tự tác chủ trương không có cùng Ian nhấc lên thông gia chuyện, nhưng mà đợi đến sau khi trở về, hắn đang nỗ lực khuyên giải mụ mụ thời điểm, nhưng ngoài ý muốn không có đạt được mụ mụ cho phép.
 
 	Rất đơn giản, bởi vì tựa như Ian chỗ nghĩ như vậy, Big Mom không tin được ngoại nhân, nàng tin tưởng vững chắc chỉ có trở thành người một nhà, hai bên mới sẽ không có bất kỳ nghi kỵ, cho nên dù là bình thường Katakuri rất được Big Mom ưa thích, nhưng mà tại lần này, đề nghị của hắn nhưng không có đạt được tiếp thu.
 
 	Bất quá, nhức đầu đồng thời, Katakuri trong lòng cũng có chút thở dài một hơi, chuyện này tại bây giờ bị chọc ra đến, dường như cũng không phải chuyện xấu, hắn sợ nhất, nhưng thật ra là vào ngày mai tiệc trà bên trên, ngay trước nhiều như vậy khách nhân mặt nói ra lúc, lại gặp đến Ian cự tuyệt, đến lúc đó mẹ liền xuống đài không được, nói như vậy, sự tình sẽ trở nên càng hỏng bét.
 
 	"Ian!" Nghĩ nghĩ về sau, Katakuri mở miệng nói: "Ta thừa nhận, mẹ nàng đích xác muốn cho ngươi cùng Smoothie muội muội kết hôn, bất quá ta không hiểu là, ngươi tại sao lại không nguyện ý?"
 
 	Hắn mở ra tay nói: "Ta những này đáng yêu bọn muội muội, cái nào không phải thực lực cường đại, mỹ mạo vô song? Nhất là Smoothie, nàng là quản lý vạn quốc ba mươi bốn vị đại thần một trong, hơn nữa tiền thưởng cũng cao tới 9 ức 32 triệu Berry, tuyệt đối xứng với ngươi, đây là một lần môn đăng hộ đối kết hợp, chỉ cần ngươi cưới nàng, đến lúc đó toàn bộ Big Mom băng hải tặc mấy chục vạn cường đại hải tặc, đều sẽ trở thành ngươi kiên cường hậu thuẫn, bất kể ngươi muốn làm Tứ Hoàng cũng tốt, muốn cùng thế giới chính phủ khai chiến cũng được, chúng ta đều ủng hộ ngươi, cho nên ta nghĩ không ra ngươi có cái gì lý do để phản đối. . ."
 
 	Thực lực cường đại? Được rồi, điểm này Ian thừa nhận, nhưng mà. . . Mỹ mạo vô song gì gì đó. . .
 
 	Ian nhìn về phía bàn ăn đối diện Charlotte gia tộc thứ tám nữ Brulee, cũng chính là vị kia trái Mira Mira năng lực giả, dường như bởi vì Katakuri đối với mình "Đáng yêu" đệ đệ muội muội ca ngợi, lúc này khuôn mặt như là mụ phù thủy đồng dạng Brulee, chính ngồi tại vị trí trước xấu hổ không ngớt, nhìn về phía Katakuri thị lực, cũng tràn đầy ước ao và sùng bái.
 
 	Ian suýt chút nữa cũng bởi vì nàng loại này xấu hổ tư thái, tại chỗ phun ra ngoài!
 
 	Hắn đầy sau đầu hắc tuyến, cảm thấy Katakuri cái tên này có phải hay không càn rỡ ah, dạng này muội muội, vậy mà cũng bị hắn xưng là mỹ mạo vô song! ?
 
 	Bất quá, Ian đột nhiên nghĩ đến muội muội của mình Kuina, được rồi, hình như ở trong mắt chính mình, Kuina cũng là xinh đẹp nhất, liền Boa Hancock cũng không sánh nổi. . . Cho nên hắn có chừng điểm lý giải Katakuri tại sao lại đã nói như vậy.
 
 	Làm ca ca, hình như đều có chút muội khống đi. . .
 
 	Ian nhìn thoáng qua ngồi bên cạnh Reiju, phát hiện nàng mặc dù mặt không hề cảm xúc, nhưng mà thân thể nhưng đang run rẩy nhè nhẹ, đáy mắt chỗ sâu một loại không nín được vui vẻ, nhịn được rất vất vả, hiển nhiên cũng là bởi vì Katakuri cái kia lời nói đưa đến.
 
 	Cái này khiến Ian không khỏi liếc mắt, hắn gõ bàn một cái nói, đối Katakuri nói: "Ngươi đừng nói sang chuyện khác! Ta coi như muốn kết hôn, cùng ai kết cũng là tự do của ta, không cần đến các ngươi Big Mom băng hải tặc đến lo nghĩ, ta hiện đang hỏi ngươi chính là, tại sao phải giấu diếm chuyện này đem ta lừa gạt tới đây!"
 
 	Ian lời nói, nói đến phần sau nơi này thời điểm , bất kỳ người nào đều có thể nghe ra được hắn che giấu tức giận.
 
 	"Vậy ngươi muốn cái gì dạng thuyết pháp?" Katakuri trên trán cũng mơ hồ xuất hiện gân xanh, hai tay buông xuống hai bên người, cũng cầm nắm đấm, lạnh lùng đối Ian nói: "Đừng quên, ngươi là tại đảo Bánh Ngọt, nơi này chính là Big Mom băng hải tặc địa bàn!"
 
 	Big Mom cái kia đám khách nhân bọn họ, lúc này cũng không dám mở miệng chen vào nói, mà Caesar ở một bên ngồi, cũng run rẩy đồng dạng phát run, Ian cùng Katakuri nhìn nhau, giữa song phương giương cung bạt kiếm khí thế đã xuất hiện, cái này khiến Caesar không nhịn được nghĩ lên tiếng kêu rên, mặc dù hắn vô cùng không nguyện ý liên lụy đến chuyện này ở trong đi, nhưng vấn đề là hắn là theo chân Ian đi vào tòa lâu đài này ah. . .
 
 	Ian không nói một lời đứng lên, lau lau miệng, sau đó đem khăn ăn hướng trên bàn tiện tay ném một cái, nói: "Rất tốt, đã như vậy, cái kia liền cáo từ! Reiju, chúng ta đi!"
 
 	Nhìn xem Ian xoay người rời đi, Perospero cuống lên, rống to: "Dừng lại!"
 
 	"Làm sao?" Ian quay đầu lại, lạnh lùng thốt: "Các ngươi còn định đem ta trói lại hay sao?"
 
 	Perospero một mặt âm trầm, nói: "Không có mẹ cho phép , bất kỳ người nào cũng không thể vắng mặt tiệc trà, chớ nói chi là tới lại đi!"
 
 	Theo hắn câu nói này, bên cạnh bàn ăn Cracker bọn họ, cũng nhao nhao đứng lên, một hồi vũ khí ra khỏi vỏ tiếng âm vang lên, Charlotte gia tộc một đám người thân mơ hồ đem Ian cho vây quanh.
 
 	Nhìn xem trận thế này, Ian cười ha ha một tiếng, nói: "Muốn động thủ ư? Tiếp tới cùng!"
 
 	Vừa mới nói xong, Ian trên người bỗng nhiên bốc lên kim sắc khí diễm, hừng hực phun trào lấy, đồng thời, vô số điện quang ầm ầm không ngừng chợt hiện hiện tại chung quanh thân thể hắn.
 
 	Siêu Saiya biến thân hoàn thành!
 
 	Nâng tay phải lên, một hồi keng keng keng lục lạc âm thanh bên trong, Ian trên tay phải xông lên màu đen Ma giới chi hỏa, sau đó nhẹ nhàng hướng trước người vung lên.
 
 	"Không được!" Katakuri con ngươi co rụt lại, mau mau động tác.
 
 	"Lý Tam Bách Thập Lục Thức Sài Hoa!"
 
 	Không có người có thể nghĩ đến, động thủ trước, vậy mà ngược lại là Ian! Hơn nữa vào tay chính là đại chiêu!
 
 	Màu đen ngút trời hỏa diễm, tại đây yến hội trong đại sảnh đột nhiên cứ như vậy bạo phát, cuộn trào mãnh liệt sóng lửa trong nháy mắt quét sạch toàn bộ đại sảnh, sau đó nghiêng nghiêng đi lên vọt tới, trực tiếp đánh bay yến hội đại sảnh nóc nhà, đem gặp phải tất cả gạch đá tất cả đều hóa thành khí thể, sau đó xông phá lồng giam, thẳng lên chân trời!
 
 	Dù là tại bên ngoài mấy dặm, đều có thể nhìn thấy trong thành bảo đạo này đột nhiên xuất hiện màu đen hỏa trụ. . .
 
 	Ian đánh ra cái này một cái Sài Hoa, uy lực so trước kia càng thêm mạnh mẽ, hầu như trong nháy mắt, liền đem toàn bộ yến hội đại sảnh biến thành hư ảo.
 
 	Reiju ngay đầu tiên liền núp ở Ian sau lưng, nàng rõ ràng chỉ có Ian sau lưng mới là an toàn nhất.
 
 	Mà Katakuri thì là tại hỏa diễm bộc phát trước đó, dường như thông qua hắn sắc màu quan sát Haki dự báo đến một chút hình ảnh, cho nên tại Ian trên tay mới vừa bốc lên hỏa diễm thời điểm, hai tay của hắn cánh tay cũng đã duỗi dài, một cái nắm ở trong đại sảnh tất cả mọi người, trong nháy mắt phá vỡ bức tường lao ra.
 
 	Sài Hoa hỏa diễm tới cũng nhanh lấy được cũng nhanh , chờ đến hỏa diễm biến mất về sau, nguyên bản yến hội đại sảnh đã sớm không thấy, bất kể kim loại chế thành bộ đồ ăn, còn là mặt đất đá, sớm tại hỏa diễm bộc phát thời điểm liền đã hoàn toàn bị khí hóa, chỉ để lại tại chỗ một cái cự đại hình tròn đen hố, còn tản ra bức người nhiệt lượng.
 
 	"Ah! Ah!" Con trai thứ mười Cracker mặc dù bị Katakuri ôm ném ra đại sảnh, nhưng mà tại hỏa diễm vọt lên một khắc này, chân của hắn vẫn là không khỏi nhiễm đến Ian ngọn lửa màu đen, Cracker là trái Bisu Bisu năng lực giả, nguyên bản bình thường đều thích mặc lấy bánh bích quy chế tạo ra khôi giáp, cái thói quen này tại thời khắc này cứu hắn, bị ngọn lửa màu đen nhiễm đến chân khôi giáp, đã bị thiêu huỷ, chỉ làm cho chân của hắn bị điểm bị thương nhẹ mà thôi, chẳng qua cũng vẫn là bảo hắn cảm nhận được toàn tâm đau đớn, bởi vì hắn trên bàn chân một miếng thịt đã bị ngọn lửa đốt không có.
 
 	Katakuri toàn thân đều là mồ hôi lạnh, mặc dù hắn sớm đã có đoán trước, cảm thấy Ian hỏa diễm năng lực đối bọn hắn có rất lớn khắc chế hiệu quả, nhưng mà chỉ có đối mặt Ian thời điểm, mới có thể chân chính cảm nhận được hắn hỏa diễm kinh khủng, vừa rồi nếu là hắn phản ứng hơi chậm một chút, ở đây đệ đệ muội muội còn có khách, chỉ sợ tại ngọn lửa màu đen này bộc phát xuống, muốn xuất hiện thương vong to lớn.
 
 	Ian tiểu tử này cũng không phải hù dọa người, hắn thật sự dám ở Big Mom băng hải tặc trên địa bàn giết người. . .