Chương 659: Ca ca cùng ca ca so sánh
  
  	"Mã mã mã mã!" Nghe được Aleister hỏi thăm, Big Mom cất tiếng cười to, nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, đây là một cái rất có tiềm lực người trẻ tuổi ư? Coi như hắn cùng Râu Trắng lão đầu kia quan hệ rất tốt lại như thế nào? Chỉ cần hắn không có rõ ràng bày tỏ gia nhập băng hải tặc Râu Trắng, vậy hắn liền có bị lôi kéo khả năng!"
  
  	"Nói như vậy, ngươi mời mời hắn tới tham gia tiệc trà xã giao, là muốn lôi kéo hắn gia nhập Big Mom băng hải tặc?" Aleister hỏi.
  
  	"Đương nhiên, ta rất xem trọng hắn!" Big Mom nói.
  
  	Aleister ngoẹo đầu, suy nghĩ một chút nói: "Nhưng mà ngươi cảm thấy, hắn sẽ tiếp nhận ư? Dù sao hiện tại thế nhân đều đang nói, Ian rất có thể sẽ trở thành tân Tứ Hoàng, ngươi cảm thấy dưới tình huống như vậy, hắn sẽ gia nhập ngươi băng hải tặc ư?"
  
  	Kết quả, Big Mom sắc mặt lại đột nhiên trầm xuống, nói: "Hừ hừ, như thế hai mươi năm qua, mảnh này thế giới mới trên biển rộng, được truyền tụng có thể trở thành tân Tứ Hoàng hải tặc còn thiếu sao? Nhưng mà những người kia, bây giờ ở nơi nào?"
  
  	Không đợi Aleister trả lời, Big Mom chỉ chỉ dưới mông chỗ ngồi, nói tiếp: "Có thể ngồi tại đây cái Tứ Hoàng trên bảo tọa, mặc kệ là ta vẫn là Râu Trắng, lại hoặc là Kaido hoặc là Tóc Đỏ Shanks, cái nào một cái không có tiếp thụ qua khiêu chiến? Nhưng chuyện cho tới bây giờ, cái này bảo tọa y nguyên vẫn là chúng ta bốn người ngồi! Mà những người khiêu chiến này, nhưng đã sớm chôn vùi đáy biển."
  
  	Aleister nghe hiểu Big Mom ý tứ, đi vào thế giới mới hải tặc, cực kỳ lấy khiêu chiến Tứ Hoàng làm vinh quang, bởi vì nếu muốn trở thành Vua Hải Tặc, nhất định phải trước vượt qua Tứ Hoàng ngọn núi lớn này, nhưng mà làm uy tín lâu năm Tứ Hoàng tới nói, bọn họ có lẽ cảm nhận được Ian quật khởi mang tới uy hiếp, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, cũng vẻn vẹn nhưng mà một cái uy hiếp mà thôi, bọn họ có đầy đủ tự tin và tự ngạo đến ứng đối Ian khiêu chiến.
  
  	Big Mom mặc dù không sợ Ian khiêu chiến, nhưng lại cũng bởi vì nhìn kỹ Ian, lựa chọn trước tiến hành lôi kéo, mà một khi Ian cự tuyệt loại này lôi kéo, như vậy tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh, cũng là có thể tưởng tượng được.
  
  	Bóp chết, đối loại này có tiềm lực người khiêu chiến, không có thể lôi kéo vậy liền sớm bóp chết đi. . .
  
  	"Hắn muốn trở thành Tứ Hoàng, ta có thể tác thành cho hắn!" Big Mom cầm lấy trên mặt bàn một khối ngọt ngào bánh gatô ném vào miệng bên trong, vui vẻ nhai nuốt lấy, khoa tay múa chân mà nói: "Bất quá, lại là tại hắn phụ tá ta leo lên Vua Hải Tặc bảo tọa về sau!"
  
  	Đây chính là Big Mom chân thực ý đồ, hắn để Perospero cùng Katakuri cho Ian tiễn tiệc trà xã giao thiệp mời, mặc dù để cho hai người chuyển cáo Ian, có thể giúp hắn trở thành Tứ Hoàng, nhưng lại căn bản không có nói cho cùng lúc nào giúp hắn leo lên Tứ Hoàng bảo tọa, Ian trên chiến trường, biểu hiện ra có thể cùng Kaido đối kháng thực lực, để Big Mom thấy được đánh bại còn lại Tứ Hoàng ánh sáng lúc rạng đông, cho rằng nếu như Ian có thể trở thành nàng phụ tá đắc lực, như vậy bản thân trở thành Vua Hải Tặc cũng là ở trong tầm tay.
  
  	Gần đây trong khoảng thời gian này, Kaido tại vương quốc Wano liên tiếp động tác, Big Mom tự nhiên là biết đến, bởi vì nàng đã được đến tình báo, Kaido mưu đồ vương quốc Wano, không chỉ là vì báo trong truyền thuyết "Giết bạn mối thù", cũng bởi vì vương quốc Wano bên trong tồn tại một khối màu đỏ chỉ đường Poneglyph, Big Mom mặc dù cũng rất muốn nhúng tay cướp đoạt khối này chỉ đường Poneglyph, nhưng mà vương quốc Wano là tại Kaido trên địa bàn, khoảng cách Big Mom băng hải tặc địa bàn khá xa, không tốt lắm kỹ thuật, cho nên Big Mom dứt khoát yên lặng theo dõi kỳ biến , chờ lấy Kaido tìm tới Poneglyph về sau, lại nghĩ biện pháp theo trong tay hắn đoạt lại.
  
  	Đây cũng là vì cái gì Katakuri bọn họ sẽ ra hiệu ngầm Ian, mụ mụ có thể ra tay giúp hắn tiêu diệt Kaido nguyên nhân, bởi vì tại Big Mom trong lòng, đã sớm ngấp nghé Kaido sắp tới tay Poneglyph, sớm muộn sẽ có một trận chiến.
  
  	Nhìn xem Big Mom đắm chìm trong chính nàng tư tưởng kế hoạch bên trong, Aleister không có phát biểu bất kỳ ý kiến, nhưng mà tâm cũng đã chìm đến đáy cốc.
  
  	Hắn cũng không nghĩ tới, Big Mom vậy mà lại coi trọng như vậy Ian, Ian phía sau đã có băng hải tặc Râu Trắng ủng hộ, nếu lần nữa đến Big Mom băng hải tặc ủng hộ, vậy cái này mảnh trên biển rộng, đem không có người còn dám động đến hắn, thế giới chính phủ không được, hải quân cũng đồng dạng không được, từ nay về sau, bọn họ chỉ có thể đối Ian còn đang làm bộ không nhìn thấy.
  
  	Aleister không thể nào tiếp thu được loại kết quả này, bởi vì trong lòng của hắn, đã sớm cho rằng Ian người này là ác ma, là nhất định phải tiêu diệt đối tượng.
  
  	Chủ a, cái này tà ác đáng giá một trận chiến! Đại khái chính là cái này ý tứ. . .
  
  	Cho nên hắn cho rằng, bản thân có cần phải muốn làm chút gì, phá đi Ian cùng Big Mom băng hải tặc quan hệ. . .
  
  	Còn nói Ian sẽ sẽ không cự tuyệt đi Big Mom lôi kéo, cái này theo Aleister, là không chuyện có thể xảy ra, không có người sẽ cự tuyệt đến từ một danh Tứ Hoàng trợ lực, còn nói Big Mom mặc dù không nói gì thêm thời điểm giúp Ian trở thành Tứ Hoàng điểm này, theo Aleister càng không phải là sự tình, bởi vì Ian quá trẻ tuổi, hắn có đầy đủ thời gian đến tiến hành chờ đợi.
  
  	Dù sao, Aleister thay vào thân phận của Ian đến muốn chuyện này, cảm thấy là không thể nào cự tuyệt. . .
  
  	Nhưng mà hắn quên, hắn không phải Ian, Ian cũng không phải hắn, hơn nữa hắn kỳ thật căn bản cũng không lý giải Ian. . .
  
  	Lại đông kéo tây lôi cùng Big Mom trò chuyện trong chốc lát thiên, Aleister lấy cớ mệt mỏi, cáo từ đi ra, trở lại gian phòng của mình đem về sau, liền bắt đầu yên lặng suy tư.
  
  	Mà vào lúc này, Ian cùng Reiju cũng tại Katakuri cùng Perospero dẫn đầu xuống, đi tới thành luỹ yến hội trong đại sảnh.
  
  	Big Mom tiệc trà xã giao, mỗi lần đều sẽ mời rất nhiều khách nhân, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại Ian bọn họ lúc tiến vào, liền phát hiện phòng khách này ở trong đã ngồi rất nhiều người.
  
  	Cùng khách nhân, dĩ nhiên chính là Charlotte gia tộc một đám người thân, có con thứ ba Charlotte Daifu, con thứ tư Charlotte Oven, con trai thứ mười Charlotte Cracker, thứ tám nữ Charlotte Brulee, thứ mười tám nữ Charlotte Garrett, khi nhìn đến Perospero cùng Katakuri sau khi đi vào, bọn họ liền đứng dậy kêu lên: "Đại ca, nhị ca, khách nhân của các ngươi tiếp đến ư?"
  
  	Perospero còn tốt, đang gọi Katakuri thời điểm, Charlotte gia tộc đám này đệ muội bọn họ hiển nhiên muốn hôn nóng đến nhiều.
  
  	Kỳ thật đừng nhìn Big Mom nhiều như vậy nhi nữ, mỗi cái bộ dạng khác biệt đều mười phần to lớn, nhưng trên thực tế tại Charlotte bên trong gia tộc, bọn họ cũng rất đoàn kết, ở trong đó Katakuri cái này nhị ca liền lên cực kỳ tốt tấm gương tác dụng.
  
  	Tại hắn một đám đệ đệ muội muội bên trong, Katakuri chính là hoàn mỹ nhất ca ca, đẹp trai, mạnh mẽ, bình tĩnh, cơ trí, có thể nói hoàn mỹ, hơn nữa đối với mỗi một cái đệ đệ muội muội đều có thể làm đến đối xử như nhau biết lòng chiếu cố, tại toàn bộ Charlotte gia tộc bên trong, Katakuri là được hoan nghênh nhất huynh trưởng, mỗi một cái đều rất yêu thích cùng tôn kính hắn, gọi hắn là Big Mom băng hải tặc kình thiên trụ.
  
  	Perospero cùng Katakuri cùng ở đây đệ muội lên tiếng chào, sau đó đưa tay vì bọn họ giới thiệu Ian.
  
  	Trên thực tế, tại Ian đi theo Katakuri sau lưng đi vào yến hội đại sảnh thời điểm, Charlotte gia tộc người cùng những cái kia bên cạnh bàn ăn khách nhân, liền mơ hồ đã đoán được thân phận của hắn, vẫn luôn đang len lén đánh giá hắn, nhưng khi Katakuri trịnh trọng giới thiệu Ian thời điểm, bọn họ vẫn là không nhịn được sợ hãi thán phục với Ian tuổi trẻ.
  
  	Cùng những cái được gọi là siêu tân tinh các hải tặc khác biệt, Ian mặc dù tuổi cũng rất trẻ trung, nhưng mà hắn cũng đã đã chứng minh thực lực của mình, hầu như tất cả nhìn qua tân Edd War hải chiến trực tiếp hình ảnh người, đều sẽ đối với hắn lên sàn lúc cái kia một cái kỳ quái mà cường đại chiêu thức cảm thấy khiếp sợ, cái kia đạo đâm rách chân trời tia chớp, một lần hành động tiêu diệt hải quân hơn vạn binh sĩ không nói, liền hải quân ba đại tướng đều chỉ có thể mệt mỏi chống cự cùng phòng thủ.
  
  	Hơn nữa, hắn còn có giữ chức Thất Vũ Hải lý lịch, điều này khiến mọi người dưới đáy lòng, cũng đã đem hắn cùng siêu tân tinh các hải tặc hoàn toàn phân chia ra tới, cho là hắn cùng những kia tuổi trẻ hải tặc, căn bản vắng mặt một cái cấp độ ở trong.
  
  	Bất quá, Charlotte gia tộc người thân, trong lòng còn là đối với Ian có chút không thoải mái, bởi vì bây giờ Ian một tỷ hai Berry giá trị bản thân, đã vượt qua trong lòng bọn họ bên trong hoàn mỹ nhất ca ca Katakuri, tại bọn họ nghĩ đến, Ian thực lực đoán chừng cùng Katakuri ca ca không sai biệt lắm, nhưng dựa vào cái gì giá trị con người của hắn sẽ cao hơn Katakuri ca ca đâu?
  
  	Cho nên, bọn họ nhìn xem Ian thị lực, thời gian dần qua cũng có chút bất thiện, nhất là bánh bích quy đại thần Cracker, nhưng mà ngại vì Ian là thân phận khách khứa, bọn họ cũng không có nói năng lỗ mãng.
  
  	Ngược lại là những cái kia tới tham gia tiệc trà xã giao những khách nhân, khi nhìn đến Ian thời điểm, đều rất nóng mắt, một cái buồn bã nam tử, trên trán có câu mặt sẹo, trên ánh mắt mang theo một cái tròn trịa nho nhỏ kính đen, miệng bên trong ngậm xì gà mặc trên người nhà giàu mới nổi đồng dạng da lông áo khoác, hắn là thế giới ngầm vay nặng lãi chi vương, "Phúc Thần" Du Feld, tại Katakuri giới thiệu xong về sau, hắn lập tức liền đối với Ian ngoắc nói: "Ian các hạ, đến bên này ngồi!"
  
  	Ian có chút nhíu mày, cũng không để ý đến hắn, mà là xem trước một chút yến hội trên bàn cơm phân bố, sau đó mới tìm cái không có người không vị ngồi xuống, Reiju đi theo phía sau hắn, cũng ở bên tay phải của hắn ngồi xuống.