Chương 661: Ra tay đánh nhau
 
 	Có lẽ đối với rất nhiều người mà nói, tại Big Mom băng hải tặc nội địa đảo Bánh Ngọt bên trên ra tay, là cần lớn lao dũng khí, nhưng mà cái này ở trong tuyệt đối không bao gồm Ian.
 
 	Dù là lúc trước thực lực không mạnh như vậy thời điểm, Ian cũng dám ở thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân chỗ trên mặt đất, Thánh địa Mariejois bên trong phóng hỏa, bây giờ tại cái này đảo Bánh Ngọt phía trên, hắn càng là không có bất kỳ cái gì áp lực.
 
 	Cái này vốn là một loại càng ngày càng tăng cường giả tâm tính, không điểm quyết đoán, làm sao làm Tứ Hoàng?
 
 	Katakuri mặc dù cứu người còn lại, nhưng khi hỏa diễm vừa biến mất, hắn còn chưa kịp kiểm tra tình huống của mọi người, lại lần nữa nghe được một hồi to lớn tiếng gầm!
 
 	Bành! Cái kia là âm bạo tiếng vang, Ian tại đánh ra Sài Hoa về sau, ngọn lửa màu đen chi dực xuất hiện ở sau lưng, trong nháy mắt gia tốc, lấy tốc độ siêu âm phi hành tư thái bay thẳng Katakuri mà tới.
 
 	Khoảng cách ngắn như vậy, nhưng lấy tốc độ siêu âm tiến hành tấn công, có thể tưởng tượng được Ian xuất hiện sẽ có bao nhanh, gần như là tại Katakuri mới vừa nghe được âm bạo thanh âm lúc, bôi đen chỉ riêng cũng đã chém về phía mặt của hắn.
 
 	Bám vào sắc màu vũ trang Haki Senbonzakura lưỡi đao, tại Ian vung lên hạ hoàn toàn khóa chặt lại Katakuri, để hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nâng lên hai tay giao nhau ngăn tại trước mặt, lấy đồng dạng sắc màu vũ trang Haki đón lấy Ian chặt chém.
 
 	Thân là Big Mom dưới tay thực lực mạnh nhất nhi tử, Katakuri sắc màu vũ trang Haki cũng đồng dạng vô cùng cường đại, Ian một đao chém ở hai cánh tay của hắn bên trên, vậy mà phát ra một hồi kim loại tiếng vang, chém vào tia lửa bắn ra bốn phía.
 
 	Hai người sắc màu vũ trang đều là ở vào cao đoạn mức độ, cho nên trong lúc nhất thời lại có loại bất phân thắng phụ cảm giác.
 
 	Tạch tạch tạch, Katakuri bị Ian một đao kia lực lượng cường đại đẩy về sau trượt ra đi, dưới chân hắn nơi đó tùy theo vỡ vụn, bị giày của hắn ép ra hai đạo khe rãnh đến, thẳng đến Katakuri triệt tiêu cỗ lực lượng này về sau, hắn đều nhanh trượt ra đi xa một mét.
 
 	Ian thu đao, sau đó tăng lớn niệm lực phát ra, tăng cường trên lưỡi đao sắc màu vũ trang Haki, lần nữa đón Katakuri đánh xuống.
 
 	Mà Katakuri cũng không chút nào yếu thế, cắn răng một cái đồng dạng đối với Ian ra quyền đánh tới, trên nắm tay sắc màu vũ trang Haki giống như màu đen bóng loáng đồng dạng, cùng Ian lưỡi đao tới một cái đối cứng.
 
 	Keng! Lại là một tiếng phảng phất có thể đâm rách màng nhĩ tiếng vang cực lớn, mãnh liệt kình khí tại hai người giao chiến ở giữa trong nháy mắt bạo phát đi ra, thổi đến bên cạnh chúng mắt người đều suýt chút nữa không mở ra được.
 
 	"Dật Đao · Tân Nguyệt!"
 
 	Ian đao trong tay từ dưới bổ đổi thành vẩy lên, trước người bỗng nhiên vạch ra một đường cong tròn, đen bóng đao quang ở giữa không trung lóe ra một vệt huyền nguyệt ánh sáng đến, tại Katakuri phần bụng vẽ ra một đường thật sâu vết cắt tới.
 
 	Nhưng mà Katakuri phần bụng, nhưng căn bản không có bị thương, bởi vì hắn đã dùng bản thân cường đại sắc màu quan sát Haki, sớm dự báo đến Ian một đao kia, cấp tốc thay đổi phần bụng kết cấu, đem hắn hóa thành nhu đoàn sớm tách ra, cho nên tương đương Ian một đao kia, căn bản không có chém trúng hắn.
 
 	Mà cánh tay của hắn, thì là đột nhiên duỗi dài, sau đó rẽ ngoặt một cái từ phía sau lưng đánh tới hướng Ian đầu.
 
 	Bất quá, còn không đợi nắm đấm của hắn đánh trúng Ian, Katakuri bản thân trước liền giật mình, sau đó mau mau điều khiển cánh tay thu về, một giây sau Ian phía sau hỏa diễm chi dực bỗng nhiên phồng lên, hừng hực bốc cháy lên, ngăn tại Katakuri nắm đấm đánh tới vị trí.
 
 	Hắn có sắc màu quan sát Haki, Ian cũng tương tự có, niệm lực trường cảm giác xuống, Katakuri muốn ra chiêu đánh trúng Ian, cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Thân đao vọt lên ngọn lửa màu đen, Tà Vương Viêm Sát Kiếm vung lên, Ian lần này trong nháy mắt đối với Katakuri chém ra chín đao!
 
 	Đây là trước kia chính hắn nghiên cứu ra được thất thiểm kiếm kỹ, bất quá bây giờ theo tốc độ của hắn tăng lên, đã có thể trong nháy mắt chém ra càng nhiều trảm kích, bất quá hắn đã rất lâu chưa từng dùng qua một chiêu này, theo kiếm kĩ của hắn tăng lên, nhiều khi thường thường một đao liền có thể giải quyết đi kẻ địch, không cần thiết dùng quá hoa lệ kiếm kỹ mà thôi.
 
 	Trong chớp nhoáng này chín đao trảm kích, chém chính là Katakuri trên người rất không dễ dàng phòng bị đến địa phương, hơn nữa lần này, Ian còn tại trên thân đao bổ sung liệt diễm, hắn ngược lại muốn xem xem Katakuri dùng như thế nào sắc màu quan sát Haki sớm né tránh.
 
 	Tà Vương Viêm Sát Kiếm viêm phong, cũng không phải tốt như vậy phán đoán công kích khoảng cách. . .
 
 	Katakuri tại Ian ra chiêu thời điểm, lập tức liền thị lực ngưng lại, tại hắn nhìn thấy tương lai bên trong, bản thân vậy mà trốn không thoát cái này chín đao trảm kích. . . Chuẩn xác điểm nói, là tránh qua, tránh né, nhưng lại bị thân đao hỏa diễm cho đốt tới!
 
 	Bất quá, Katakuri kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, tại đoán được trốn không thoát viêm phong thời điểm, hắn vậy mà quả quyết tại Ian lưỡi đao trảm kích vị trí ngưng tụ ra chín cái cục mochi đến, đỡ được cái này chín đao trảm kích.
 
 	Cái kia chín cái cục mochi, tựa như là từ trên người hắn nhô ra nổi sần đồng dạng, tại bị Tà Vương Viêm Sát Kiếm xẹt qua thời điểm, trong nháy mắt liền biến thành than cốc, nhưng mà Katakuri nhưng kịp thời bỏ qua mất cái này chín cái cháy đen cục mochi, theo trên người đem hắn cắt rời đi.
 
 	Hắn trái Mochi Mochi, nhưng thật ra là một khỏa khá đặc thù hệ Paramecia trái cây, loại này tính đặc thù ở chỗ, đã có giống như hệ Logia đồng dạng di động tính, lại có hệ Paramecia đặc biệt chế tạo năng lực! Cái này chín cái cục mochi, chính là hắn chế tạo ra, mà cũng không phải là bản thể của hắn.
 
 	Nhìn thấy Katakuri ứng đối biện pháp, Ian cũng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Katakuri còn có thể như vậy đáp đối công kích của mình.
 
 	Hỏa diễm lực lượng, kỳ thật đối rất nhiều năng lực đều tồn tại khắc chế hiệu quả, điểm này là không thể nghi ngờ, Ace trái Mera Mera chính là cái đạo lý này, chỉ cần không gặp mấy cái kia riêng biệt khắc chế hắn năng lực trái cây, trái Mera Mera cũng là có nghiền ép lực lượng.
 
 	Liền Ace đều là như thế này, Ian hỏa diễm thì càng không cần nói nhiều, nhất là Big Mom băng hải tặc người, có thể lực lớn nhiều đều cùng đồ ăn có quan hệ, cái gì trái Mochi Mochi, bơ trái cây, trái Pero Pero đều là, mà hỏa diễm là nấu nướng thức ăn, có thể nói trời sinh, Ian hỏa diễm đều đối bọn hắn có cường đại khắc chế.
 
 	Katakuri đoán chừng cũng rõ ràng điểm này, cho nên nhìn ra được, hắn tại cùng Ian giao thủ thời điểm, đều mười phần cẩn thận, một mực tại tránh khỏi cùng Ian hỏa diễm tiếp xúc đến.
 
 	Một cái bật lên, Katakuri kéo ra cùng Ian ở giữa khoảng cách, sau khi hạ xuống hắn cấp tốc ngồi không trên mặt đất, hai tay để tại mặt đất, phát động bản thân thức tỉnh năng lực.
 
 	Toàn bộ nơi đó đột nhiên thoáng cái trở nên mềm mại lên, nhấp nhô xuất hiện gợn sóng, Katakuri đem nơi đó cùng biến thành nhu đoàn, Ian phát phát hiện mình không cách nào đứng vững, lập tức bay lên, nhưng là mặt đất nhu đoàn tại Katakuri khống chế hạ cũng theo sát mà bay lên, hướng phía Ian trên đùi quấn quanh mà đi.
 
 	Ian chân trong nháy mắt liền bị cuốn lấy, một cỗ lực lượng khổng lồ, ý đồ đem hắn hướng nơi đó kéo trở về, Ian hai chân lập tức vọt lên ngọn lửa màu đen, đem những này quấn lấy chân hắn mắt cá chân cục mochi thiêu thành tro tàn.
 
 	Nhưng mà những này cục mochi bị thiêu hủy, nhưng đối Katakuri không có ảnh hưởng chút nào, mới vừa thiêu hủy đi, nơi đó lại bay lên đến một cỗ mochi dây thừng, lại hướng phía Ian bên hông quấn tới.
 
 	Đại có một loại quấn quít chặt lấy cảm giác. . .
 
 	Katakuri tựa hồ là muốn thông qua loại phương thức này đến giới hạn Ian tiến công, nhưng mà một giây sau, là hắn biết sai!
 
 	Ian hỏa diễm năng lực, đột nhiên chuyển hóa làm lôi điện lực lượng, khổng lồ dòng điện trong nháy mắt nổ tung, dọc theo quấn quanh ở trên người hắn mochi dây thừng một đường xuống đến tới mặt đất, sau đó lại hướng phía Katakuri theo ở trên mặt đất hai tay vọt tới.
 
 	Nói chậm, nhưng trên thực tế chính là trong tích tắc sự tình, dòng điện tốc độ có thể so sánh vận tốc âm thanh nhanh nhiều lắm, Katakuri liền thu tay lại cũng không kịp, thoáng cái liền bị điện giật chính!
 
 	Ba! Trong không khí truyền đến một tiếng vang thật lớn, Katakuri toàn bộ thân thể đều bị cường đại dòng điện bắn bay!
 
 	Có lẽ có người sẽ hỏi, mochi cũng dẫn điện sao?
 
 	Đúng là như thế, chính là bởi vì mochi bên trong có lượng nước, mới có thể duy trì triêm niêm tính cùng mềm mại tính, mà chỉ cần có lượng nước, nó chính là dẫn điện!
 
 	Sau khi rơi xuống đất, Katakuri cũng không đứng lên nổi, vừa rồi Ian đột nhiên đổi dùng lôi điện lực lượng, hắn kỳ thật cũng tiên đoán được, nhưng mà phản ứng nhưng theo không kịp, dòng điện vọt tới tốc độ thực sự quá nhanh
 
 	Katakuri cao đoạn sắc màu quan sát Haki, có thể dự báo một đoạn ngắn tương lai, cái này đích xác là một loại gần như bug năng lực, nhưng mà hắn vẫn là không cách nào thoát ly sắc màu quan sát Haki ở giữa quyết đấu đặc điểm, cái kia chính là tốc độ, tiên đoán được, nhưng mà không làm được phản ứng cũng là uổng công.
 
 	Vừa rồi cường đại dòng điện vọt qua thân thể của hắn, mang tới là nhiệt điện hiệu ứng, Katakuri thân thể là nhu đoàn, tại nhiệt điện ảnh hưởng, hắn giờ phút này đã xụi lơ, bởi vì nhu đoàn gặp nóng về sau, sẽ trở nên càng thêm mềm mại.
 
 	Cái này cùng bị ngọn lửa nhiệt độ cao thiêu đốt đến hoàn toàn là hai việc khác nhau, hỏa diễm nhiệt độ quá cao, sẽ trực tiếp đem nhu đoàn biến thành than cốc, nhưng mà nhiệt điện hiệu ứng nhưng sẽ chỉ làm hắn biến mềm. . .
 
 	Katakuri nằm trên mặt đất, toàn thân diện tích đều làm lớn ra, thật như là một đám bùn nhão đồng dạng, hắn mặc dù không có chết, nhưng là muốn khôi phục, trừ phi chờ hắn làm lạnh mới được.
 
 	Dưới tình huống như vậy hắn đối với mình thân thể khống chế tự nhiên cũng theo đó hạ thấp, hắn ý đồ giãy dụa lấy chống khởi thân thể, nhưng lại run run rẩy rẩy.
 
 	Cách đó không xa Perospero cùng Cracker bọn họ, lúc này cũng còn không kịp phản ứng đây, Ian cùng Katakuri giao thủ, vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi tầm mười giây mà thôi, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, trước một khắc thoạt nhìn còn thế lực ngang nhau hai người, vậy mà lại tại một chiêu về sau xuất hiện trong nháy mắt nghịch chuyển.
 
 	Giữa không trung, đã thoát ly mochi dây thừng quấn quanh Ian, tay phải chú văn băng vải đã biến mất, trên cánh tay màu đen hình rồng hình vẽ đã hiện ra, còn tại thân ở trạng thái chiến đấu Ian, căn bản không có cân nhắc quá nhiều, Hắc Long Ba đã hướng phía phía dưới Katakuri thả ra!
 
 	Rống! Nóng nảy Hắc Long, vừa thoát ly Ian cánh tay trói buộc, lập tức giương nanh múa vuốt nhào về phía Katakuri, trong không khí trong nháy mắt liền tràn ngập một loại nhiệt độ cao mùi khét.
 
 	"Ah! ! ! Katakuri ca ca! !" Charlotte gia tộc người thân thấy cảnh này, nhịn không được nhọn kêu ra tiếng.
 
 	Perospero ngược lại là kịp phản ứng, hắn lập tức vận dụng năng lực của mình, tại Katakuri trước người dựng lên một đường kiên cố bánh kẹo vách ngăn, nhưng mà, đối mặt Hắc Long Ba mãnh liệt nhiệt độ cao, kẹo nước làm thành thuẫn tường đến cùng có thể lên bao lớn tác dụng, ngay cả chính hắn cũng không biết!
 
 	Mà ngay tại lúc này, mắt thấy Hắc Long Ba liền muốn đụng vào kẹo nước thuẫn tường thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	"Elbaf chi thương Nation's Might! ! !"
 
 	Xoạt! Một đường cực kỳ kiếm khí khổng lồ ánh sáng theo thanh âm đánh tới, đụng đầu Ian Hắc Long Ba!
 
 	Hắc Long Ba tại kiếm khí này mạnh mẽ uy lực xuống, vậy mà hoàn toàn bị đánh tan, cái kia kiếm khí khổng lồ thế đi không giảm, hướng phía giữa không trung Ian phóng đi!
 
 	Big Mom tới. . .