Chương 660: Chơi sai đường
 
 	Đối với Ian không nể mặt mũi, phí Lỗ Đức có chút xấu hổ, nhưng mà cái tên này cũng là nhân tinh, cười ha ha cũng không thèm để ý.
 
 	"Ian tiểu ca rất khốc ah!" Ian đối diện một cái mang theo thục nữ mũ nữ nhân xinh đẹp, chọc lấy cái cằm có chút hăng hái cách cái bàn nhìn qua Ian.
 
 	Nàng là bà hoàng phố đèn đỏ Stussy, Katakuri vừa rồi lúc giới thiệu, liền nói cho Ian, đã được xưng là nữ vương, vậy đã nói rõ nữ nhân này tuyệt đối là Tân Thế Giới làng chơi sản nghiệp giới long đầu lão đại.
 
 	Nói một cách khác, nữ nhân này chính là cái siêu cấp tú bà. . .
 
 	Ian mặc dù cũng biết, những này màu xám sản nghiệp tại thế giới loài người là mãi mãi cũng tiêu tan không diệt nổi, nhưng mà cái này không có nghĩa là hắn có thể tán đồng những người này, hắn tới tham gia tiệc trà xã giao, đơn giản chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, nhìn xem Big Mom đến cùng muốn cùng hắn nói cái gì mà thôi, hắn cũng không muốn nhiễm những người này.
 
 	Hơn nữa hắn thân là người xuyên việt, nhưng mà biết cái này Stussy, đừng nhìn nàng tuổi trẻ xinh đẹp bộ dáng, nhưng thực tế tuổi trẻ nhưng cùng Big Mom không sai biệt lắm, căn bản chính là cái bà già.
 
 	Càng quan trọng hơn là, nữ nhân này thân phận thật sự, nhưng thật ra là CP0 thành viên. . .
 
 	Cho nên Ian nhưng mà nhìn nàng một cái, căn bản không nói lời nào, phối hợp sửa sang lại khăn ăn, chuẩn bị hưởng dụng trên bàn mỹ thực, thật sự là hắn có chút đói bụng.
 
 	Nhìn xem Ian căn bản không để ý bọn họ những người này, phối hợp bắt đầu ăn cái gì, hiện trường lập tức một hồi xấu hổ, Stussy sắc mặt trở nên âm trầm, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Nàng còn nhịn được, nhưng lại có người nhịn không được, một cái mang theo mặt nạ sắt, có sư tử lông bờm đồng dạng kiểu tóc gia hỏa, âm u mở miệng đối Ian nói: "Hoắc la la, Ian các hạ, ngươi còn không trở thành Tứ Hoàng đây, không nghĩ tới cái khung nhưng so Tứ Hoàng còn lớn. . ."
 
 	Ian nhìn miệng bên trong nhét vào khối thịt trâu, một bên nhai một bên liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi là nhà tang lễ cự đầu Draco? Katakuri mới vừa rồi là như thế giới thiệu ngươi chứ?"
 
 	"Không sai, chính là ta!" Draco gật đầu nói.
 
 	"Mở nhà tang lễ. . . Vậy ngươi có hay không lưu lại cho mình một bộ quan tài đâu?" Ian cúi đầu xuống cắt thịt, miệng bên trong nhưng không khách khí chút nào hỏi.
 
 	"Khụ khụ! !" Một bên đồng dạng ngồi xuống, mới vừa ăn hai cái đồ vật Caesar, khi nghe đến Ian câu nói này về sau, lập tức bị bị sặc, liều mạng ho khan.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ian vậy mà lại ngồi xuống đến, liền đối với những này Big Mom những khách nhân nổ súng. . .
 
 	Ian trong giọng nói châm chọc, cho dù ai đều nghe được, Draco cũng hỏa, bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng lên, hét: "Ngươi. . . !"
 
 	Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, một đạo thấu xương gió lạnh đột nhiên theo trên đầu của hắn lướt qua, đem hắn câu nói kế tiếp, rõ ràng liền kìm nén trở về!
 
 	Mấy sợi lông tóc chậm rãi theo Draco trên đầu hạ xuống, phiêu qua trước mắt của hắn, cuối cùng rơi vào trên bàn cơm.
 
 	Cái kia là Draco tóc, ngay tại vừa rồi hắn mở miệng trong nháy mắt đó, một đạo kiếm khí trực tiếp đem hắn sư tử lông bờm tóc từ đỉnh đầu cùng nhau lột một đoạn.
 
 	Draco hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì hắn vừa rồi căn bản cũng không có nhìn thấy, Ian đến cùng là thế nào rút đao!
 
 	Dù là hiện tại, người ở chỗ này cũng đều còn chứng kiến, Ian đao căn bản là hảo hảo mà sống ở trong vỏ đao, điều này nói rõ Ian động tác mới vừa rồi, để ánh mắt của bọn hắn đều theo không kịp. . .
 
 	Quay đầu trông đi qua, chỉ thấy ở phía sau yến hội đại sảnh trên vách tường, một đạo vết rách to lớn đột ngột ra hiện ra tại đó, thậm chí có thể xuyên thấu qua vết rách nhìn đi ra bên ngoài xông vào đến tia sáng, tất cả mọi người rõ ràng, đây là vừa rồi Ian kiếm khí chém ra tới, dày đặc thành luỹ bức tường, bị hắn một đao kia trực tiếp chém xuyên qua.
 
 	Ian vừa rồi kiếm khí, rất rõ ràng truyền đạt một cái tin tức, cái kia chính là: Lão tử muốn chém ngươi tùy thời đều có thể chém ngươi!
 
 	Liền Draco xấu hổ, hắn muốn ngồi hạ lại không dám, muốn tiếp tục cậy mạnh cũng đồng dạng không dám.
 
 	"Ian, làm như thế, quá chứ?" Katakuri ôm tay, vẻ mặt có chút không vui nói.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng mặt không thay đổi tiếp tục ăn lấy đồ vật, mở miệng nói: "Katakuri, có kiện sự tình, hi vọng các ngươi đừng sai lầm, ta tới tham gia cái này tiệc trà xã giao, cũng không phải là muốn cầu cạnh các ngươi Big Mom băng hải tặc , đồng dạng, ta cũng không phải bị uy hiếp tới, không có người có thể uy hiếp ta, cho nên, ta và các ngươi cái gọi là 'Khách nhân' có bản chất khác nhau!"
 
 	Có một số việc, vẫn là kéo sáng tỏ nói rất hay, theo leo lên đảo Bánh Ngọt về sau, Ian liền mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp, Big Mom băng hải tặc biểu hiện ra ngoài đối với mình coi trọng, tựa hồ có chút quá mức, Perospero một chút cũng không có ghi hận bản thân cướp đi hắn tuổi thọ sự tình không nói, liền Katakuri cũng biểu hiện được cùng mình rất quen thuộc bộ dáng.
 
 	Nhưng mà Ian tự nghĩ, hai bên cũng vẻn vẹn nhưng mà tại cướp bóc Hoàng Kim thành thời điểm hợp tác một lần mà thôi, còn xa xa không tới quen thuộc như thế mức độ ah.
 
 	Cho nên, mượn cơ hội này, Ian cảm thấy vẫn là trước cho thấy thái độ của mình cho thỏa đáng.
 
 	Ta Ian không phải ngươi Big Mom thuộc hạ, hai bên vẻn vẹn nhưng mà "Có khả năng quan hệ hợp tác" mà thôi, còn phải xem đến lúc đó có hay không có thể nói thành công đây, cho nên xin đừng tự tiện đem ta vạch cho các ngươi một phương này người!
 
 	Mặc dù cùng là Tứ Hoàng, nhưng mà Big Mom cùng Râu Trắng cha tuyệt đối là hai loại người, đối với Ian tới nói, lý niệm tương đồng mới có thể trở thành đồng bọn, cho nên trên thực tế hắn ở sâu trong nội tâm đối với Big Mom băng hải tặc là kính sợ tránh xa.
 
 	Nghe được Ian lời nói này, không chỉ là Katakuri, liền Perospero trong nội tâm cũng là lộp bộp một tiếng!
 
 	Theo Hoàng Kim thành rời đi thời điểm, hai người bọn họ liền đã từng tán gẫu qua vấn đề này, quả nhiên, bọn họ phát hiện mụ mụ thật có thể là mong muốn đơn phương, Ian hiện tại cho thấy đi ra loại thái độ này, nếu như tùy tiện cùng hắn nhấc lên thông gia sự tình, chỉ sợ muốn hỏng việc!
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Katakuri mở miệng nói chuyện, nguyên một đám tử cao lớn nữ nhân liền đi vào yến hội sảnh ở trong.
 
 	Người tới, không là người khác, chính là Charlotte gia tộc thứ mười bốn nữ, Big Mom băng hải tặc ba mươi bốn vị đại thần một trong 【  nước trái cây đại thần 】, Charlotte Smoothie!
 
 	Smoothie có một đôi hoa văn diễm lệ hoa hồng hoa văn đôi chân dài, thật rất dài, bởi vì Smoothie có chân dài tộc huyết thống, cái này khiến chiều cao của nàng lộ ra rất là cao lớn, cao hơn Ian rất nhiều. . .
 
 	Nàng có một đầu tóc dài màu trắng cùng che khuất một bên con mắt tóc cắt ngang trán, đi vào yến hội sảnh thời điểm, trong tay nàng mang hai cái tròn trịa ly rượu, bên trong giả vờ không biết cái gì nguồn gốc chất lỏng màu đỏ, rất hiển nhiên, nàng cũng không hiểu vừa rồi yến hội trong đại sảnh xảy ra chuyện gì, nhưng mà đi đến Stussy bên cạnh, xoay người ở trước mặt nàng buông xuống trong đó một cái chén, nói: "Stussy nữ sĩ, đây là ngươi muốn đồ uống, 【  mọc ra sáu cái chân Mao Bì tộc 】. . ."
 
 	Thả xuống đồ uống về sau, Smoothie mới đột nhiên chú ý tới giữa sân quỷ dị bầu không khí, nhịn không được sửng sốt một chút, hỏi: "Làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra ư?"
 
 	Sau đó, nàng liền chú ý tới Ian, Reiju, còn có Caesar ba vị này vừa tới đến yến hội sảnh khách nhân.
 
 	Sau đó, nàng thoáng cái liền nhận ra Ian. . .
 
 	Katakuri thị lực ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng muốn hỏng việc, hắn sắc màu quan sát Haki, thấy được một đoạn ngắn tiếp xuống tương lai!
 
 	Vừa muốn lên tiếng ngăn cản Smoothie, nhưng mà nói chuyện loại chuyện này, có đôi khi là căn bản không kịp, khi nhìn đến Ian về sau, Smoothie lập tức một cái tay chống nạnh, hỏi Ian nói: "A? Hắc Long Ian? Ngươi chính là muốn cùng ta kết hôn. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, Katakuri thanh âm cũng cuối cùng đã tới, lớn tiếng nói: "Smoothie! ! Im miệng!"
 
 	Smoothie kinh ngạc mà nhìn xem Katakuri, không hiểu hắn vì sao lại đột nhiên lớn tiếng như vậy mà rống lên bản thân.
 
 	Nhưng mà, nàng lời nói mặc dù còn chưa nói hết, Ian cũng đã nghe được, đồ vật cũng không ăn, ngẩng đầu kinh ngạc hỏi nàng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì! ?"
 
 	Smoothie vừa định muốn mở miệng, Katakuri lại lần nữa hét: "Đủ rồi, Smoothie! Nơi này không còn việc của ngươi, ngươi đi ra ngoài trước!"
 
 	Smoothie không rõ ràng cho lắm, chẳng qua từ đối với Katakuri tín nhiệm, nàng cũng không nói gì, chỉ là có chút khó chịu xoay người rời đi mà thôi, chẳng qua nàng rời đi thời điểm, vẫn là không nhịn được lại nhìn Ian một cái.
 
 	Chờ đến Smoothie rời đi, những người ở chỗ này dường như cũng phát giác cái gì, nhất là Big Mom người thân, bọn họ hơi kinh ngạc mà nhìn xem Katakuri, lại nhìn một chút bội Lạc Tư bội Lạc.
 
 	"Không. . . Không thể nào! ? Chẳng lẽ nói, Perospero ca ca cùng Katakuri ca ca, tại tiễn thiệp mời thời điểm vậy mà không có nói tới mụ mụ có ý định để Smoothie gả cho hắn sự tình! ?"
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Cracker bọn họ lập tức cũng có chút mồ hôi lạnh, vốn là bọn họ cho rằng, Ian là biết chuyện này, mà nếu biết chuyện này, nhưng lại tiếp nhận mời tới tham gia tiệc trà xã giao, vậy đã nói rõ hắn là đồng ý cái này hôn sự, cho nên trước đó Cracker bọn họ sở dĩ ôm xem kỹ thái độ dò xét Ian, là bởi vì bọn hắn đã đem Ian xem như muội phu đối đãi!
 
 	Muội phu cũng là gia tộc một phần tử, nhưng mà gia tộc này một phần tử, vậy mà không hiểu được bảo vệ Charlotte thể diện gia tộc, vậy mà đối mụ mụ khách nhân nói năng lỗ mãng, đây chính là rất không lễ phép sự tình.
 
 	Cho nên ngay tại vừa rồi, Cracker đều suýt chút nữa lối ra khiển trách Ian!
 
 	Nhưng mà cho tới bây giờ, bọn họ mới rốt cục làm rõ, sự tình hình như chơi sai đường. . .
 
 	Cho nên bọn họ không dám nói tiếp nữa, đều nhìn qua Katakuri.
 
 	Lúc này không có người mở miệng nói chuyện, Ian ngược lại không làm nữa, hắn đem dao ăn hướng trong mâm ném một cái, phát ra bang lang thanh âm, sau đó cười như không cười nhìn qua Katakuri nói: "Ngươi liền không có ý định cùng ta giải thích một chút ư?"