Chương 663: Nghĩ không ra tốt tiêu đề
 
 	Elbaf chi thương Nation's Might, là lấy cự nhân tộc Chiến Thần Elbaf mệnh danh chiêu thức, dù là tại cự nhân tộc bên trong, cũng chỉ có tinh anh chiến sĩ mới có thể sử dụng mạnh đại tuyệt chiêu!
 
 	Có thể đem hắn nhìn thành là lợi mâu đồng dạng kiếm khí, nhưng là cùng đồng dạng kiếm khí khác biệt chính là, vung lên người đem tất cả lực lượng đều tập trung ở mũi thương cái kia một điểm, có thể làm đến không gì không phá.
 
 	Mà bây giờ đánh chỗ một chiêu này, lại là Tứ Hoàng một trong Big Mom!
 
 	Thô to kiếm khí ánh sáng, thẳng tắp bắn về phía giữa không trung nổi lơ lửng Ian, tới là như thế mau lẹ, như thế hung mãnh.
 
 	Trốn không xong!
 
 	Ian trong nháy mắt liền có phán đoán, không kịp ngẫm nghĩ nữa, hắn cắn răng một cái, đem tất cả lực lượng đều tập trung ở Senbonzakura trên lưỡi đao, hướng phía đánh tới Elbaf chi thương hung hăng chém xuống!
 
 	Oanh! Lưỡi đao cùng đánh tới Elbaf chi thương đụng nhau, khí lãng khổng lồ như là mãnh liệt sóng thần, căn bản không cần bất luận cái gì ấp ủ, trong chốc lát liền bộc phát ra!
 
 	"Ha ha ha! Ngu xuẩn!" Nhìn thấy Ian cũng dám đối kháng chính diện mẹ đánh ra Elbaf chi thương, thứ mười tám nữ Charlotte Garrett mặc dù đang cật lực ngăn cản mãnh liệt kình phong, nhưng lại vẫn là ngạc nhiên kêu gào nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đón lấy mẹ một kích này, tiểu tử kia chết chắc!"
 
 	Không chỉ là hắn, Charlotte một đám người thân, đại bộ phận đều là nghĩ như vậy, bởi vì Big Mom trong lòng bọn họ, thật sự là xây dựng ảnh hưởng quá lâu, theo bọn hắn nghĩ, mẹ chính là vô địch.
 
 	Nhưng mà , chờ đến bốn phía bụi mù tan hết về sau, Garrett nhưng như là bị bóp lấy cổ như con vịt, lập tức liền mất tiếng.
 
 	Elbaf chi thương lực lượng biến mất, nhưng mà giữa không trung Ian thân ảnh nhưng y nguyên còn tại nơi đó, sau lưng hắn nơi xa, đảo Bánh Ngọt thành luỹ một tòa trên thân tháp, nhưng chỉnh tề xuất hiện hai cái trái phải hình nửa vòng tròn lỗ hổng.
 
 	Cracker bọn họ suýt chút nữa tròng mắt liền trợn lồi ra, một màn này bọn họ làm sao lại không hiểu, cái này căn bản là Ian cái tên này, đem mẹ Elbaf chi thương cho chém thành hai khúc sau tạo thành ah!
 
 	Hắn, vậy mà chém ra kiếm khí! ?
 
 	"Không đúng, các ngươi nhìn trên người hắn!" Perospero đột nhiên kêu lên.
 
 	Mọi người tập trung nhìn vào, lúc này mới phát hiện Ian quần áo trên người đã kinh biến đến mức mười phần vụn vặt, mà hai cánh tay của hắn, lại là đẫm máu!
 
 	Liền mọi người lập tức liền hiểu được, Ian mặc dù bổ ra kiếm khí, nhưng lại cũng đồng dạng bị kiếm khí thương tổn tới, cũng không biết đến cùng nghiêm trọng đến mức nào.
 
 	Ian có chút thở hổn hển, cũng nhìn về phía bản thân hai cánh tay, cái kia là vừa rồi hắn chém ra Elbaf chi thương về sau, bị lộn xộn kiếm khí cắt tổn thương.
 
 	Bất quá, ngoại nhân có lẽ nhìn xem hắn hai cánh tay đẫm máu, nhưng lại chỉ có Ian biết, tại máu tươi phía dưới, cánh tay hắn bên trên lộn xộn vết thương, kỳ thật chính đang nhanh chóng khép lại.
 
 	Chỉ dựa vào Siêu Saiya trạng thái tăng phúc, quả nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng ah. . . Big Mom cái này Elbaf chi thương, không biết cùng Mắt Diều Hâu đệ nhất thế giới trảm kích so sánh, đến cùng ai mạnh hơn một chút?
 
 	Oành! Oành! Nghe được cái này nặng nề vô cùng tiếng bước chân, Ian ngẩng đầu hướng phía phía trước trông đi qua, chỉ thấy một cái cao lớn mà mập mạp thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Đây là Ian chân chính nhìn thấy Big Mom bộ dạng, lại phát hiện nàng so với trong tưởng tượng còn cao lớn hơn, nếu không phải rõ ràng nàng là một con người thực sự, Ian cũng nhịn không được muốn hoài nghi nàng là cự nhân tộc.
 
 	Nàng chỉ là xuất hiện, cái bóng liền hầu như phủ lên đứng ở nơi đó Cracker đám người bọn họ. . .
 
 	Big Mom mặc nàng váy liền áo, nắm trong tay lấy thuyền trưởng mũ Napoleon , cái kia kỳ thật liền là một thanh kiếm ấy nhỉ, nàng lúc này hết sức tức giận, sắc mặt rất là âm trầm, con mắt cũng mơ hồ có chút ứ máu, mang theo một loại khí thế kinh khủng, từng bước từng bước hướng phía nơi này đi tới, mà tại phía trên đỉnh đầu nàng, một cái mang theo bóng chày tiểu toàn vẹn mũ màu trắng đám mây, cùng một cái màu da cam như là mặt trời nhỏ đồng dạng hỏa đoàn, nhắm mắt theo đuôi theo sát nàng bay lên, mà đám mây cùng hỏa đoàn phía trên, đều có một tấm nhân tính hóa mặt.
 
 	"Ian!" Big Mom nhìn chằm chằm Ian hét: "Ngươi muốn đối ta đáng yêu nhi tử làm cái gì! ?"
 
 	"Mẹ đến rồi! Mẹ đến rồi!" Một hồi âm thanh ồn ào vang lên,
 
 	Bốn phía tất cả được trao cho sinh mệnh vật thể, đều không tiếp tục ẩn giấu, nhao nhao hiện ra thân thể.
 
 	Perospero bọn họ, lúc này cũng đứng ở Big Mom bên cạnh, Stassy bọn họ một đám khách nhân, ngược lại là lại trốn xa một chút, Reiju một thân Germa chiến đấu phục, hồ điệp cánh đồng dạng áo choàng có chút vung lên, dưới chân phun khí giày để nàng đồng dạng lơ lửng ở giữa không trung, lập sau lưng Ian, chỉ là Big Mom uy thế để nàng rất là kinh hãi, cho nên vẻ mặt hơi trắng bệch mà nhìn xem Big Mom.
 
 	Còn Caesar, cái tên này bây giờ tại chân tường sừng nơi đó ôm đầu ngồi không phòng, giống như một cái moe mới đồng dạng run lẩy bẩy. . .
 
 	Đối với Big Mom tra hỏi, Ian không có trả lời, chỉ là một thanh xé trên người mình đã Elbaf chi thương cắt nát quần áo, lộ ra cường tráng trên người, trên đầu chụp mũ cũng nhét vào trong túi, rủ xuống tay cầm ở trong tay đao, quan sát phía dưới.
 
 	Big Mom đều xuất hiện, nàng còn lại người thân tự nhiên cũng xuất hiện, đảo Bánh Ngọt thành luỹ bị Ian hủy đi một góc, trước đó cái kia ngút trời ngọn lửa màu đen, chỉ cần không mù đều thấy được, cho nên khi Big Mom xuất hiện thời điểm, vô số kỳ kỳ quái quái người, cũng theo nàng cùng lúc xuất hiện.
 
 	"Bốn trăm. . . Không, chí ít có năm trăm khoảng chừng!" Ian nhìn một chút, lập tức liền có cái đại khái ấn tượng.
 
 	Không hổ là Tứ Hoàng băng hải tặc, trong nháy mắt liền xuất hiện nhiều như vậy bộ hạ. . .
 
 	"Reiju , chờ sau đó khai chiến về sau, ngươi lập tức rời đi!" Ian cũng không quay đầu lại nói: "Về Sky Island đi gọi người!"
 
 	"Rõ ràng!" Reiju cũng không nói thêm cái gì, gật đầu đồng ý.
 
 	Làm Tứ Hoàng băng hải tặc, loại trừ bộ hạ nhiều bên ngoài, năng lực giả cũng tương tự nhiều, Ian không có khả năng một người cùng nhiều như vậy năng lực giả chiến đấu, coi như đến lúc đó dùng dương quang phổ chiếu trước giây mất một bộ phận, còn lại cũng vẫn là rất phiền phức.
 
 	Còn tốt, băng hải tặc Người săn rồng cũng không yếu, đến lúc đó bộ hạ đối bộ hạ, Ian chỉ cần chuyên tâm đối phó Big Mom là có thể.
 
 	Kỳ thật Ian cùng Reiju đều có thể phi hành, lấy Ian tốc độ, hắn muốn đi, không có người có thể giữ lại được hắn đến, bất quá dưới mắt cơ hội thật sự quá tốt rồi, địa điểm chiến đấu trực tiếp ngay tại đối phương nội địa, Ian cảm thấy có cần phải cùng Tứ Hoàng băng hải tặc đối đụng một cái, thử trước một chút nước, nhìn xem băng hải tặc Người săn rồng cùng Big Mom băng hải tặc đến cùng có bao nhiêu chênh lệch.
 
 	Nhìn thấy Ian vậy mà không để ý tới nàng, Big Mom càng là tức giận, nàng lúc này cũng nhìn thấy hiện trường bị hủy diệt yến hội đại sảnh, tại chỉ dùng kiếm chỉ vào Ian lớn tiếng thét to: "Khốn nạn! Ta hảo tâm mời ngươi tới tham gia tiệc trà, ngươi lại tại trên địa bàn của ta động thủ! ? Còn hủy ta chuẩn bị mở tiệc trà địa phương! ?"
 
 	"Hừ, hỏi các con của ngươi đi!" Ian hừ lạnh một tiếng nói: "Đã các ngươi không có ý định giảng đạo lý, vậy ta liền làm một lần căm ghét khách được rồi!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra, Perospero!" Big Mom cúi đầu hỏi: "Vì sao lại đột nhiên động thủ! ? Các ngươi chẳng lẽ không biết tiệc trà cùng hôn lễ ngày mai sẽ phải bắt đầu sao?"
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ." Perospero có chút không tốt giải thích, bởi vì hắn rõ ràng, mặc kệ là chuyện gì, tại mẹ trong nội tâm cũng không sánh nổi sắp đến tiệc trà quan trọng.
 
 	Tốt ở thời điểm này, đã khôi phục Katakuri, đối Big Mom nói: "Mẹ, ta để giải thích đi!"
 
 	Nói xong, hai chân của hắn đột nhiên tại chỗ duỗi dài, đem thân thể của mình thoáng cái cất cao, đi tới Big Mom bên tai, sau đó xích lại gần nàng nói khẽ với nàng giải thích lên.
 
 	Việc quan hệ muội muội mình danh tiếng, hắn cũng không có khả năng tại trước mặt mọi người, đem Ian cự hôn sự tình nói ra, cho nên áp dụng loại này thì thầm phương thức.
 
 	Kết quả chờ Big Mom nghe được, Ian lại là bởi vì cự tuyệt bản thân an bài hôn sự lúc, Big Mom sắc mặt càng phát âm trầm.
 
 	"Hắn thật cự tuyệt?" Big Mom liếc mắt nhìn nhìn thoáng qua Ian vị trí, nhưng kỳ thật là đang nhìn Ian phía sau Reiju, nàng thấp giọng hỏi Katakuri nói: "Là bởi vì Vinsmoke gia tộc cái kia tiểu nha đầu phiến tử ư?"
 
 	"Có lẽ vậy. . . Chẳng qua mẹ, ngươi đừng quên, ngươi mời mời hắn tới tham gia tiệc trà mục đích thực sự!" Katakuri sắc mặt cũng đồng dạng một mặt âm trầm, hắn còn là lần đầu tiên bị đánh ngã trên mặt đất, "Nhìn xuống đại địa nam tử" thần thoại tan vỡ, cái này đối với hắn mà nói , đồng dạng là một loại nhục nhã, nhưng mà đầu óc của hắn y nguyên bình tĩnh, nhắc nhở lấy Big Mom.
 
 	Bị hắn một nhắc nhở, Big Mom cũng lấy lại tinh thần tới: "Không sai, cái kia loại trực tiếp cướp đoạt linh hồn năng lực. . ."
 
 	Lơ lửng ở giữa không trung Ian, nhìn xem Katakuri cùng Big Mom nói nhỏ, không khỏi nhíu mày, làm cái gì? Big Mom kêu gào đến như vậy hung ác, làm sao nhưng không có động thủ? Nàng không phải hỉ nộ vô thường sao?
 
 	Kỳ thật Ian có chút nghĩ lầm, có thể làm đến Tứ Hoàng bảo tọa, Big Mom làm sao có thể là kẻ ngu? Nàng là hỉ nộ vô thường không sai, nhưng cũng là tại dưới điều kiện đặc biệt mới có thể, chẳng hạn như nghĩ ăn chứng phát tác loại hình, mà bây giờ Big Mom, nhưng mà trạng thái bình thường, lúc này nàng, nhưng mà một cái chân chính hải tặc ah! Suy nghĩ sự tình khẳng định là lợi ích ưu tiên. . .
 
 	Đi nàng! Ian chờ đến hơi không kiên nhẫn, muốn có đánh hay không? Đã các ngươi không động thủ, vậy ta liền động thủ trước được rồi!
 
 	Nghĩ như vậy, vô số dòng điện trong nháy mắt từ trên người Ian bạo phát đi ra, theo Ian tay chân nhảy lên hướng phía dưới nơi đó, tại cường đại điện từ ảnh hưởng, nơi đó vô số hạt sắt bắt đầu bay lên.
 
 	Ian chuẩn bị mở Railgun. . .
 
 	Động tác của hắn, dọa Big Mom người thân nhảy một cái, Ian có thể tiếp được mụ mụ Elbaf chi thương, đã nói rõ sự cường đại của hắn, chớ nói chi là liền Katakuri ca ca tại giao thủ với hắn thời điểm, cũng bị thiệt thòi, cho nên nhìn thấy Ian có hành động, phía dưới Big Mom băng hải tặc người, lập tức giơ lên trong tay súng, nhắm ngay Ian.
 
 	Reiju cũng chuẩn bị kỹ càng, ý định tại Ian vừa ra tay về sau, nàng liền lập tức bay trở về Sky Island đi.
 
 	Không khí hiện trường, lúc này đã khẩn trương tới cực điểm, cầm thương nhắm ngay Ian Big Mom băng hải tặc người, nhìn xem những cái kia màu đen hạt sắt dần dần hội tụ tại Ian trước người, sau đó tại điện quang bên trong chậm rãi biến thành một khỏa viên đạn thời điểm, bọn họ nguyên một đám nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, toàn thân bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh, ngón tay đội lên trên cò súng, càng ngày càng chặt. . .
 
 	Mắt thấy lập tức liền có khả năng bởi vì người nào đó súng ống cướp cò mà dẫn phát Ian cùng Big Mom băng hải tặc đại chiến thời điểm, một thanh âm lại đột nhiên truyền đến nói: "Dừng tay, tất cả mọi người dừng tay!"
 
 	Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người nhịn không được hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn sang, Ian cũng là như vậy, nhưng khi nhìn thấy lên tiếng người là ai lúc, Ian nhưng có chút kinh ngạc.
 
 	Lại là Judge?
 
 	Vinsmoke gia tộc người đến. . .