Chương 665: Ban đêm đến
 
 	"Thật bị hắn trấn an?"
 
 	Nhìn xem đi về tới Judge, Ian cũng có chút ngoài ý muốn, cách xa, hắn cũng không nghe thấy Judge đến cùng cùng Big Mom nói thứ gì, nhưng mà hắn nhưng nhìn thấy Germa người cho Big Mom tiễn để ý một chút.
 
 	Nhìn xem Big Mom vui vẻ ăn nhiều điểm tâm ngọt bộ dạng, còn có những cái kia lần lượt rút đi bộ hạ, Ian chỉ có thể tin tưởng sự thật này.
 
 	Đệch! Ngươi không muốn như vậy ah, ta muốn đá bóng. . . Ah! Không phải, ta muốn đánh nhau phải không ah!
 
 	Các ngươi những người này, phối hợp quấy nhiễu người khác chiến đấu là muốn làm cái gì lặc! ?
 
 	"Được rồi, Big Mom sẽ không lại nâng để ngươi thông gia sự tình!" Judge sau khi trở về đối Ian nói: "Còn có, hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, nếu như ngươi thành thành thật thật lời nói đợi đến ngày mai tiệc trà cùng hôn lễ kết thúc, như vậy nàng sẽ nói cho ngươi biết liên quan tới Kaido một cái bí mật."
 
 	Ian liếc mắt, mặc dù mười phần khó chịu, nhưng mà Big Mom một phương làm ra nhượng bộ, hắn cũng không tiện níu lấy không tha.
 
 	Kỳ thật hắn thật muốn cùng Big Mom băng hải tặc khai chiến, không có người ngăn cản đến hắn, buông tay trực tiếp công kích Big Mom chính là, nhưng mà chiến đấu thứ này, coi trọng chính là thừa thế xông lên, bị Vinsmoke gia tộc như thế quấy rầy một cái, tự nhiên là có chút nhụt chí.
 
 	Hơn nữa, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, Ian cũng cảm thấy hình như cứ như vậy cùng Big Mom băng hải tặc khai chiến, quả thực có chút không phải lúc, bởi vì có một cái nhân vật rất trọng yếu không tới trận, cái kia chính là Fujitora đại thúc!
 
 	Nói như thế nào đây, Fujitora làm băng hải tặc Người săn rồng phó thuyền trưởng, thiếu hắn, không nói khoa trương, băng hải tặc Người săn rồng chí ít thiếu một phần ba sức chiến đấu.
 
 	Cùng một cái Tứ Hoàng băng hải tặc khai chiến, cũng không là chuyện nhỏ, không thể xung động làm ra quyết sách.
 
 	Hiện tại Fujitora đại thúc đi vương quốc Wano, cũng không biết tình huống như thế nào, nếu như Big Mom nói, nàng biết một cái liên quan tới Kaido bí mật chuyện này là thật, nói như vậy chưa chắc biết bí mật này, sẽ đối với tại đối phó Kaido có chỗ trợ giúp, có thể đối với giúp Fujitora giải quyết vương quốc Wano sự tình đưa đến tác dụng.
 
 	"Vậy được rồi, vậy ta liền chờ đến ngày mai tiệc trà kết thúc lại nói!" Ian nghĩ nghĩ, làm ra quyết định.
 
 	Judge nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm, mang theo Ichiji bọn họ chuẩn bị rời đi, chẳng qua trước lúc rời đi, hắn gọi một tiếng Reiju nói: "Reiju, ngươi cũng theo ta đi!"
 
 	Reiju nhìn Ian một cái, Ian đối nàng gật đầu nói: "Đi đi!"
 
 	Reiju nghĩ nghĩ, trước theo Judge đi.
 
 	Yến hội đại sảnh bị hủy, liên hoan gì gì đó, khẳng định kiếm không thành, Big Mom bộ hạ cần chữa trị hư hại thành luỹ, liền phái người tới, cẩn thận từng li từng tí đem Ian mời đến gian phòng đi nghỉ ngơi.
 
 	Ian cũng lười nhìn Big Mom một đám người thân hận hận ánh mắt, liền phối hợp rời đi.
 
 	Chỉ là, hắn không biết là, liền sau khi hắn rời đi, đảo Bánh Ngọt thành luỹ một cái chỗ cao trong gian phòng, Aleister cũng theo cửa sổ nơi đó thu hồi ánh mắt.
 
 	"Đáng tiếc. . ." Ngồi ở trong phòng của mình, Aleister có chút tiếc rẻ thầm nghĩ: "Vinsmoke gia tộc người, tới thật không phải lúc, nếu là chậm thêm một hồi, Ian đối Big Mom động thủ lời nói, sự tình liền không cách nào vãn hồi, đến lúc đó bản thân chỉ cần nhìn xem Big Mom ra tay tiêu diệt hắn liền tốt. . ."
 
 	"Bất quá. . ." Aleister nhẹ nhàng vuốt ve trong tay mình thánh kinh trang bìa, nghĩ lại nói: "Hình như cũng không phải chuyện gì xấu, chí ít, mâu thuẫn hạt giống đã gieo, tiếp xuống liền dễ làm hơn nhiều. . ."
 
 	Nghĩ như vậy, Aleister cũng bình thường trở lại, trên mặt lộ ra một cái không hiểu mỉm cười, nằm ngã xuống giường, nhắm mắt lại nghỉ ngơi, vì ban đêm việc hắn muốn làm, hắn ý định trước nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Mà tại quá sau một khoảng thời gian, đảo Bánh Ngọt thành luỹ Big Mom trong gian phòng, Katakuri bọn họ một đám nhi nữ, cũng tụ tập tại nơi này.
 
 	"Mẹ!" Smoothie vừa tiến đến về sau, liền căm tức mở miệng nói: "Cái kia đồ vô lễ ngươi không có ra tay dạy dỗ hắn liền thôi, làm gì còn muốn giữ hắn lại đến, để hắn tham gia tiệc trà! ?"
 
 	"Smoothie, ngươi đây là tại hướng ta nổi giận ư! ?" Big Mom ngồi tại to lớn trên ghế sa lon, nghe nói như thế lập tức liền lạnh xuống mặt tới.
 
 	Nàng lúc này đã đem Judge mang tới đảo Người Cá điểm tâm đã ăn xong, tư duy tự nhiên cũng là bình thường, Smoothie xem xét sắc mặt của nàng, cũng lập tức ý thức được điểm này, vội vàng khoát tay: "Không có, mẹ! Ta cũng không dám hướng ngươi nổi giận. . ."
 
 	Big Mom nhi nữ đối với nàng nhưng mà tương đối e ngại.
 
 	"Được rồi Smoothie!" Big Mom mở miệng nói: "Ta biết ngươi đối với Ian tiểu tử kia cự tuyệt cùng hôn sự của ngươi cảm thấy rất nổi nóng, nhưng mà hôn sự của ngươi, có thể không sánh bằng kế hoạch của ta, điểm này ngươi hiểu chưa?"
 
 	"Là. . . Vâng!" Smoothie gục đầu xuống không cam lòng nói.
 
 	"Chẳng qua ngươi yên tâm!" Big Mom nhìn nàng một cái, nói: "Lôi kéo hắn, để hắn trở thành Big Mom băng hải tặc trợ lực, đây là đã sớm quyết định, không có thể có thể cải biến được! Ngươi sớm muộn có thể cùng hắn thành hôn!"
 
 	"Là. . . Thật sao?" Smoothie ánh mắt sáng lên, ngẩng đầu lên.
 
 	Nàng kỳ thật thật rất vừa ý Ian, hôm nay Ian triển hiện ra thực lực, thật để nàng bị kinh diễm đến, liền Katakuri ca ca đều không phải là đối thủ của hắn, dạng này vị hôn phu, trên đời này nơi nào tìm cái thứ hai đi? Cho nên nàng là rất nguyện ý nghe được Big Mom câu nói này.
 
 	"Nhưng mà mẹ!" Cracker ở một bên mở miệng nói: "Tiểu tử kia hiện tại đối với chúng ta đã có cảnh giác, cái này cũng không tốt xử lý!"
 
 	Kết quả Big Mom lại đột nhiên cười ha hả: "Mã mã mã mã! Các ngươi khả năng không biết, Vinsmoke gia tộc người, kỳ thật tới đúng lúc, ta lúc ấy đang lo tìm không thấy một cái hòa hoãn tràng diện bậc thang bên dưới đây, tiểu tử kia nếu là thật dám ra tay với ta, vậy ta cũng chỉ có thể tiêu diệt hắn, nhưng mà Judge tên kia vừa đến liền khuyên nhủ hắn, ta cũng đúng lúc có lấy cớ trước tha hắn một lần!"
 
 	"Cái...cái gì ý tứ?" Cracker bọn họ có chút quá tải tới.
 
 	"Địch ý, cảnh giác gì gì đó, căn bản cũng không phải là vấn đề ah!" Katakuri ở một bên giải thích nói: "Các ngươi chẳng lẽ quên Pudding năng lực ư! ?"
 
 	Vừa nghe đến Katakuri lời nói, Big Mom một đám người thân lập tức bừng tỉnh đại ngộ! Đúng a, làm sao quên Pudding nha đầu kia!
 
 	Charlotte Pudding, mụ mụ thứ ba mươi lăm nữ, hiếm có hỗn huyết Tam Nhãn Tộc huyết thống, trái Memo Memo năng lực giả, thông qua nàng trái ác quỷ năng lực, có thể tùy ý lấy ra mục tiêu trong đầu trí nhớ, cũng làm ra sửa chữa hoặc là biên tập!
 
 	Đây cũng là Big Mom cùng Katakuri vì sao lại cho rằng Ian địch ý cùng cảnh giác căn bản không phải vấn đề nguyên nhân, chỉ cần để Pudding xuất mã, hoàn toàn có thể xóa bỏ đi Ian trong đầu chuyện đã xảy ra hôm nay trí nhớ, thậm chí còn có thể sửa chữa Ian trí nhớ, cho hắn một đoạn cùng Smoothie tầm đó đã yêu nhau tốt đẹp trí nhớ, để hắn đối với cùng Smoothie ở giữa hôn lễ đã không còn bất luận cái gì chống đối cảm xúc.
 
 	Khi hiểu được Big Mom kế hoạch về sau, tất cả mọi người cũng đều cảm thấy, Vinsmoke gia tộc người xuất hiện đến thực sự quá kịp thời.
 
 	Nếu là lúc ấy thật động thủ, sự tình liền không thể vãn hồi, nổi giận mẹ nhất định sẽ giết Ian, lại hoặc là khi Ian phát hiện không phải mụ mụ đối thủ về sau, sẽ phi tốc trốn đi đảo Bánh Ngọt, một đi không trở lại, lấy hắn có thể năng lực phi hành, còn có triển hiện ra cao tốc độ, Big Mom băng hải tặc dường như thật đúng là không có người có thể ngăn được hắn.
 
 	"Vinsmoke gia tộc người giúp cái đại ân ah!" Charlotte Oven âm hiểm cười nói: "Mặc dù rất có thể là bởi vì Ian tiểu tử kia thích Vinsmoke gia tộc nữ nhân kia, mới có thể chống đối cùng Smoothie kết hôn chuyện này, nhưng mà một mã thì một mã. . ."
 
 	Big Mom nghe vậy mở miệng cười lạnh nói: "Hừ, Judge nếu như còn muốn theo của ta băng hải tặc thu hoạch được trợ lực, chuyện này sau hắn khẳng định muốn đem cái kia tiểu nha đầu theo Ian bên người mang đi, nếu như hắn không mang đi, cái kia Smoothie ngươi đến lúc đó giết chết nha đầu kia chính là, tin tưởng Judge hắn không dám nói gì!"
 
 	"Rõ ràng!" Smoothie lè lưỡi liếm môi một cái nói: "Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ làm như vậy. . . Ta nhưng mà rất chờ mong trên người nàng vặn đi ra đồ uống là mùi vị gì đây. . ."
 
 	"Buổi tối hôm nay, liền để Pudding ra tay đi!" Big Mom đánh nhịp nói: "Cái kia ba con mắt nha đầu mặc dù thoạt nhìn buồn nôn, nhưng mà không thể không nói, năng lực của nàng còn thật là tốt dùng, sớm một chút giải quyết Ian tiểu tử kia, ta cũng không muốn ngày mai hôn lễ bị quấy rầy!"
 
 	An bài xong xuôi về sau, Katakuri bọn họ rời đi Big Mom gian phòng, Charlotte Brulee che miệng, thấp giọng cười trộm nói: "Mẹ ở đâu là quan tâm Chiffon hôn lễ? Nàng là quan tâm có thể ăn vào kết hôn bánh gatô mới đúng chứ? Chiffon tỷ tỷ Lola từ khi đào hôn về sau, Chiffon vẫn luôn không được mẹ chào đón đây, mặc dù làm mụ mụ nữ nhi, không đến mức bị giết chết, nhưng mà nếu muốn ở trong hôn lễ nhận được mụ mụ chúc phúc, cái kia chính là nằm mơ!"
 
 	Cracker cũng cười hắc hắc nói: "Cũng không phải ư? Nếu không phải mẹ ý định dựa vào nàng hợp nhất Capone Gang tên kia cùng hắn băng hải tặc, làm sao lại cử hành hôn lễ tiệc trà đây!"
 
 	"Tất cả câm miệng, đừng ở trên hành lang thảo luận chuyện này!" Katakuri lên tiếng nói.
 
 	Bị Katakuri như thế một khiển trách, mọi người cũng không im lặng, chậm rãi xuyên qua hành lang rời đi.
 
 	Mà đợi đến bọn họ đều rời đi về sau, chỗ ngoặt góc chỗ, mới xuất hiện một bóng người, Capone Gang nhìn xem Katakuri bọn họ rời đi thân ảnh, mặt âm trầm không nói một lời, ngoài miệng xì gà lúc sáng lúc tối lóe ra. . .
 
 	Thời gian từng giờ trôi qua, bóng đêm rất nhanh giáng lâm tại đảo Bánh Ngọt phía trên.
 
 	Mà tối nay, đã định trước lại là hơn một cái sự tình ban đêm. . .