Chương 667: Đồng tộc người?
 
 	Cùng một thời gian, trong phòng Ian, cũng vừa mới vừa cúp Den Den Mushi.
 
 	Lúc trước hắn là tại liên lạc Sky Island bên trên Robin bọn họ, nói rõ với bọn họ một chút tình huống, lúc ban ngày phát sinh xung đột đến có chút đột nhiên, trực tiếp liền đánh nhau, Ian cũng không tiện dùng Den Den Mushi liên lạc, cho nên khi đó mới nghĩ đến để Reiju trực tiếp đi gọi người.
 
 	Thông qua cùng Robin liên lạc, Ian xác nhận một chút Sky Island vị trí hiện tại, Robin nói cho hắn biết, ban ngày Sky Island dừng lại thời điểm, gặp một điểm không trung loạn lưu, Sky Island bị thổi lệch một chút, bất quá bây giờ đã sửa đổi trở về.
 
 	Ian để Robin chuyển cáo một chút Valuudo, ngày mai hừng đông về sau, để Valuudo tiếp tục điều khiển Sky Island, hướng đảo Bánh Ngọt phương hướng áp sát.
 
 	Mặc dù lưu lại, nhưng mà Ian cũng không biết ngày mai hôn lễ tiệc trà bên trên vẫn sẽ hay không chuyện gì phát sinh, hắn luôn cảm thấy Big Mom một phương thái độ thực sự có vấn đề.
 
 	Lẽ ra đều đã động thủ, lấy một cái Tứ Hoàng kiêu ngạo, làm sao đều khó có khả năng thu tay lại chứ? Coi như Vinsmoke gia tộc đi ra làm người hòa giải, Big Mom nhượng bộ đến cũng quá nhanh chút ít chứ?
 
 	Giống như là cố ý mượn sườn núi xuống lừa đồng dạng. . .
 
 	Cho nên về đến phòng về sau, Ian vẫn luôn đang tự hỏi, tự hỏi Big Mom làm như thế nguyên nhân.
 
 	Ian càng nghĩ, cảm thấy Big Mom thái độ như vậy, khẳng định là muốn từ trên người chính mình nhận được thứ gì, trắng như vậy trời cái gọi là để Smoothie cùng mình thông gia nháo kịch, có thể hay không cũng giống Vinsmoke gia tộc đồng dạng đâu?
 
 	Ian nhưng mà biết, Big Mom cùng Vinsmoke gia tộc thông gia, căn bản chính là một cái bẫy, chỉ là vì có thể đem Vinsmoke gia tộc một mẻ hốt gọn, lấy mưu đoạt Germa tập đoàn khoa học kỹ thuật lực lượng mà thôi, nói cách khác, đối với Big Mom tới nói, nàng mặc dù ưa thích dùng thông gia loại thủ đoạn này, nhưng trên thực tế cái này căn bản liền chỉ là một cái giúp nàng đạt thành mục đích thủ đoạn mà thôi.
 
 	Bên ngoài nói là người nhà quan hệ so sánh vững chắc, so sánh đáng giá tín nhiệm, kỳ thật chính là lừa mình dối người thuyết pháp mà thôi.
 
 	Nàng con gái ruột thịt bên trong, chỉ có một ít thực lực cường đại mới có thể có được nàng ưa thích, cái khác thường xuyên đều bị nàng ác ngôn đối mặt, chửi mắng đánh đập, thậm chí chứng háu ăn một phát tác, còn có thể liền con gái của mình đều tiêu diệt.
 
 	Liền tự mình nhi nữ đều còn như vậy, vậy đối với thân gia hoặc là con rể tới nhà một loại, thì càng là có thể tưởng tượng được.
 
 	Tại Big Mom băng hải tặc bên trong, Big Mom liền là tuyệt đối kẻ thống trị, tất cả mọi người nhất định phải theo nàng ý tứ đến mới được, dùng bạo quân để hình dung nàng, không có chút nào quá đáng. . .
 
 	Nghĩ đến những thứ này, Ian liền càng phát giác, tự mình cự tuyệt hôn sự là lựa chọn chính xác, hắn hiện tại tám chín phần mười có thể xác định, Big Mom làm không tốt cũng là muốn hợp nhất tự mình băng hải tặc Người săn rồng! Bằng không nàng sẽ không dùng thông gia loại thủ đoạn này!
 
 	"Dừng a! Thật coi ta là không đầu óc hải tặc ư?" Ian ngồi tại bên giường, khinh thường nhổ nước miếng trên mặt đất: "Ta liền nhìn xem các ngươi ngày mai đến cùng muốn đùa nghịch thủ đoạn gì, muốn thật là cho là ta là quả hồng mềm tốt gây khó dễ, ta liền để mở mang kiến thức một chút bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"
 
 	Ian đã quyết định, nếu là Big Mom ngày mai còn dám nhắc tới lên cái gì để Smoothie cùng mình chuyện kết hôn, hoặc là dùng thân nhân loại hình thủ đoạn uy hiếp tự mình, vậy hắn liền để Valuudo theo Sky Island bên trên dùng lôi động pháo đem đảo Bánh Ngọt trước san bằng!
 
 	Ngươi không phải là muốn Germa khoa học kỹ thuật ư? Trước mở mang kiến thức một chút Sky Island khoa học kỹ thuật lại nói. . .
 
 	Reiju hiện tại đang theo lấy phụ thân nàng cùng một chỗ, đoán chừng hai người bọn họ cha con hội bởi vì vì chính mình sự tình phát sinh tranh luận đi, Judge tên kia đối với Big Mom băng hải tặc lực lượng rất là sùng bái, đó là bởi vì hắn không hiểu rõ Big Mom chân diện mục mà thôi, có điều, hắn phải tin phụng Big Mom lực lượng, cái kia là chuyện của hắn, nếu như Judge cái tên này dám đánh lấy đem Reiju mang về biện pháp, vậy mình đến lúc đó liền dám trực tiếp cướp người!
 
 	Hắn cũng không muốn nhìn xem Reiju theo Judge chôn cùng. . .
 
 	Ian một đầu vừa ngã vào cái giường bên trên, đang chuẩn bị nghỉ ngơi, sau đó không biết thế nào, hắn đột nhiên nghĩ đến Caesar tên kia.
 
 	Nói đến Caesar con hàng này cũng là đen đủi, vốn là muốn cùng tự mình trà trộn vào tiệc trà, tìm Big Mom lừa gạt tiền, kết quả ban ngày một phen xung đột, Caesar cái tên này cũng bị liên lụy, Big Mom băng hải tặc bây giờ còn có thể lấy tân khách đãi ngộ chiêu đãi tự mình, nhưng là đối với Caesar tên kia thì khó mà nói được.
 
 	Cũng không biết con hàng này hiện tại có hay không bị treo lên đánh loại hình. . . Được rồi, quản hắn như vậy nhiều đây! Con hàng này vốn cũng không phải là người tốt lành gì. . .
 
 	Đang định nhắm mắt lại đi ngủ, đột nhiên ngay lúc này, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.
 
 	Ian nghi ngờ ngồi dậy, ngồi dậy đi mở cửa.
 
 	Hắn vốn là tưởng rằng Reiju tới, kết quả chờ hắn mở ra bọn họ chi hỏa, nhưng nhìn thấy một cái song đuôi ngựa thiếu nữ, trên tay mang một cái đĩa, đang dịu dàng cười đứng ở ngoài cửa.
 
 	Ừm! ? Đây không phải Charlotte Pudding ư? Sanji cái kia chưa về nhà chồng nàng dâu ấy nhỉ. . . Nàng làm sao sẽ tới đây! ?
 
 	"Y. . . Ian tiên sinh. . ." Nhìn thấy Ian mở cửa về sau, Pudding có chút khẩn trương, lắp bắp nói: "Ta. . . Ta là Charlotte Pudding, mụ mụ ba mươi lăm nữ, ta. . . Ta lo lắng ngươi đói bụng, cho nên cho ngươi tặng một chút điểm tâm tới!"
 
 	Ian híp mắt đánh giá nàng vài lần, này mới khiến mở con đường, để cho nàng đi vào.
 
 	Pudding mang đĩa đi vào Ian gian phòng, biểu hiện được thận trọng, nàng đem đĩa để lên bàn về sau, hai tay rủ xuống trước người quấy ah quấy, đỏ mặt nói: "Đây là ta làm chocolate pie, số lượng vừa phải đồ ngọt, có trợ giúp ngủ. . ."
 
 	"Pudding đúng không?" Ian ôm tay tựa vào cạnh cửa trên vách tường, giả bộ như một bộ hiếu kỳ bộ dạng nói: "Liền xem như tặng ăn khuya, tùy tiện để cái người hầu đến liền tốt, ngươi là Big Mom nữ nhi, chuyện lặt vặt này không nên ngươi tự mình làm chứ?"
 
 	"Không. . . Không phải!" Charlotte Pudding vội vàng khoát tay: "Ta. . . Ta nhưng thật ra là tự nguyện tới, bởi vì. . . Bởi vì ta có một số chuyện muốn hỏi Ian tiên sinh. . ."
 
 	"Chuyện gì?" Ian phủi một cái nàng để lên bàn chocolate pie, nhưng là căn bản không muốn đi đụng, Pudding nữ hài nhi này vừa xuất hiện, Ian liền ý thức được có vấn đề, hắn cũng sẽ không mạo muội dây vào đối phương bưng tới thức ăn.
 
 	"Cái kia. . . Cái kia. . ." Charlotte Pudding biểu hiện được rất ngượng ngùng, hơn nửa ngày sau mới rốt cục lắp bắp mà hỏi thăm: "Ian tiên sinh, ta. . . Ta nghe nói ngươi có hiếm có huyết thống, là thật sao?"
 
 	"Hiếm có huyết thống?" Ian nghi ngờ hỏi: "Ngươi chỉ là cái gì?"
 
 	"Liền. . . Chính là Tam Nhãn Tộc huyết thống ah!" Pudding vội vàng nói: "Nghe nói ngươi có đến vài lần tại trong chiến đấu, trên trán đều xuất hiện con mắt thứ ba đây. . . Rất nhiều người đều gặp. . ."
 
 	Nghe xong lời này, Ian đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên!
 
 	Tam Nhãn Tộc huyết thống là cái quỷ gì! ? Cái kia là Hiei thẻ bài Tà Nhãn sư kỹ năng được không?
 
 	Chẳng qua nói thật, Ian còn là lần đầu tiên nghe được có người hỏi như vậy hắn, trước kia những cái kia thấy qua hắn Tà Nhãn sư kỹ năng mang tới con mắt thứ ba huyễn tượng người, cơ bản đều là địch nhân, cho nên dù là trong lòng suy đoán, cũng không có khả năng ở trước mặt hỏi thăm hắn.
 
 	Cho nên liền Ian cũng là lần đầu tiên biết, lại có người hoài nghi hắn có Tam Nhãn Tộc huyết thống. . .
 
 	Mà nhìn trước mắt Charlotte Pudding, Ian cũng rõ ràng, nàng tại sao lại tự mình tặng ăn khuya tới cho chính mình nguyên nhân, bởi vì Ian nhớ, cái này Big Mom thứ ba mươi lăm nữ, chính là rất hiếm có Tam Nhãn Tộc hỗn huyết huyết thống.
 
 	Nàng tới gặp mình, không phải là cho là mình là hắn đồng tộc người, cho nên muốn tới cùng đồng bào tâm sự gì gì đó chứ?
 
 	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lấy cớ này, còn tìm đến thật là xảo diệu ah, rất nhẹ nhàng liền có thể mang theo đề tài đây!
 
 	Ian cười tủm tỉm, mở miệng nói: "Đúng vậy a, ta đích xác có Tam Nhãn Tộc huyết thống đây. . ."
 
 	Một bên nói như vậy, Ian vừa đi đến bên bàn, cầm lấy cái nĩa, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn lên Pudding mang tới chocolate pie.
 
 	Hắn vốn là không muốn động, nhưng mà hiện tại hắn đột nhiên đổi chủ ý, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này có hai nhân cách Charlotte Pudding, đến cùng là muốn làm cái quỷ gì!
 
 	Ian ăn chocolate pie thời điểm, là đưa lưng về phía Pudding, mà khi Pudding nhìn thấy Ian bắt đầu ăn cái gì về sau, trên mặt của nàng lộ ra một vệt được như ý cười gian, chẳng qua thoáng qua rồi biến mất, lập tức có biến trở về người dịu dàng ngăn cản.
 
 	Nhưng trên thực tế, nàng cái kia ra phủ phát tóc cắt ngang trán che kín trên trán, con mắt thứ ba đang mở ra lấy. . .
 
 	"Thật. . . Thật sao?" Pudding giả bộ như ngạc nhiên nói: "Hắn. . . Kỳ thật, ta cũng có Tam Nhãn Tộc huyết thống! Ta. . . Chúng ta là đồng tộc người. . ."
 
 	"A, thật sao?" Ian quay đầu nhìn nàng một cái, hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi cũng không nên gạt ta!"
 
 	"Thật!" Pudding mau mau nhấc lên trán mình tóc cắt ngang trán, đem tự mình con mắt thứ ba biểu hiện ra cho Ian nhìn, sau đó bưng lấy gương mặt một bộ ngượng ngùng bộ dáng, đối Ian nói: "Quá tốt rồi, không nghĩ tới ta cũng có đồng tộc. . . Ngươi biết không Ian tiên sinh, khi còn bé tất cả mọi người vì ta con mắt này, đem ta xưng là 'Quái vật', liền mẹ cũng không thích ta, chuyên để cho ta đem tóc cắt ngang trán lưu dài, đem con mắt này cho che chắn lên. . ."
 
 	Nói nói, Pudding đã lệ rơi đầy mặt, mừng rỡ nói: "Cám ơn ngươi Ian tiên sinh, ngươi để ta biết, ta trên thế giới này, chí ít không cô độc. . ."
 
 	". . ." Ian nhìn nàng một cái, không nói gì, bởi vì hắn cũng không biết, Pudding cái này nước mắt đến cùng là phát ra từ thật lòng, vẫn là tại làm diễn kỹ phái, nếu như là thật lòng lời nói cái kia còn tốt, nhưng nếu như là diễn kịch lời nói, cái kia. . .
 
 	Cái này cô gái đáng thương, chỉ mong nàng là phát ra từ thật lòng đi. . .