Chương 664: Judge hoà giải
 
 	Ở trên đảo đột nhiên bộc phát chiến đấu, leo lên bờ Vinsmoke gia tộc người làm sao sẽ không nhìn thấy?
 
 	Bọn họ đổ bộ về sau, mới vừa đem muốn cho Big Mom lễ gặp mặt dỡ xuống thuyền tới, liền thấy cái kia đạo ngút trời ngọn lửa màu đen.
 
 	Cho nên bọn họ lập tức liền hiểu được, Ian cái này to gan lớn mật gia hỏa, không biết nguyên nhân gì, vậy mà tại đảo Bánh Ngọt phía trên động thủ!
 
 	Nếu chỉ có Ian một người, như vậy Judge bọn họ nói không chừng sẽ nhìn có chút hả hê chờ lấy xem kịch vui, nhìn Ian làm sao bị Big Mom dạy dỗ.
 
 	Nhưng mà vừa nghĩ tới trước đó thông qua kính viễn vọng nhìn thấy, con gái của mình Reiju cùng với Ian tình cảnh, Judge liền hận đến răng đều cắn nát, gọi Ichiji Niji cùng Yonji ba người, cực nhanh hướng phía bên này chạy đến.
 
 	Đáng chết, một mình ngươi muốn làm sao trêu chọc Big Mom không sao, đừng mang theo con gái của ta ah!
 
 	Judge lúc này căn bản chính là lòng nóng như lửa đốt, hắn mặc dù cũng không tính là một người cha tốt, bất quá đối với cực kỳ giống vợ mình Reiju, Judge trong lòng vẫn là rất thương yêu, chỉ là không chút biểu hiện ra ngoài qua mà thôi.
 
 	Đến một lần hắn là lo lắng con gái của mình Reiju, thứ hai thì là lo lắng bởi vì Reiju nguyên nhân, ảnh hưởng đến Big Mom băng hải tặc cùng Vinsmoke gia tộc hợp tác.
 
 	Quả nhiên, vừa đuổi tới thành luỹ, liền thấy giữa không trung mặc chiến đấu phục nổi lơ lửng Reiju.
 
 	Nhất là Ian tiểu tử thúi kia, vậy mà một bộ muốn trực tiếp đối Big Mom khai chiến bộ dạng, để Judge tâm đều run rẩy.
 
 	Cho nên, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp liền đứng ra, lớn tiếng kêu dừng.
 
 	Hắn cũng không biết mình ra mặt đến cùng có hữu dụng hay không, nhưng mà nếu như tùy ý Ian ra tay, cái kia đến lúc đó hậu quả khó mà đoán trước.
 
 	Bất quá, Judge không biết là, liền khi nhìn đến bọn họ Vinsmoke gia tộc người xuất hiện thời điểm, Big Mom cùng Katakuri lập tức con mắt liền sáng lên.
 
 	Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, Vinsmoke gia tộc người, xuất hiện quá là thời điểm. . .
 
 	Thấy là phụ thân của mình cùng mình ba cái đệ đệ, giữa không trung Reiju cũng có chút kinh ngạc, mà khi nàng hướng phía Judge trông đi qua thời điểm, Judge cũng chính nổi giận đùng đùng nhìn qua nàng, đối nàng hét lớn: "Reiju! Ngươi đến cùng đang làm cái gì! ? Còn không mau cút cho ta xuống!"
 
 	Reiju do dự một chút, nhìn Ian một cái.
 
 	Ian trong lòng thở dài, hắn hiểu được Reiju tâm tư, Reiju cho dù đối với nàng cái kia vô tình gia tộc một mực không có cảm tình gì, nhưng mà thành viên gia tộc vô tình, Reiju bản thân nhưng lại hữu tình, nàng giống như Sanji, đều là trong gia tộc ngoại lệ, còn bảo lưu lấy làm làm người tình cảm, cho nên dù là đối với gia tộc lại chán ghét lại phản cảm, tại Reiju trong lòng, Judge cũng vẫn là phụ thân của nàng.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng Reiju tâm tình, cho nên Ian cũng rất thẳng thắn gật gật đầu, để nàng đi xuống.
 
 	Nhìn thấy Ian gật đầu về sau, Reiju trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, quay đầu rơi xuống, đi tới Judge trước mặt.
 
 	"Cha. . ." Reiju kêu Judge một tiếng.
 
 	Còn không đợi Judge mở miệng, Ichiji nhưng ở một bên hừ lạnh nói: "Reiju, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt! Lúc trước Ian mang theo băng hải tặc Người săn rồng đuổi chúng ta Germa lâu như vậy, kết quả hiện tại chỉ chớp mắt, ngươi vậy mà cùng hắn lăn lộn đến cùng một chỗ đi!"
 
 	"Đúng a!" Yonji cũng chống nạnh mở miệng cười nhạo nói: "Lúc trước ta còn di chuyển Big Mom băng hải tặc tới cứu ngươi, kết quả ngươi nhưng trực tiếp thành băng hải tặc Người săn rồng người, thật là uổng phí ta một phen tâm tư!"
 
 	Nghe hai cái đệ đệ không lưu tình chút nào mở miệng giễu cợt, Reiju trong lòng một hồi tức giận, nhưng mà nàng đã sớm đối cái này ba cái đệ đệ là cái gì nước tiểu tính, coi như nhất thanh nhị sở, tại là căn bản cũng không muốn để ý tới bọn họ, chỉ là hỏi Judge nói: "Cha, ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	"A!" Judge hừ lạnh một tiếng, trên trán gân xanh lộ ra, thấp giọng trách cứ: "Reiju, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào? Ngươi có biết hay không, chúng ta cùng Big Mom băng hải tặc hợp tác đang tại thời kỳ trăng mật, ngươi là chúng ta Vinsmoke gia tộc người, theo Ian tên kia, là muốn cho chúng ta Vinsmoke gia tộc bị Big Mom giận chó đánh mèo ư! ?"
 
 	". . . Ta đã gia nhập băng hải tặc Người săn rồng!" Reiju mặt không thay đổi nói: "Ian là thuyền trưởng của ta, ta đương nhiên muốn cùng hắn một cái trận tuyến!"
 
 	"Hoang đường!" Judge nổi giận nói: "Cái gì băng hải tặc Người săn rồng! Ngươi là ta Vinsmoke gia tộc trưởng nữ, theo một cái hải tặc lăn lộn cùng một chỗ tính là gì! ? Hiện tại đã ở đây gặp được ngươi, như vậy từ giờ trở đi, ngươi liền cho ta về đến gia tộc bên trong đến!"
 
 	"Về tới làm cái gì?" Reiju nhìn thoáng qua phía sau Ichiji đám người, không khỏi cười nhạo nói: "Trở về nhìn các ngươi nịnh nọt Big Mom băng hải tặc ư? Tâng bốc Big Mom nịnh bợ ư?"
 
 	"Ngươi. . ." Judge giận dữ, mới vừa muốn nói điều gì, kết quả Ichiji đột nhiên ở phía sau mở miệng nói: "Cha, được rồi! Reiju nàng đã bị tiểu tử kia mê hoặc, ngươi cùng nàng nói cái gì, đều là uổng công, không bằng đem Reiju trói lại giao cho Big Mom băng hải tặc đi, như vậy chúng ta Vinsmoke gia tộc liền có thể phủi sạch quan hệ. . ."
 
 	"Khốn nạn!" Dù là Reiju, nghe được câu này cũng không nhịn được nổi giận, cái này chính là đệ đệ của mình nói lời ư! ?
 
 	Bởi vì theo Ian, Reiju sớm thấy được Sanji, Sanji cái kia sắc sông trẻ con, mặc dù vừa thấy được mỹ nữ liền đi không được đường, nhưng mà hắn đối tại tỷ tỷ của mình, vẫn là như vậy hoàn toàn như trước đây dịu dàng, cái này khiến Reiju tại lúc này không khỏi lần nữa nắm Sanji cùng Ichiji bọn họ làm một chút so sánh, càng ngày càng cảm thấy, bản thân rời khỏi gia tộc là đúng đắn. . .
 
 	Ngay tại Reiju giận đùng đùng chuẩn bị ra tay dạy dỗ Ichiji thời điểm, Judge nhưng trừng Ichiji một cái, nói: "Im miệng!"
 
 	Ichiji hừ một tiếng, không im lặng, mà Judge cũng đè lại Reiju, nói: "Ngươi cũng đừng nói chuyện!"
 
 	Sau đó, Judge nhìn về phía giữa không trung Ian, nói: "Tiểu tử, dừng tay đi! Ngươi xuống, ta có lời cùng ngươi nói!"
 
 	Ian chau mày, lúc trước hắn cũng chú ý tới phía dưới Reiju biểu lộ, xem ra Reiju cùng Vinsmoke gia tộc người câu thông đến dường như chẳng ra sao cả, hiện tại Judge gọi mình đi xuống, là muốn làm cái gì?
 
 	Nghĩ như vậy, Ian cũng vẫn là thu hồi toàn thân lôi điện, nhìn thoáng qua Big Mom một phương, sau đó bay đi.
 
 	Mà không biết vì cái gì, Big Mom phía bên kia, hình như cũng đã nhận được cái gì mệnh lệnh, không có động tác gì, chỉ là nhìn xem Ian rơi xuống đất.
 
 	"Tiểu tử! Ngươi quá lỗ mãng!" Vừa rơi xuống đất, Judge nói với Ian câu nói đầu tiên là câu này.
 
 	"Ta thừa nhận ngươi trở nên mạnh hơn!" Judge nói tiếp: "Nhưng mà ngươi chẳng lẽ cho rằng, bằng một mình ngươi, liền có thể tiêu diệt toàn bộ Big Mom băng hải tặc ư?"
 
 	Ian chau mày, hỏi: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
 
 	"Ta không thể để cho con gái của ta theo ngươi rơi vào trong nguy hiểm!" Judge đau đầu thở dài nói: "Trước dừng tay đi, để cho ta tới hoà giải chuyện này. . ."
 
 	Nói xong, hắn vậy mà không đợi Ian đáp lời, liền phối hợp hướng phía Big Mom bên kia đi.
 
 	Ian một hồi ngạc nhiên, cái quỷ gì! ? Làm sao mỗi người đều cảm thấy mình đối đầu Big Mom băng hải tặc nhất định sẽ thua?
 
 	Kỳ thật, cái này tuy có Judge không biết Ian Sky Island đã tại đảo Bánh Ngọt phụ nguyên nhân, cũng bởi vì Tứ Hoàng xây dựng ảnh hưởng quả thực là đi sâu lòng người nguyên nhân, Ian quật khởi thế tuy nhanh chóng nhưng mãnh liệt, nhưng mà cũng đại biểu cho cơ sở quá nhỏ bé, hai tướng vừa so sánh, Judge cái này lý giải Big Mom băng hải tặc nội tình người, đương nhiên không coi trọng Ian.
 
 	Judge nhưng mà đem Vinsmoke hơn ba trăm năm đến phục quốc hi vọng, đặt cửa tại Big Mom băng hải tặc trên người người, hắn đối Big Mom băng hải tặc lòng tin, có thể tưởng tượng được. . .
 
 	Bất quá, bởi vì Reiju nguyên nhân, Judge cũng không thể không đứng ra hoà giải chuyện này, chí ít tại hiện tại, hắn là không nguyện ý nhìn thấy Ian cùng Big Mom băng hải tặc khai chiến, coi như muốn khai chiến, cũng phải chờ hắn đem Reiju theo Ian bên người mang sau khi đi.
 
 	Đến lúc đó Judge mới chẳng muốn quản Ian đây. . .
 
 	Ian đang tại buồn bực đây, kết quả Yonji cái này hai hàng hảo chết không chết ở bên cạnh mở miệng đối Ian nói: "Hừ, tiểu tử, ngươi muốn chết, đừng liên hệ tới ngay cả chúng ta Vinsmoke gia tộc ah. . ."
 
 	Kết quả tiếng nói xuống dốc, Yonji toàn bộ thân thể lập tức như là đạn pháo đồng dạng bị đánh bay ra ngoài!
 
 	"Ngu xuẩn!" Reiju thu hồi bản thân đá ra chân dài, vừa rồi chính là nàng đem Yonji một cước đá bay ra ngoài, nàng kỳ thật bắt đầu từ lúc nãy cũng đã kiềm chế không được.
 
 	Ian không nói nhìn xem Reiju, buông xuống bản thân nắm vỏ đao cánh tay, hắn vốn là vừa rồi muốn ra tay, kết quả lại bị Reiju vượt lên trước.
 
 	". . ." Ichiji cùng Niji mặt không hề cảm xúc, đối với Yonji bị đá bay chuyện này không phát biểu đảm nhiệm cái nhìn thế nào.
 
 	Thật đúng là tình cảm lãnh đạm ah. . . Ian đối với Vinsmoke gia tộc loại này kỳ quái quan hệ, âm thầm lắc đầu không ngớt.
 
 	Mà một bên khác, Judge cũng đi tới Big Mom trước mặt, cười nói: "Mẹ, cần gì cùng một người trẻ tuổi đưa khí đâu? Ngày mai nhưng chính là hôn lễ tiệc trà, nếu là đem đảo Bánh Ngọt hủy, cái kia tiệc trà nhưng là không mở được!"
 
 	"A!" Big Mom cúi đầu xuống, một mặt âm trầm nhìn xem Judge, nói: "Judge, đừng cho là ta không biết, con gái của ngươi ngay tại Ian phía sau, các ngươi Vinsmoke gia tộc đối với chuyện này nói thế nào?"
 
 	Nhưng mà, Judge cũng là nhân tinh, căn bản không tiếp cái đề tài này, mà là hỏi: "Như đã nói qua, Ian không phải ngươi mời khách nhân sao? Tại sao lại đột nhiên nổi lên xung đột?"
 
 	"Hắn nghe được mẹ có ý định để hắn cùng Smoothie muội muội thông gia, không đồng ý ý định rời đi, nhưng mà nếu là được thỉnh mời khách nhân, chỗ nào có thể để cho hắn cứ đi như thế?" Katakuri ôm hai tay ở một bên lạnh giải thích rõ nói: "Xung đột chính là như thế phát sinh!"
 
 	Judge nghe nói như thế về sau, lập tức cười lên ha hả, nói: "Nguyên lai là chuyện như vậy, cái này căn bản là chuyện nhỏ ah!"
 
 	"Chuyện nhỏ?" Big Mom liếc mắt nhìn nhìn qua Judge nói: "Ngươi cảm thấy một cái tại đảo Bánh Ngọt phía trên làm loạn gia hỏa, là chuyện nhỏ?"
 
 	"Mẹ!" Judge cười nói: "Trong mắt của ta, cái này đích xác là chuyện nhỏ, ngươi chẳng lẽ quên, Ian tiểu tử này mới hơn hai mươi tuổi? Ở độ tuổi này người trẻ tuổi, đều là rất phản nghịch, hắn phản đối hôn sự, đó là bởi vì hắn phản cảm loại này ép duyên, huống chi, hắn căn bản cũng không có gặp qua con gái của ngươi Smoothie, căn bản cũng không lý giải, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này, kỳ thật ta cảm thấy các ngươi phương thức xử lý cũng có vấn đề, đưa ra thông gia sự tình quá gấp, có lẽ trước hết để cho Smoothie cùng hắn ở chung một đoạn thời gian, đến lúc đó hai người bọn họ nếu là nhìn vừa mắt, ngươi coi như muốn mở ra bọn họ, cũng không nhất định có thể làm. . ."
 
 	"Ừm. . ." Big Mom trầm ngâm một hồi, nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý. . ."
 
 	Judge xem xét Big Mom thái độ, lập tức cảm thấy có hi vọng, nói tiếp: "Người trẻ tuổi nha, càng áp bách càng phản kháng, còn không bằng bình tâm tĩnh khí ngồi xuống nói, cùng hắn giảng giảng đạo lý, coi như không thể đồng ý, chí ít cũng không thể để hắn quấy rầy ngươi có hôn lễ tiệc trà tâm tình ah!"
 
 	Big Mom cùng Katakuri liếc nhau một cái, thần sắc quỷ dị, sau đó Big Mom nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, vậy ta liền cho các ngươi Vinsmoke gia tộc một bộ mặt, ngươi đi nói cho hắn biết, ta chỗ này có một cái liên quan tới Kaido bí mật, nếu như hắn muốn biết, liền cho ta đàng hoàng đợi đến tiệc trà kết thúc!"
 
 	"Rõ ràng!" Judge gật đầu nói: "Đúng rồi mẹ, ta mang cho ngươi tới lễ gặp mặt, là đến từ đảo Người Cá điểm tâm, rất khó mua được."
 
 	"Là. . . Phải không! ?" Vừa nghe đến điểm tâm, Big Mom lập tức liền vui vẻ, cười ha hả, tay gối lên má bên cạnh mong đợi nói: "Thật sự là đảo Người Cá điểm tâm ư? Từ khi Râu Trắng lão già đáng chết kia đem đảo Người Cá chia làm địa bàn của hắn về sau, ta liền rất lâu không có ăn được đảo Người Cá điểm tâm, ngươi cũng không nên gạt ta! Nếu không kết cục sẽ rất thảm ah!"
 
 	"Ha ha, làm sao có thể gạt ngươi chứ?" Judge nói: "Hơn nữa ta lần này mang tới điểm tâm, nhưng mà chừng hai tấn đây, trên thị trường có thể mua được cơ bản đều bị ta vơ vét xong. . ."
 
 	Big Mom vui vẻ đến con mắt đều thành đào tâm, Judge vung tay lên, Vinsmoke gia tộc những cái kia người nhân bản binh sĩ lập tức ôm đại cái con to cái rương đi tới, đem điểm tâm hiện ra cho Big Mom.
 
 	Mà Judge thì là trở lại, mặt lạnh lấy hướng phía Ian đi trở về. . .