Chương 666: Đều vì mình chủ
 
 	Đảo Bánh Ngọt cảnh ban đêm, thơm ngọt bên trong mang theo một tia mù mịt.
 
 	Một hồi gió biển thổi qua, chân trời bay qua một vệt mây đen, nhẹ nhàng che khuất cái kia luân cong cong mặt trăng.
 
 	Trong phòng, Aleister đột nhiên mở to mắt tỉnh lại, rời đi giường đệm, đi tới bên cửa sổ.
 
 	Hắn đẩy mở cửa sổ, nhìn thoáng qua tình huống bên ngoài.
 
 	Đảo Bánh Ngọt thành luỹ tuần tra ban đêm thủ vệ, là từng đội từng đội đồ chơi binh sĩ, không cần phải nói, những này đồ chơi binh sĩ cũng là bị Big Mom giao phó linh hồn, Big Mom lực lượng linh hồn tựa hồ cũng dùng tại những này kỳ kỳ quái quái đồ vật phía trên, đồ chơi, hoa cỏ, cây cối, thậm chí bộ đồ ăn thực phẩm các loại, mặc dù thoạt nhìn trò đùa, nhưng trên thực tế có như thế nắm giữ linh hồn cùng nhân cách đồ vật trải rộng tại hòn đảo bên trên, để toà đảo này mỗi thời mỗi khắc đều ở một loại theo dõi cùng tình trạng báo động ở trong.
 
 	Không ai có thể tuỳ tiện trốn đi hòn đảo này , đồng dạng, cũng không có người có thể tại không có cho phép dưới tình huống, tới gần nơi này tòa đảo. . .
 
 	Aleister ánh mắt, nhìn về phía thành luỹ phía tây một tòa nhà kho, hắn đã hỏi thăm rõ ràng, nơi đó chính là bánh gatô công xưởng, ngày mai hôn lễ tiệc trà bên trên sử dụng kết hôn bánh gatô, liền lắc thả ở bên trong này.
 
 	Thu hồi ánh mắt, Aleister về đến phòng bên trong, tìm đến một cái cỡ lớn thùng nước, tiếp đầy nước, sau đó đem tự mình xếp lên tay trái mình cổ tay tay áo, đưa tay cổ tay đặt ngang ở thùng nước phía trên.
 
 	Mặt không thay đổi đưa tay phải ra, Aleister tại tay trái của mình trên cổ tay vạch một cái, trực tiếp dùng tay phải móng tay, phá vỡ tay mình cổ tay làn da.
 
 	Máu tươi không thể khống chế bừng lên, theo Aleister cổ tay, nhỏ xuống đến thùng nước trên mặt nước, tí tách rung động, rất nhanh liền đem nước nhuộm thành một mảnh màu đỏ.
 
 	"Còn chưa đủ. . ." Aleister thấp giọng lẩm bẩm, sau đó tiếp tục hướng trong nước lấy máu.
 
 	Cũng không biết nhỏ xuống đi bao nhiêu máu tươi của mình về sau, Aleister mới phát giác được không sai biệt lắm, liền đè lại miệng vết thương của mình, tìm đến băng gạc, đem cổ tay của mình quấn tốt.
 
 	Sau đó, hắn trở lại cái kia hỗn hợp nước cùng máu tươi cỡ lớn thùng nước trước mặt.
 
 	"500cc, huyết thiên sứ, đứng lên đi! . . ." Aleister đối với mặt nước đưa tay xòe ra, sau đó liền gặp được bên trong màu đỏ huyết thủy đột nhiên tự mình bắt đầu chuyển động, đầu tiên là ngưng tụ thành một đoàn, sau đó loạng chà loạng choạng mà biến thành một cái đầu trọc trọc não hình người bộ dáng, theo trong thùng nước đứng thẳng lên.
 
 	Đây là Aleister trái Blood Blood thức tỉnh năng lực, thông qua máu tươi của mình đến chế tạo ra một cái máu tươi ngưng tụ mà thành khôi lỗi.
 
 	Năng lực này, chỉ có thể dùng Aleister máu tươi của mình mới có thể chế tác được, dùng người khác máu tươi là không được, dạng này máu tươi khôi lỗi có một cái đặc điểm, cái kia chính là Aleister rót vào máu tươi của mình càng nhiều, như vậy khôi lỗi liền càng linh hoạt, sức chiến đấu liền càng mạnh, thậm chí còn có thể thu hoạch được nhất định trí năng, có thể tự do tạo nên hình thể.
 
 	Aleister vốn là cũng có thể toàn bộ dùng máu tươi của mình đến chế tạo như vậy một cái khôi lỗi, nói như vậy, có thể làm được cùng người thật chắc chắn, chẳng qua toàn bộ dùng máu tươi của mình lời nói, Aleister cũng có chút không chịu nổi, bởi vì cần có máu tươi nhiều lắm, cho nên hắn mới chọn lấy máu tươi lăn lộn vào trong nước hình thức đến chế tạo khôi lỗi.
 
 	Trái ác quỷ năng lực giả năng lực, lại nhận nước biển ảnh hưởng, cái này chủ nếu là bởi vì trong nước biển ẩn chứa muối điểm đưa đến, đối với không có muối điểm nước ngọt tới nói, loại ảnh hưởng này sẽ trở nên tương đối rất nhỏ, năng lực giả bình thường cũng có thể rửa tắm gội hoặc là ngâm nửa người tắm chính là cái đạo lý này, Aleister đem năng lực của mình huyết dịch dung nhập nước ngọt bên trong, cũng có thể miễn cưỡng đối hắn tiến hành khống chế.
 
 	Hơn nữa lần này, hắn cũng không cần tự mình chế tạo khôi lỗi cường lực đến đâu, chỉ cần có thể khống chế, có thể sử dụng là có thể. . .
 
 	Tại Aleister khống chế bên dưới, cái này đoàn bị hắn mệnh danh là huyết thiên sứ khôi lỗi, bắt đầu không ngừng di động, biến hình, tốn không ít thời gian, cuối cùng rốt cục biến thành một người tướng mạo.
 
 	Người mặc không có tay áo khoác, bên hông khoác một chuôi kiếm, trên cổ tay phải, còn quấn băng vải cùng lục lạc, trên đầu mang theo đỉnh đầu mũ tai gấu, sau đầu còn chải lấy một cái đuôi ngựa, thỏa thỏa Ian hình ảnh!
 
 	Chỉ là, cái này khôi lỗi cũng chỉ có thể làm đến ngoại hình bên trên tương tự mà thôi, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cũng chỉ là một cái đại khái hình dáng, khuôn mặt gì gì đó, đều rất mơ hồ.
 
 	Nhưng. . . Đây đối với Aleister tới nói, đã đủ rồi, tại dạng này dưới bóng đêm, không có người có thể phân biệt ra được.
 
 	Tại Aleister khống chế bên dưới, cái này cùng Ian rất tương tự khôi lỗi theo cửa sổ nhảy ra ngoài, mượn cảnh ban đêm che chở, nhảy qua thành luỹ nóc phòng, lặng yên im lặng đi tới cất giữ kết hôn bánh gatô công xưởng nhà kho phía trên.
 
 	Kết hôn bánh gatô cũng sớm đã tại ba ngày trước liền sớm hoàn thành, cho nên bây giờ nhà kho nơi này mặc dù có thủ vệ, nhưng lại thư giãn rất nhiều.
 
 	Bởi vì tại tư tưởng của tất cả mọi người bên trong, đều cho rằng sẽ không có người dám kết hôn bánh gatô chủ ý. . .
 
 	Nhưng đáng tiếc là, bọn họ tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, bị Big Mom tín nhiệm Aleister cha xứ, lại vẫn cứ để mắt tới nơi này. . .
 
 	Đúng vậy, lấy máu khôi lỗi giả mạo Ian bộ dạng, Aleister chính là vì phá hư kết hôn bánh gatô, theo Aleister, hôm nay Ian cùng Big Mom băng hải tặc xung đột, đã để hai bên sinh ra vết rách, hiện tại chỉ cần nho nhỏ cộng thêm một mồi lửa, liền có thể hoàn toàn khiêu khích Ian cùng Big Mom băng hải tặc.
 
 	Big Mom đối với kết hôn bánh gatô coi trọng, ai cũng biết, đối kết hôn bánh gatô ra tay, cũng coi là bắt lấy trọng điểm, tưởng tượng một chút, làm ngày mai cần kết hôn bánh gatô bị phá hư, mà "Ian" cái này phạm nhân mười phần không khéo lại bị người cho thấy được, như vậy. . .
 
 	Ngay tại Aleister khống chế khôi lỗi, đang chuẩn bị tiến vào nhà kho thời điểm, đột nhiên phía sau một thanh âm lại vang lên, nói: "Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không làm như vậy!"
 
 	Aleister trong lòng giật mình, bỗng nhiên quay người trở lại, lại phát hiện trong phòng của mình, không biết lúc nào nhiều hơn một cái nữ nhân xinh đẹp đến!
 
 	Mà cái này lặng yên xuất hiện nữ nhân, chính là mang theo thục nữ mũ bà hoàng phố đèn đỏ Stassy! Nàng lúc này đang ôm hai tay, dựa vào đang đóng trên cửa, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Aleister.
 
 	Aleister hơi vung tay, trên cổ tay trái vết thương lần nữa nứt toác, một đạo huyết tiễn bay ra, hóa thành môt cây chủy thủ hướng phía Stassy bay đi.
 
 	Aleister mặc dù tại lên đảo thời điểm, cũng đã gặp Stassy một lần, nhưng mà hắn căn bản không biết Stassy thầm thân phận, cho là nàng là Big Mom cùng một bọn, cho nên lập tức đối nàng lên sát tâm.
 
 	Nhưng mà đối mặt mang theo mạnh mẽ lực lượng bay tới máu chủy thủ, Stassy nhưng giơ ngón tay lên, một đạo bay Shigan đánh trúng vào chủy thủ, đem chủy thủ đánh nghiêng qua một bên, đốt một tiếng cắm vào nàng đầu bên cạnh trong môn, cắm thẳng vào chuôi, sau đó thừa dịp Aleister còn không có xông lại trước đó, mau mau thấp giọng nói: "Dừng tay! Aleister đại tướng, ta là thế giới người của chính phủ!"
 
 	Aleister tới thắng gấp, sau đó mới một mặt hoài nghi đánh giá Stassy.
 
 	"Chớ hoài nghi, ta là thế giới chính phủ bí mật tổ chức tình báo CP0 nhân viên!" Stassy thấp giọng nói: "Mặc dù ngươi để thế giới chính phủ tạm thời không muốn công bố thân phận của ngươi, nhưng mà chúng ta những tin tình báo này nhân viên, cũng không tại giấu diếm hàng ngũ ở trong."
 
 	Lời nói này, chắc chắn xác nhận thân phận của Stassy, Aleister ngược lại cũng không còn hoài nghi, hắn kéo qua một cái ghế ngồi xuống, một lần nữa băng bó lên cổ tay của mình, đồng thời cười lạnh nói: "Đã sớm nghe nói qua Cp nhân viên tình báo, nhưng mà không nghĩ tới các ngươi thật đúng là ở mọi chỗ, liền Tứ Hoàng bên người đều xâm nhập vào các ngươi người!"
 
 	"CP0 cùng cái khác Cp có thể hoàn toàn khác biệt!" Stassy nói: "Theo thuyền của ngươi hướng phía đảo Bánh Ngọt lái tới thời điểm, ta liền biết được tin tức của ngươi, thế giới chính phủ ra lệnh cho ta đối hành động của ngươi tiến hành phối hợp, ta cũng là vừa rồi mới tìm được cơ hội tới phòng ngươi. . ."
 
 	"Được rồi, xem ra ngươi đã biết ta ý định làm cái gì!" Aleister gật đầu nói: "Nhưng mà ngươi vì sao phải ngăn cản ta?"
 
 	"Lấy Big Mom đối kết hôn bánh gatô chờ mong, ngươi nếu như có thể hủy kết hôn bánh gatô giá họa đến Ian trên người, ngược lại cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt!" Stassy tay một đám giải thích nói: "Nhưng mà ngươi đừng quên, chúng ta cũng là ngày mai tiệc trà bên trên tân khách, một khi không có kết hôn bánh gatô, Big Mom chứng háu ăn phát tác lên, chỉ sợ ngay cả chúng ta cũng sẽ gặp nạn. . ."
 
 	Stassy đi đến Aleister bên giường ngồi xuống, hai tay về sau xử tại trên giường đơn, dưới váy ngắn chân dài giao hòa, nói: "Ta ngược lại thật ra có cái tốt hơn mục tiêu, ngươi muốn nghe ư?"
 
 	"Cái mục tiêu gì?" Aleister hỏi.
 
 	"Poneglyph!" Stassy nói: "Căn cứ chúng ta CP0 tình báo, đã xác nhận Big Mom nắm giữ mấy khối Poneglyph bia đá, hơn nữa trong đó một khối, vẫn là vô cùng trọng yếu màu đỏ chỉ đường Poneglyph, hiện tại liền còn đặt ở tầng hầm bên trong, nếu như bị Big Mom biết, Ian vậy mà đánh hắn vật sưu tập chủ ý lời nói, ngươi cảm thấy nàng hội làm thế nào?"
 
 	". . ." Aleister trầm tư một hồi, nghi hoặc nói: "Nhưng mà, nếu như là trọng yếu đồ vật, thủ vệ cũng khẳng định sẽ rất sâm nghiêm chứ?"
 
 	"Không sao!" Stassy khanh khách một tiếng nói: "Bởi vì hôm nay, ta vừa lúc phát hiện đảo đi lên một người, hơn nữa hắn vẫn là Ian mang tới. . . Tiền Hải quân nhà khoa học m  Caesar Clown, trái Gasu Gasu năng lực giả, nếu như ta không có nhớ lầm, năng lực của hắn, có thể chế tạo thôi miên gas nha. . ."
 
 	"Nếu là Ian mang tới, ngươi cho là hắn sẽ phối hợp chúng ta ư?" Aleister cau mày hỏi.