Chương 668: Trợ lực xuất hiện
 
 	Vừa cùng Pudding nói chuyện, Ian một bên lấy nàng ăn đồ ăn.
 
 	Nhưng trên thực tế, Ian chỉ là làm ra một bộ quai hàm phình lên nhai đồ vật bộ dáng mà thôi, cái kia chocolate pie, Ian căn bản cũng không có ăn đi!
 
 	Mỗi một khối theo cái nĩa bên trên xiên lên chocolate pie, kỳ thật tại nhét vào miệng bên trong trong nháy mắt đó, tất cả đều bị hắn lấy cực nhanh tốc độ tay lấy xuống, nắm tại trong tay kia, đồng thời trực tiếp dùng hỏa diễm trong nháy mắt đốt thành màu đen than xám, bị vẩy xuống dưới mặt bàn. . .
 
 	Sau đó, cứ như vậy ăn ăn, Ian đột nhiên dừng động tác lại, loạng chà loạng choạng mà đứng lên, làm ra một bộ đầu choáng váng bộ dáng.
 
 	Hắn dùng sức lắc lắc đầu, sau đó một câu không nói, hướng trên mặt đất ngửa đầu liền đổ xuống.
 
 	Mà vì chân thực, Ian còn buông lỏng thân thể, thật đập vào trên sàn nhà không nói, còn thuận tay mang lật một cái ghế, phát ra một tiếng vang thật lớn.
 
 	"Y. . . Ian tiên sinh, ngươi thế nào! ?" Pudding giật mình mau mau ngồi xổm người xuống, lung lay Ian thân thể.
 
 	Ian không nhúc nhích, nhắm mắt lại tùy ý nàng đi lay động.
 
 	"Ian tiên sinh! Ian tiên sinh!" Pudding kinh hoảng kêu, nói: "Ngươi. . . Ngươi không nên làm ta sợ ah!"
 
 	Thanh âm của nàng nghe rất nóng lòng, mà nằm trên mặt đất giả vờ ngất Ian, trong nội tâm cũng đang lẩm bẩm, nghĩ đến sẽ không biến khéo thành vụng đi? Nếu là chocolate pie thật không có vấn đề, vậy coi như xấu hổ. . .
 
 	Đúng vậy, Ian hiện tại chính là đang thử thăm dò Pudding, trên thực tế, theo mở cửa phòng xem tới cửa người lại là Pudding một khắc này, Ian liền mơ hồ đoán được Big Mom muốn làm gì, nhưng mà hắn vẫn là đem Pudding đem thả vào, định xác nhận một chút.
 
 	Cái này Pudding chỉ là một cái nữ hài tử, nếu như không thích hợp vũ khí, chính là trong trí nhớ đả thương Reiju cây súng kia lời nói, nàng sợ là không có gì sức chiến đấu, mà Ian trắng trời đã bày ra qua một lần võ lực của mình, nàng nếu là không ngu xuẩn, chắc chắn sẽ không dùng vũ khí đối Ian động thủ, cho nên Ian nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy muốn có vấn đề, khẳng định chính là tại nàng bưng tới chocolate pie bên trên. . .
 
 	Bởi vì không có thật ăn đi, Ian cũng không biết cái kia chocolate pie ở trong đến cùng là dạng gì vấn đề, hắn chẳng qua là cảm thấy, tám chín phần mười có thể sẽ là ** dược loại hình, trực tiếp hạ độc rất không có khả năng.
 
 	Ian cũng biết, kỹ xảo của chính mình có thể có chút cứng nhắc, nhưng mà mặc kệ nó, phản đang mình tựa như cá ướp muối đồng dạng hướng trên mặt đất một nằm, nếu như bị Pudding phát hiện không đúng, lên lòng nghi ngờ, nàng cũng không có khả năng dám động thủ, cứ như vậy tiêu hao nàng rời đi chính là, nhưng mà nếu quả như thật bị bản thân diễn đúng, như vậy tiếp xuống liền thú vị. . .
 
 	Tới đi, đến bên trên ta đi, câu nói kia nói như thế nào, không muốn bởi vì ta là kiều tiêu mà thương tiếc ta. . .
 
 	Tùy ý Pudding lung lay thân thể của mình, gào thét, Ian y nguyên không nhúc nhích, Pudding tiếng la khóc nghe ngược lại là tình chân ý thiết, rất gấp bộ dáng, nhưng mà, Ian cũng đã phát hiện không đúng.
 
 	Bất kể nói thế nào, nếu như trong lòng không quỷ, nhìn thấy bản thân như thế té xỉu, Pudding tại gọi không dậy bản thân về sau, làm sao đều nên đi tìm bác sĩ hoặc là gọi người mới đúng, nhưng mà nàng nhưng căn bản không có làm như thế, ngược lại tại Ian trên mặt quạt hai bàn tay, ý đồ thức tỉnh Ian. . .
 
 	Được rồi, ta nhẫn. . .
 
 	Quả nhiên, lại lại nếm thử trong chốc lát về sau, Pudding dường như rốt cục xác định Ian thật sự hôn mê.
 
 	Liền nàng đột nhiên phát ra một hồi tiếng cười lạnh. . .
 
 	Lúc này Pudding, trước đó trên mặt xấu hổ biểu lộ sớm đã không thấy tăm hơi, thay vào đó, là một mặt âm tàn biểu lộ, nàng bây giờ, chính là hắc hóa Pudding.
 
 	"Xem ra, thật sự ngất đi. . ." Pudding cười lạnh thấp giọng nói: "Nam nhân đều là như thế vụng về sinh vật ư?"
 
 	Ian đoán được không sai, Pudding tại chocolate pie ở trong để, quả thực chính là ** dược, hơn nữa, tại Ian té xỉu về sau, Pudding kỳ thật căn bản cũng không có hoài nghi tới Ian có phải hay không trang.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Pudding ban ngày căn bản cũng không có xuất hiện qua, thậm chí nàng mặc kệ là hắc hóa một mặt, vẫn là chỗ có trái Memo Memo năng lực, cũng không có ở bất luận cái gì ngoại nhân trước mặt bày ra qua, biết nàng diện mục chân thật, chỉ có Charlotte gia tộc người nhà mà thôi, thử hỏi tại Ian căn bản không hiểu rõ tình huống của nàng bên dưới, làm sao có thể biết nàng rốt cuộc muốn làm gì, từ đó tính nhắm vào tiến hành phòng bị đâu?
 
 	Tóm lại một câu nói, Pudding không cảm thấy Ian có phòng bị bản thân một cái mềm yếu nữ hài tử lý do. . .
 
 	Nghĩ biện pháp sửa chữa Ian trí nhớ, đây là Big Mom bàn giao cho Pudding nhiệm vụ, từ đối với Big Mom e ngại, Pudding coi như cắn răng cũng nhất định phải hoàn thành, tại đây loại vội vàng dưới tâm lý, nàng có chút chắc hẳn phải như vậy, Ian một chút hành động cứng rắn địa phương, bị Pudding cho không để ý đến, chẳng hạn như Ian tại sao phải đưa lưng về phía nàng ăn đồ ăn loại hình.
 
 	Đương nhiên, kỳ thật nàng rất không nghĩ tới địa phương, chính là Ian căn bản là biết nàng là một cái dạng gì người, có dạng gì năng lực!
 
 	Cho nên nói, quải bức mới là để cho người đau đầu tồn tại. . .
 
 	Pudding nửa người trên nằm ở Ian trên người, đôi môi đỏ thắm, cũng gần như ngay tại Ian cổ vị trí, nếu như Pudding một cái tay không có hướng phía Ian huyệt thái dương vị trí cắm tới lời nói, cái này kỳ thật cũng là rất thơm diễm một màn. . .
 
 	"Yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc. . ." Pudding thấp giọng tự nói lấy, bàn tay kia mắt thấy liền muốn cắm vào Ian trong đầu.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một bàn tay rời khỏi Pudding phía sau cổ, đột nhiên cho nàng một cái trọng kích.
 
 	Phía sau cổ mạch máu thần kinh cảm thụ chịu đến trọng kích, thân thể tính phản xạ huyết áp hạ thấp, để Pudding trước mắt đột nhiên một đen, lập tức không nói tiếng nào vựng quyết đi qua, thoáng cái nằm ở Ian trên người.
 
 	Mà Ian thì là chống đỡ cánh tay từ dưới đất đứng lên, vừa rồi cái kia một cái cổ tay chặt, chính là hắn đánh. . .
 
 	"Chà chà! Quả nhiên bị ta đoán trúng a, đây là muốn sửa chữa trí nhớ của ta ư?" Ian đem Pudding đẩy ra, nhìn xem nàng đã đóng lại ba con mắt, còn có cái kia suýt chút nữa cắm vào đầu mình bên trong tay.
 
 	Ngồi xổm người xuống, Ian đưa tay chọc chọc Pudding trên trán cái kia con mắt, có chút buồn bực nói: "Vì cái gì luôn cảm giác Big Mom băng hải tặc người, đều coi ta là đồ đần? Ngươi nói một chút đây là có chuyện gì?"
 
 	Nói ra câu nói sau cùng thời điểm, Ian là ngẩng đầu, nhìn về phía cửa gian phòng nơi đó.
 
 	Mà theo lời của hắn hạ xuống, khóa cửa một hồi tiếng động, một người đẩy cửa phòng ra đi đến, nói: "Rất đơn giản, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai khiêu chiến Big Mom thành công qua, cho nên mẹ cho rằng, không có người có thể đấu qua được nàng. . . Đây là thuộc về cường giả nhận biết!"
 
 	Cái này mới vừa người tiến vào, mập lùn buồn bã, mặc trên người âu phục, khoác lên áo khoác, một cái tay cất tại trong túi quần, một cái tay khác thì là cầm xì gà, bên môi tràn đầy màu xanh râu ria, một mặt âm vụ tàn nhẫn ánh mắt.
 
 	Không phải hỏa diễm xe tăng băng hải tặc thuyền trưởng Capone Gang còn có thể là ai?
 
 	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà phát hiện ta. . ." Capone Gang đem cửa từ phía sau đóng lại về sau, mới tiếp tục mở miệng nói: "Chẳng qua đừng hiểu lầm, ta không có ác ý, tới đây chỉ là hướng về phía Pudding tới."
 
 	"Nói như vậy, ngươi tới nơi này, là định nhắc nhở ta cẩn thận nữ hài tử này?" Ian đi đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống, có chút hăng hái mà hỏi thăm.
 
 	Capone Gang nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, chẳng qua xem ra ta là lo lắng vô ích, ngươi như vậy đại nhân vật, quả nhiên sẽ không dễ dàng. . ."
 
 	Vừa nói, Capone Gang một bên kéo qua mặt khác một cái ghế, tại Ian trước mặt ngồi xuống, đối Ian nói: "Thế nào, Ian đại nhân, có hứng thú hợp tác với ta một cái ư?"
 
 	"Hợp làm cái gì?" Ian hỏi.
 
 	"Tin tưởng ngươi cũng thấy đấy!" Capone Gang một mặt ngoan sắc, thấp giọng nói: "Big Mom tại mưu đồ ngươi băng hải tặc, còn có ngươi bản nhân, ngươi băng hải tặc Người săn rồng, đã đầy đủ mạnh mẽ, nếu như có thể đạt được ngươi gia nhập, như vậy Big Mom liền có thể tiêu diệt Kaido, tiêu diệt Tóc Đỏ, thậm chí tiêu diệt Râu Trắng, ngươi sẽ là nàng trở thành Vua Hải Tặc cuối cùng một khối ghép hình!"
 
 	"Thì ra là thế!" Ian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn cuối cùng là rõ ràng Big Mom tâm tư, khó trách ban ngày coi như mình cùng Katakuri động thủ, hủy đi nàng yến hội đại sảnh, nàng cũng sẽ như vậy khoan dung bản thân.
 
 	Bất quá. . . Ian nhịn không được có chút khịt mũi, nàng đến cùng thế nào tự tin, cho là ta sẽ gia nhập nàng, giúp nàng đối phó Râu Trắng cha?
 
 	"Không muốn hoài nghi!" Capone Gang chỉ chỉ nằm trên đất Pudding nói: "Big Mom dưới tay nhân tài đông đúc, có rất nhiều ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra trái ác quỷ năng lực giả, cái này Pudding chính là một ví dụ, chỉ cần ngươi còn ở trên đảo, nàng tổng có biện pháp để ngươi đi vào khuôn khổ!"
 
 	"Cho nên, nếu như ngươi muốn được Big Mom khống chế lời nói, hoặc là liền càng sớm càng tốt chạy ra đảo Bánh Ngọt đi, hoặc là cũng chỉ có thể phản kháng!" Capone Gang âm tiếu nói: "Bất quá ta nghe nói ban ngày ngươi cùng Katakuri tên kia động thủ, điều này nói rõ ngươi đối tại thực lực của mình là rất có tự tin, như vậy chạy trốn loại chuyện này, đối với ngươi mà nói khả năng chính là vũ nhục!"
 
 	Ian híp mắt nhìn xem hắn, không nói một lời.
 
 	"Ngươi cũng rất muốn muốn Tứ Hoàng vị trí chứ?" Capone Gang nói thẳng ra, nói: "Ngươi tiếp nhận tiệc trà thiệp mời tới đây, đơn giản là muốn lấy nhìn xem có thể hay không liên hợp Big Mom băng hải tặc tiêu diệt Kaido mà thôi, nhưng mà ngươi vì cái gì không trái lại nghĩ, kỳ thật tiêu diệt Big Mom cũng giống như nhau!"
 
 	"Cho nên, ngươi là muốn hợp tác với ta, tiêu diệt Big Mom?" Ian gõ gõ cái ghế lan can hỏi.
 
 	"Không sai!" Capone Gang gật đầu nói: "Mặc dù khi tiến vào Tân Thế Giới về sau, ta vì tránh né kẻ thù truy sát, không thể không mượn nhờ Big Mom che chở, có điều, theo một cái lão đại biến thành người khác tiểu đệ, cái này với ta mà nói là một cái rất khó chịu sự tình đây! Huống chi tại chúng ta Tây Hải hắc bang bên trong, tiêu diệt lão đại thượng vị nhưng mà truyền thống!"
 
 	Mẹ ~! Cái tên này cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu!
 
 	"Ngươi ngày mai sẽ phải trở thành tân lang quan, kết quả bây giờ lại cùng một ngoại nhân đàm luận tiêu diệt bản thân lão Nhạc mẫu sự tình, có thể hay không quá khoa trương?" Ian cười ha ha hỏi hắn đạo.
 
 	"Tiêu diệt nhạc mẫu loại chuyện này, chính là một con rể chuyện muốn làm nhất ah!" Capone Gang cười lên ha hả: "Đương nhiên, Chiffon là một cô gái tốt, ta cũng định cưới nàng, chẳng qua nếu như có thể mà nói, ta càng nghĩ tới hơn là bằng vào chúng ta Tây Hải truyền thống hôn lễ tới đón cưới nàng, muốn làm đến điểm ấy, liền xem giữa chúng ta có thể hay không hợp tác thành công. . ." 8)