Chương 670: Nhân vật mấu chốt là Caesar
 
 	Chỉ thấy theo cửa sổ bên ngoài nhìn tới, thành luỹ một góc khác chỗ đèn đuốc sáng trưng, có thể nhìn thấy rất nhiều bóng người đang hướng phía nơi đó tiến đến, tựa hồ cũng là Big Mom băng hải tặc bộ hạ.
 
 	Những người này một bên tiến đến, một bên đang lớn tiếng trao đổi cái gì, Ian cùng Capone Gang lẳng lặng nghe trong chốc lát, nhưng chỉ có thể nghe được cái gì "Kẻ xông vào bảo vật phòng" loại hình đôi câu vài lời.
 
 	Dù sao cách quá xa, nghe được không quá rõ ràng, nhưng là có thể khẳng định, giống như xảy ra cái gì rối loạn.
 
 	"Cơ hội tốt!" Capone Gang mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng khi hắn phát hiện bánh gatô công xưởng nhà kho nơi đó vệ binh dường như cũng không thấy về sau, lập tức ý thức được đây là một cái trời ban cơ hội tốt, thế là lập tức đối Ian nói: "Việc này không nên chậm trễ, hiện tại là hướng kết hôn bánh gatô bên trong sắp đặt bom thời cơ tốt nhất, ta đi trước!"
 
 	Nói xong, hắn vội vã ra Ian gian phòng.
 
 	Ian nhìn xem hắn rời đi bóng lưng thẳng lắc đầu, chỉ cảm thấy thẻ này bành Gang thật đúng là cái nhân vật hung ác, nào có người tại hôn lễ của mình phía trên, sắp đặt bom nổ bản thân kết hôn bánh gatô? Này bằng với là phá hủy hôn lễ của mình ah!
 
 	Bất kể như thế nào, tựa như Capone Gang nói tới, hiện tại quả thực là một cái hạ thủ thời cơ tốt, rối loạn đem trong thành bảo đại bộ phận vệ binh đều hấp dẫn tới, hiện tại bánh gatô nhà kho chính là thủ vệ lỏng lẻo nhất trễ thời điểm.
 
 	Bất quá, hiện đang phát sinh rối loạn là chuyện gì xảy ra? Dường như có người xông vào Big Mom tàng bảo khố?
 
 	Sẽ là ai chứ? Ian sờ lên cằm suy nghĩ.
 
 	Lúc này Ian, căn bản cũng không có nghĩ đến, chuyện này sẽ dính dấp đến trên người hắn, bởi vì hắn biết rõ, kẻ xông vào không là chính hắn, cũng không thể nào là Reiju, cho nên hắn trước tiên, hoài nghi là Big Mom mời tới những cái kia các tân khách.
 
 	Những này tân khách bên trong, chẳng những có tham lam thế giới ngầm đại lão, thậm chí còn có giống như Stassy như vậy ngầm ẩn núp CP0 thành viên, cho nên theo Ian, những người này ai cũng có hiềm nghi.
 
 	Đừng tưởng rằng những này tân khách e ngại Big Mom cũng không dám phạm tội, trên thực tế chỉ cần không bị bắt được, ai cũng có thể chống chế.
 
 	"Ha ha, thật đúng là thời buổi rối loạn ah!" Ian cười lạnh một tiếng, cũng không còn đi để ý tới, đóng lại cửa sổ. . .
 
 	Mà cùng lúc đó, Peros bội Lạc cùng Katakuri cũng nghe tin chạy tới bảo vật phòng hành lang chỗ.
 
 	Kết quả một đi tới nơi này, hai người lập tức ngửi thấy một hồi kỳ quái hương vị.
 
 	"Không được! Là thôi miên gas!" Katakuri phản ứng đầu tiên, lập tức dùng quần áo che khuất lỗ mũi mình.
 
 	Lúc này trên hành lang một đám đám vệ binh, đều đã xiêu xiêu vẹo vẹo té xỉu tại hành lang hai bên, ngủ say như chết lấy, ngay tiếp theo nơi này bố trí theo dõi dùng hình ảnh Den Den Mushi cũng nhắm mắt lại đã ngủ, vừa nhìn thấy tình hình này, Katakuri bọn họ lập tức trong lòng biết không ổn, lập tức mang người hướng phía bảo vật phòng chạy tới.
 
 	"Đừng lo lắng!" Perospero một bên chạy vừa hướng Katakuri nói: "Bảo vật phòng bên trong cờ tướng thủ vệ nhưng mà mẹ ban cho linh hồn đồ chơi, bọn chúng cũng không phải sinh vật, sẽ không bị thôi miên gas mê hoặc. . ."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi!" Katakuri nói: "Tốt nhất đừng có sự tình, nếu không ai cũng không chịu nổi mẹ lửa giận. . ."
 
 	Nhưng mà , chờ bọn họ đi tới bảo vật phòng về sau, nhưng trông thấy bảo vật phòng cửa mở rộng ra, bên trong thủ vệ tất cả đều ngã trên mặt đất, thiếu cánh tay gãy chân.
 
 	Bảo vật này phòng ở trong mặc dù cũng tràn ngập thôi miên gas mùi, nhưng mà tựa như Katakuri nói tới, trong này cờ tướng thủ vệ cũng không phải thật sự là sinh vật, thôi miên gas không có tác dụng, nhưng trước mắt nhìn thấy hết thảy nhưng nói cho Katakuri, những thủ vệ này căn bản chính là bị người trực tiếp tiêu diệt. . .
 
 	"Chuyện gì xảy ra, mau nói cho ta biết!" Katakuri ngồi xổm xuống, nắm chặt lên một cái đồ chơi thủ vệ hỏi đến, mà Perospero thì là chỉ huy hai người bọn họ mang tới bộ hạ, mau mau thanh tra có cái gì đồ vật bị trộm.
 
 	"Kẻ xông vào!" Cái kia đồ chơi thủ vệ mặc dù tứ chi đều đứt rời, không cách nào hành động, nhưng lại không có khả năng chết đi, mau mau liền trả lời nói: "Là một người mặc áo choàng nam nhân, hắn xông vào, dùng một chuôi đao chém bay tất cả thủ vệ, sau đó đem chỉ đường Poneglyph sao chép một phần mang đi!"
 
 	"Cái gì! ?" Katakuri cùng Perospero ngây dại!
 
 	"Các ngươi không thấy rõ ràng kẻ xông vào khuôn mặt ư?" Perospero truy vấn.
 
 	"Không có, bất quá. . . Chẳng qua cổ tay phải của hắn bên trên, quấn lấy băng vải một dạng đồ vật!" Thủ vệ kia nhớ lại nói.
 
 	Katakuri bỏ lại cái kia đồ chơi thủ vệ, cùng Perospero liếc nhau một cái.
 
 	"Dùng đao nam nhân, hơn nữa cổ tay phải còn quấn băng vải. . ." Perospero cắn răng nghiến lợi nói: "Là Ian tên kia! Đáng chết, không nghĩ tới hắn cũng dám có ý đồ với Poneglyph!"
 
 	Perospero quay người lại, nói: "Ta vậy thì đi đem hắn bắt lại!"
 
 	"Chờ một chút!" Katakuri lại đột nhiên lên tiếng nói: "Peros đại ca, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái này ở trong có kỳ lạ ư?"
 
 	"Kỳ lạ? Cái gì kỳ lạ! ?" Perospero lớn tiếng hét lên: "Đệ đệ của ta, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Nếu là không nhanh lên đem hắn bắt đến, mẹ hỏi tới chúng ta trả lời thế nào! ?"
 
 	"Không. . . Không đúng lắm!" Katakuri khoanh tay trầm tư nói: "Thời gian này điểm, không đúng lắm! Peros đại ca, ngươi đừng quên, Pudding nàng đã dựa theo mẹ phân phó, đi Ian gian phòng, nếu Ian đi ra trộm lấy Poneglyph, như vậy hắn thế tất vắng mặt trong gian phòng, Pudding nhất định sẽ hướng chúng ta hồi báo, nhưng mà Pudding một mực không có truyền đến tin tức, cái này đã nói lên nàng đã nhìn thấy Ian, dưới tình huống như vậy, Ian hắn làm sao đi ra! ?"
 
 	"Cái này. . ." Peros bội Lạc bị Katakuri vừa nói như vậy, lập tức cũng bình tĩnh một chút.
 
 	"Còn có! Ban ngày lên xung đột thời điểm, Ian xem bộ dáng là định rời đi!" Katakuri nói: "Nếu như hắn thật sự là đánh mẹ Poneglyph biện pháp, làm sao lại cường ngạnh như vậy cùng chúng ta phát sinh xung đột? Hắn chẳng lẽ không nên nghĩ biện pháp lưu lại ư! ?"
 
 	"Vậy. . . Có lẽ là tạm thời nảy lòng tham đây này?" Perospero cũng có chút không xác định, nhưng là vẫn đưa ra hoài nghi của mình.
 
 	"Nếu như là tạm thời nảy lòng tham, làm sao lại như vậy biết rõ mẹ bảo vật phòng vị trí chính xác?" Katakuri nói: "Hơn nữa ngươi nhìn kỹ những thủ vệ này vết thương trên người, mặc dù quả thực là bị đao chém đứt tay chân, nhưng mà xuất đao thủ pháp cũng rất vụng về, Ian tên kia nhưng mà một cái đại kiếm hào, làm sao sẽ như thế không chịu nổi?"
 
 	Katakuri người này, quả thực không hổ là bị hắn các đệ đệ muội muội xưng là 'Hoàn mỹ' người, quả thực tương đối bình tĩnh cùng cơ trí, ngắn ngủi một lát sau, liền nhìn ra trong đó sơ hở đến, trí thông minh có thể nói nhất lưu.
 
 	"Ngươi nói là, có nội ứng?" Peros bội Lạc cũng nheo mắt lại.
 
 	"Không bài trừ loại khả năng này!" Katakuri nói: "Hơn nữa đừng quên, hiện ở trên đảo tân khách, cũng không chỉ Ian một cái. . ."
 
 	"Vậy rốt cuộc sẽ là ai làm đâu?" Perospero nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cái này cần đã điều tra!" Katakuri nói: "Hiện tại Ian chỉ là có to lớn hiềm nghi mà thôi, chúng ta không thể vẻn vẹn đem ánh mắt tập trung ở trên người hắn, vạn nhất trúng chân chính tội phạm dời đi tầm mắt kế sách nhưng là nguy rồi."
 
 	"Katakuri đại nhân, chúng ta tại trên hành lang tìm được cái này!" Một tên vệ binh thở hồng hộc chạy vào, trong tay bưng lấy một cái cháy đen hình nửa vòng tròn vật thể.
 
 	Katakuri nhận lấy, nhẹ nhàng hít hà, nghi hoặc nói: "Cái này. . . Là gas bom xác ư? Có lẽ có thể từ một điểm này vào tay. . ."
 
 	"Hắc hắc, ta muốn đến một người!" Perospero đột nhiên cười lạnh.
 
 	"Ta cũng nghĩ đến một người!" Katakuri đứng dậy.
 
 	Sau đó hai người liếc nhau một cái, trăm miệng một lời mà nói: "Caesar!"
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà lúc này đây, Katakuri cùng Peros bội Lạc nhắc tới Caesar, nhưng cả người đều bị trói lại!
 
 	Trên cái miệng của hắn quấn lấy băng dính, không cách nào phát ra âm thanh, hơn nữa đeo hắn, còn là một bộ Hải Lâu thạch còng tay, lúc này Caesar, cả người ốm yếu, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, nhìn xem trong phòng hai cái trên mặt mang theo mặt nạ người.
 
 	Nơi này, cũng không phải là Caesar gian phòng, trên thực tế hắn cũng không biết đến cùng là nơi nào, nhưng mà hắn lại biết, trước mặt hai người kia, chỉ sợ là thế giới người của chính phủ, hơn nữa có thể là Cp người, bởi vì Caesar đã từng cùng Cp người đã từng quen biết, hắn có thể "Ngửi" ra đối phương một người trong đó trên người cỗ này mùi vị đặc hữu. . .
 
 	Nhưng mà biết có có thể như thế nào? Caesar lúc này chỉ có thể yên lặng rơi lệ mà thôi, nếu sớm biết hắn liền không nên tới tham gia lần này trà sẽ, chẳng những gặp gỡ Ian loại này cứng rắn oán giận Big Mom băng hải tặc người, hiện tại liền Cp người đều xuất hiện, cái này đảo Bánh Ngọt bên trên cục diện, dám lại loạn một chút sao?
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, Caesar biết mình chỉ sợ phải bị kéo tiến cái này quỷ dị vòng xoáy bên trong đi, bởi vì hắn trước đó bị hai người này trói tới đây về sau, liền bị bọn họ yêu cầu chế tác giản dị thôi miên gas bom.
 
 	Chờ lấy được gas bom về sau, hai người này ở trong bên trong một cái đi ra ngoài , chờ hắn rất nhanh trở về thời điểm, thành luỹ bên ngoài liền xuất hiện rối loạn, cái này ở trong nếu là không có chuyện gì phát sinh, Caesar tuyệt đối không tin. . .
 
 	Lúc này, hai cái mang theo mặt nạ người, đang ghé vào cửa sổ trước mặt hướng phía dưới nhìn xem, bên trong một cái tương đối cao gia hỏa mở miệng, dùng thay đổi qua tiếng nói nói: "Ngươi cảm thấy có thể thành công ư?"
 
 	Mà hơi thấp cái kia cũng đồng dạng dùng thay đổi qua tiếng nói nói: "Cũng không có vấn đề. . ."
 
 	Sau đó, hai người đều xoay người lại, nhìn xem bị trói lại Caesar, tương đối cao người kia nói: "Cái tên này làm sao bây giờ? Muốn giết hắn ư?"
 
 	Caesar nghe được tâm đều lạnh, ngay tại hắn cho là mình phải chết thời điểm, lại nghe được hơi thấp người kia nói: "Không cần, nếu như giết hắn, thi thể rất khó xử lý, một khi bị phát hiện, làm không tốt ngược lại sẽ chuyện xấu, chẳng bằng trước đem hắn nấp đi, tạo thành mất tích hoặc là chạy trốn giả tượng. . . Đợi đến ngày mai đem món đồ kia giấu vào mục tiêu gian phòng về sau, liền đại công cáo thành, hắn nghĩ đều lại không được."
 
 	Không cần phải nói, cái này một cao một thấp hai người, chính là Aleister cùng Stassy hai người, bọn họ mặc dù lợi dụng Caesar năng lực, nhưng lại không có ngu đến tại Caesar trước mặt bại lộ hình dạng của mình.
 
 	Dựa theo kế hoạch, bọn họ cũng đối Poneglyph động thủ, chỉ là có chút ngoài ý muốn là, Caesar chế tạo thôi miên gas tại bảo vật trong phòng không có phát huy được tác dụng, nơi đó thủ vệ căn bản cũng không phải là sinh vật, cái này có chút vượt quá Stassy dự kiến, cũng may Aleister khống chế máu tươi khôi lỗi có nhất định sức chiến đấu, mà những thủ vệ kia cũng không thể nào lợi hại, cho nên vẫn là thuận lợi để máu tươi khôi lỗi sao chép Poneglyph trốn thoát, đồng thời cũng đúng lúc để những thủ vệ kia thấy được máu tươi khôi lỗi đại khái bộ dáng.
 
 	Sự tình đến nơi đây, vốn là không có gì bất ngờ xảy ra, hoàn toàn có thể đem Katakuri sự hoài nghi của bọn họ đối tượng trực tiếp nhắm ngay Ian.
 
 	Nhưng mà, có một số việc thường thường chính là trùng hợp như vậy, Aleister cùng Stassy căn bản cũng không có ngờ tới, Big Mom vậy mà lại tại thời gian giống nhau điểm bên trên, phái Pudding đi Ian gian phòng.
 
 	Mặc dù còn không có đạt được Pudding báo cáo, nhưng lại cũng làm cho Katakuri ý định này tỉ mỉ nam nhân, sinh ra một vẻ hoài nghi. . .
 
 	Aleister cùng Stassy trăm phương ngàn kế muốn kích động Ian cùng Big Mom băng hải tặc đối địch, muốn mượn Big Mom tay diệt trừ Ian, nhưng bọn hắn nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, kỳ thật căn bản không cần bọn họ kích động, ở trên đảo một đám đồng dạng khác có tâm tư người, đã có liên lạc Ian. . .
 
 	Aleister ban đầu muốn làm tay chân kết hôn bánh gatô, bởi vì Stassy xuất hiện mà từ bỏ, nhưng mà bây giờ nhưng trái lại bị Capone Gang chôn xuống bom, tất cả những thứ này, dùng trời xui đất khiến đều khó mà hình dáng.
 
 	Mà theo hừng đông đến, tất cả trò hay, đều muốn diễn ra. . .