Chương 669: Ngoài ý liệu tình huống

	Ian cứ như vậy nhìn qua Capone Gang, trầm tư.

	Đối với Capone Gang lời nói, Ian ngược lại là không có hoài nghi, bởi vì tại nguyên bản trong lịch sử, Capone Gang liền đã từng xác định qua ám sát Big Mom kế hoạch, hơn nữa coi như lúc kế hoạch của hắn đến xem, coi như hắn không có gặp được Luffy bọn họ, chỉ là hắn hỏa diễm xe tăng băng hải tặc một nhóm người cũng đồng dạng sẽ phát động.

	Có thể nói, nếu bàn về to gan lớn mật, Capone Gang cũng không kém gì Ian.

	Mà bây giờ Ian xuất hiện, có thể so sánh tìm mũ rơm băng hải tặc làm đồng minh mạnh hơn nhiều lắm, cũng khó trách Capone Gang sẽ sớm làm ra kế hoạch này.

	"Ngươi muốn muốn làm thế nào?" Ian mở miệng hỏi hắn nói.

	"Tại ngươi lên đảo trước đó, ta kỳ thật còn chưa nghĩ ra rốt cuộc muốn làm sao đối phó Big Mom!" Capone Gang buông tay nói: "Bất quá ta hỏa diễm băng hải tặc, là chơi súng pháo người trong nghề! Ta hiện trong tay có mấy khỏa uy lực to lớn bom, có lẽ có thể từ một điểm này bên trên nghĩ biện pháp, Big Mom có sắt thép đồng dạng làn da, nếu như chỉ là đơn giản kíp nổ những này bom, có thể đối nàng không có tác dụng gì, cho nên ta cảm thấy, phải chăng có thể để nàng ăn đi. . ."

	"Ngươi nói là, kết hôn bánh gatô?" Ian có chút ngoài ý muốn nói.

	"Đúng!" Capone Gang âm hiểm cười nói: "Đem bom làm thành điều khiển kíp nổ, đặt tại bánh gatô bên trong, Big Mom đối với kết hôn bánh gatô vẫn luôn rất chờ mong, nàng tuyệt đối sẽ không phân biệt ăn đi, mà chỉ cần tại nàng ăn đi trong nháy mắt, đem bom tại trong dạ dày của nàng mặt kíp nổ, đến lúc đó coi như nổ không chết nàng, cũng có thể đưa nàng suy yếu, chỉ là. . . Trong này có một vấn đề!"

	"Katakuri?" Ian trực tiếp liền hỏi ra.

	"Đúng, chính là hắn!" Capone Gang gật đầu nói: "Xem ra ngươi cũng biết, Katakuri là đảo Bánh Ngọt phía trên loại trừ Big Mom bên ngoài người mạnh nhất, hắn có vượt mức bình thường sắc màu quan sát Haki, có thể nhìn thấy một đoạn ngắn tương lai tình cảnh, nếu bom nổ tung tình cảnh bị hắn tiên đoán được, cái kia. . ."

	"Nói cách khác, muốn trước nghĩ biện pháp quấy nhiễu Katakuri đúng không?" Ian vuốt cằm hỏi: "Ngươi là định để cho ta ra tay?"

	"Chỉ cần có thể để cho hắn tại bom nổ tung trước đó, không cách nào tập trung tinh thần là có thể!" Capone Gang mút lấy xì gà nói: "Cái này đối với ngươi mà nói, không khó lắm chứ?"

	Ian nghĩ nghĩ, cảm thấy trong thời gian ngắn dời đi một chút Katakuri lực chú ý, sẽ không có bao lớn vấn đề, thế là liền gật đầu, xem như đáp ứng.

	Bất quá, hắn chỉ chỉ nằm trên đất Charlotte Pudding nói: "Cái kia nàng đâu? Nếu như nàng là phụng mệnh tới sửa đổi trí nhớ của ta, vậy khẳng định muốn hướng Big Mom báo cáo chứ? Nếu nàng không quay về báo cáo, Big Mom khẳng định liền sẽ biết nàng thất bại, cái kia đến lúc đó. . ."

	Nhưng mà, Capone Gang lại nói: "Yên tâm, ta sẽ đem nàng tạm thời nấp đi! Chí ít tại hôn lễ trước đó, nàng sẽ không xuất hiện!"

	Một bên nói như vậy, Capone Gang một bên đem Pudding tóm lấy, về sau hướng thân thể của mình ở trong ném một cái!

	Một màn kỳ dị phát sinh, Pudding thân thể vậy mà trong nháy mắt co nhỏ lại thành một cái mini người, mà Capone Gang ngực, cũng đúng lúc đó mở ra một cánh cửa, Pudding thân thể, liền thông qua cánh cửa kia bị ném vào!

	Đây là Capone Gang thành luỹ trái cây năng lực, bị hắn cho phép người, có thể thu nhỏ sau giấu ở thân thể của hắn bên trong, Ian thậm chí còn chứng kiến cánh cửa kia bên trong, còn có Capone Gang hỏa diễm xe tăng băng hải tặc mấy tên thủ hạ, bọn họ tại Pudding bị mất sau khi đi vào, ba chân bốn cẳng dùng dây thừng đem Pudding cho trói lại.

	Đem trước ngực cửa đóng đóng về sau, Capone Gang nói: "Thấy được chưa, thủ hạ của ta sẽ coi chừng nàng, không cho nàng trốn tới."

	"Nhưng mà cái này chẳng phải mang ý nghĩa nàng mất tích ư?" Ian cau mày hỏi: "Big Mom sẽ nghi ngờ a?"

	"Không. . . Sẽ không, tiếp xuống ta sẽ để Chiffon đi tìm mẹ, hướng nàng báo cáo, liền nói tại tân hôn đêm trước, để Pudding đi cùng nàng!" Capone Gang nói: "Chiffon là tân nương tử, hơn nữa ở trên đảo cùng nàng quan hệ tốt nhất, chính là một nhân cách khác Pudding, mẹ đoán chừng sẽ cho phép, chỉ cần có thể chống nổi một buổi tối thời gian, như vậy đến ban ngày cũng không cần lại lo lắng, bởi vì ngày mai hôn lễ sẽ rất bận rộn, chỉ cần đến lúc đó ngươi phối hợp một chút, làm ra trí nhớ đã bị sửa đổi biểu hiện, như vậy thì sẽ không có vấn đề!"

	Ian nghe được mí mắt nhảy lên, hỏi: "Cái...cái gì ý tứ? Trí nhớ bị sửa đổi biểu hiện, là thế nào biểu hiện?"

	"Ngươi chỉ sợ đến biểu hiện ra đối Smoothie rất mê muội bộ dạng!" Capone Gang nói: "Chí ít cũng không thể đối Big Mom nói lên thông gia bày tỏ kháng cự, bởi vì ta suy đoán, Pudding nhiệm vụ của nàng loại trừ để ngươi quên ban ngày không thoải mái bên ngoài, còn có tác hợp ngươi cùng Smoothie ý tứ."

	"Vô cùng. . . Mê?" Ian mặt đều tái rồi, vừa nghĩ tới bản thân muốn đối Smoothie cái kia cao bản thân hai thân thể nữ nhân biểu hiện ra một bộ xuân tình nhộn nhạo bộ dáng, Ian đã cảm thấy toàn thân đều khó chịu.

	Cái này ấn tượng đầu tiên không tốt, trên tâm lý lại thế nào đều là kháng cự.

	"Không làm như vậy không được sao?" Ian đau đầu nói.

	". . . Đương nhiên, cũng không phải là không thể được!" Capone Gang nói: "Chẳng qua ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, một khi ngươi biểu hiện được không phù hợp Big Mom mong muốn, nàng khẳng định sẽ truy cứu Pudding trách nhiệm, đến lúc đó khẳng định muốn tìm kiếm Pudding, nếu làm nàng phát giác Pudding không thấy về sau, kế hoạch của chúng ta có thể sẽ bại lộ!"

	"Bại lộ liền bại lộ ah, trực tiếp cứ duy trì như vậy là được!" Ian liếc hắn một cái nói: "Coi như kế hoạch của ngươi thành công, bom nổ tung về sau còn không phải như vậy muốn động thủ! Đừng nói cho ta, ngươi cũng không có nghĩ tới qua điểm này!" .

	". . . Được rồi, ngươi nói rất có đạo lý!" Capone Gang nhún nhún vai nói: "Chẳng qua ngươi có nghĩ tới không, bại lộ quá sớm, ngươi còn thế nào cùng Big Mom đeo liên quan tới Kaido tình báo?"

	"Chuyện này đến cùng phải hay không thật?" Ian nghi ngờ hỏi hắn nói: "Big Mom đến cùng biết liên quan tới Kaido sự tình gì, ngươi tại đảo Bánh Ngọt phía trên cũng có một đoạn thời gian chứ? Ngươi cũng không biết ư?"

	"Thật đáng tiếc, ta đích xác không biết!" Capone Gang nói: "Nhưng mà theo ta lý giải đến tình huống đến xem, Tứ Hoàng bên trong cùng Kaido liên hệ nhiều nhất, chỉ sợ cũng chỉ có Big Mom, Kaido tên kia liền là thằng điên, cùng Tóc Đỏ và cùng Râu Trắng gặp mặt, đều là đánh nhau, chưa từng có ngoại lệ, nhưng mà chỉ có Big Mom dường như hợp tác với hắn qua một lần, chỉ sợ thật biết một chút không muốn người biết tình huống."

	Ian nghe đến đó, cau mày không nói, nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ lấy cái ghế lan can bắt đầu suy nghĩ.

	Lấy Ian tình huống hiện tại, kỳ thật cũng cùng rất nhiều đi vào Tân Thế Giới hải tặc là giống nhau, hoặc là khiêu chiến Tứ Hoàng, hoặc là quy thuận Tứ Hoàng.

	Mà cùng những cái kia đồng dạng hải tặc khác biệt chính là, Tứ Hoàng có lẽ đối với những này hải tặc không thể nào nhìn ở trong mắt, cho dù là đối với siêu tân tinh bọn họ cũng là như vậy, nhưng là đối với Ian, lại là cực độ cảnh giác.

	Cái này không chỉ là bởi vì Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng biểu hiện ra mạnh mẽ sức chiến đấu, cũng bởi vì Tứ Hoàng ở giữa địa bàn đã sớm xác định, thế lực cũng hai bên duy trì một cái vi diệu cân bằng, Ian xuất hiện, tựa như là một cái khay bên trên bi một dạng, bi lăn tới chỗ nào, khay liền hướng bên nào nghiêng, nói trắng ra là, hắn chính là phá hư cân bằng người kia.

	Trừ phi Ian an vu hiện trạng, không có chút nào sinh hoạt, nếu không hơi có chút chuyện gì đó, đều sẽ bị xem thành là khiêu chiến vốn có Tứ Hoàng thế lực tín hiệu.

	Mà Ian cũng không có khả năng thật không có chút nào sinh hoạt, cho nên bất kể như thế nào, hắn cũng sẽ cùng Tứ Hoàng phát sinh xung đột.

	Mà xét thấy Ian cùng Râu Trắng và Tóc Đỏ Shanks ở giữa tốt quan hệ, có khả năng nhất cùng hắn phát sinh xung đột, cũng chỉ có Big Mom băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc.

	Bị động bị đánh dĩ nhiên không phải Ian tác phong, đã đối với hắn mà nói, đánh Kaido cũng là đánh, đánh Big Mom cũng là đánh, như vậy hiện tại đã hiểu rõ Big Mom mục đích là muốn hợp nhất Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng về sau, Ian cũng chỉ có chuẩn bị động thủ.

	Như vậy tính toán, kỳ thật có thể hay không theo Big Mom miệng bên trong biết được Kaido tình báo, cũng cũng không sao cả, dù sao tiêu diệt Big Mom, hắn đồng dạng có thể leo lên Tứ Hoàng bảo tọa.

	Chỉ là, nếu như dựa theo Capone Gang quyết định kế hoạch, nếu quả như thật có thể thành công, Ian sẽ tiết kiệm không ít khí lực, dù sao một cái trạng thái toàn thịnh Big Mom, cùng một cái bị thương Big Mom, cả hai là khác biệt.

	Đồng thời, bởi vì vương quốc Wano phát sinh sự tình, Ian tiếp xuống có thể muốn tiến đến vương quốc Wano, nếu như có thể moi ra một chút liên quan tới Kaido tình huống, như vậy đối với giải quyết cái kia để người đau đầu tên điên, vẫn là có lợi. . .

	"Được rồi, vậy liền thử một chút đi!" Ian làm ra quyết định.

	"Vậy cứ thế quyết định!" Capone Gang đại hỉ, nói: "Ngày mai thủ hạ của ta sẽ ở kế hoạch sau khi thành công, chịu trách nhiệm bảo vệ thành luỹ cửa vào, phòng ngừa viện binh chạy đến trong thành bảo trợ giúp, đồng thời giúp ngươi ngăn cản được Katakuri bọn họ một hồi, ngươi phải nghĩ biện pháp trong thời gian ngắn nhất, giết chết Big Mom, không có vấn đề chứ?"

	"Ừm! Ngày mai của ta băng hải tặc cũng sẽ chạy đến!" Ian gật đầu nói.

	Nghe được Ian nói như vậy, Capone Gang càng là nhiều hơn mấy phần lòng tin, nói: "Vậy thì tốt, ta đi xuống an bài, nhớ kỹ, ngày mai bom tại Big Mom miệng bên trong nổ tung một khắc này, chính là khai chiến tín hiệu!"

	Thương lượng xong tất, Capone Gang mới vừa định rời đi, nhưng mà ngay tại lúc này, hai người lại nghe được thành luỹ bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào tiếng.

	"Ừm? Tình huống gì! ?" Hai người nghi ngờ đi đến bên cửa sổ, hướng phía bên ngoài nhìn tới. . .