Chương 671: Poneglyph bản dập
 
 	Cùng ngày muộn chút thời gian, Katakuri cùng Perospero quả nhiên không thể tại Caesar trong gian phòng, tìm tới Caesar.
 
 	Sự thật chứng minh, Caesar cùng lần này phòng bảo vật bị trộm sự tình có quan hệ, hiện tại hắn không thấy, như vậy có thể là trốn hoặc là bị người diệt miệng.
 
 	Mà kết hợp thủ vệ chính mắt trông thấy báo cáo, tại không có càng nhiều đầu mối phía dưới, Katakuri mặc dù có nghi ngờ, nhưng mà cũng vẫn là không thể không lần nữa sâu hơn đối Ian hoài nghi.
 
 	Nhưng mà, khi hắn tại bánh gatô công xưởng nhà kho lân cận, gặp được Capone Gang về sau, sự tình lập tức có biến hóa.
 
 	Capone Gang vừa mới hoàn thành gây án, tại kết hôn bánh gatô ở trong chôn xuống bom, kết quả mới vừa đi ra không bao lâu, liền gặp Katakuri, Capone Gang cái tên này một chút cũng không có bối rối, ngậm xì gà lôi kéo bản thân âu phục cổ áo nghênh đón, hỏi: "Mới vừa mới chuyện gì xảy ra? Vì cái gì như thế ồn ào?"
 
 	"Ngươi mới vừa từ trong phòng đi ra?" Katakuri hỏi hắn nói.
 
 	Capone Gang ngày mai sẽ phải cùng muội muội của mình kết hôn, Katakuri tức sẽ thành Capone Gang đại cữu ca, cho nên đối với hắn ngữ khí cũng không tệ lắm.
 
 	Kết quả Capone Gang lắc lắc đầu nói: "Không có, ta mới từ Chiffon nơi đó đi ra!"
 
 	"Đã trễ thế như vậy, ngươi còn ở tại Chiffon nơi đó làm cái gì?" Katakuri cau mày hỏi.
 
 	Capone Gang nhún nhún vai, buông tay nói: "Hết cách rồi, Chiffon nàng cảm xúc dường như không phải quá tốt, còn tốt, ta lúc đi ra gặp Pudding, vừa vặn để nàng cùng một chút Chiffon!"
 
 	"Pudding?" Katakuri sửng sốt một chút, lập tức vội vàng hỏi: "Nàng tại Chiffon chỗ này?"
 
 	"Đúng vậy a! Làm sao vậy?" Capone Gang giả bộ làm sự tình gì cũng không biết bộ dáng, nói: "A, đúng, Chiffon để Pudding cùng nàng, nhưng mà Pudding nói là quá muộn không tốt đi quấy rầy mẹ, cho nên để cho ta đi ra chuyển cáo ngươi một tiếng, nhiệm vụ của nàng hoàn thành. . . Mẹ có phải hay không dặn dò nàng làm cái gì đây?"
 
 	Nghe được Capone Gang lời nói, Katakuri thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà Pudding nhiệm vụ là cái gì, hắn cũng sẽ không cùng Capone Gang nói, thế là lạnh xuống giọng nói: "Chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai nhưng mà ngươi cùng Chiffon hôn lễ!"
 
 	"Được rồi, đã không muốn ta hỗ trợ, vậy ta liền mặc kệ!" Capone Gang nhún nhún vai, quay đầu liền hướng phía thành luỹ trở về.
 
 	Không có bất kỳ cái gì một chút kẽ hở. . .
 
 	Nhìn xem Capone Gang rời đi, Katakuri âm thầm suy tư, đã Pudding đã trở về , nhiệm vụ cũng hoàn thành, như vậy có thể xác định, Ian quả thực không phải chân chính phạm nhân, bởi vì hắn không có gây án thời gian.
 
 	Pudding trái Memo Memo, tại sửa đổi người trí nhớ về sau, sẽ cho người nằm ở một cái ngắn ngủi hôn mê kỳ, lúc này, Ian có lẽ còn nằm tại trong phòng của hắn mới đúng, như vậy chính mình suy đoán chính là đúng đắn, cái kia xông vào phòng bảo vật người, là đóng giả, mục đích đúng là vì hãm hại Ian, khiêu khích Big Mom băng hải tặc cùng Ian quan hệ trong đó.
 
 	"Đáng tiếc ah! Cái kia giấu ở phía sau màn phạm nhân, các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, mẹ nhưng tại buổi tối hôm nay phái Pudding đi Ian gian phòng chứ?" Katakuri cười lạnh.
 
 	Bất quá, sẽ là ai chứ? Katakuri trong đầu từng bước từng bước hiện lên hôm nay sở hữu tại đảo Bánh Ngọt bên trên tân khách, nhớ lại nhất cử nhất động của bọn họ.
 
 	Đang là bởi vì chuyện này liên quan Katakuri đại lượng tinh lực, cho nên Katakuri đến bây giờ, đều không có nghĩ qua Capone Gang vậy mà lại lừa hắn!
 
 	Cái này không chỉ là Capone Gang hành động ưu tú, cũng bởi vì Katakuri bình thường đối với mình các đệ đệ muội muội quả thực rất chiếu cố, hắn chưa từng có nghĩ tới hoài nghi người nhà của mình, cho nên khi nghe được Capone Gang nói Pudding đi Chiffon nơi đó, hắn căn bản cũng không có muốn đi qua nghiệm chứng một chút thật giả. . .
 
 	Thế là, Capone Gang đem hắn cùng Ian ở giữa kế hoạch bổ sung khâu trọng yếu nhất, Katakuri nguyên bản trong lòng liền suy đoán Ian không phải phạm nhân, hiện tại Capone Gang căn cứ chính xác lời, càng làm cho Katakuri kiên định loại này suy đoán.
 
 	Cho nên tiếp đó, Big Mom băng hải tặc điều tra Caesar hành động vẫn còn tiếp tục, nhưng lại không có người đi quấy rầy Ian. . .
 
 	Mà còn không biết bị hố Aleister và Stassy hai người, vẫn còn tại từng người trong phòng buồn bực, vì cái gì còn không có nhìn thấy Big Mom băng hải tặc đi gây sự với Ian. . .
 
 	Theo thời gian trôi qua, sắc trời đã bắt đầu phát sáng lên, Perospero lần nữa cùng Katakuri hội hợp.
 
 	"Toàn bộ ở trên đảo đều lục soát khắp, không có thể tìm tới Caesar!" Perospero đối Katakuri nói: "Dựa theo trên đảo 'Giám sát người' bọn họ báo cáo, cũng không có thấy đến bất kỳ người rời đi hòn đảo."
 
 	"Nói như vậy, chỉ còn lại có thành luỹ ở trong khách phòng còn không có lục soát?" Katakuri nhìn qua đảo Bánh Ngọt thành luỹ, trong mắt tinh quang lấp lóe.
 
 	"Muốn trực tiếp điều tra ư?" Perospero liếm láp bản thân gậy hỏi.
 
 	"Không, bọn họ dù sao cũng là mẹ mời tới khách nhân, trực tiếp tới cửa điều tra thật không có có lễ phép! Nếu không có tính thực chất chứng cứ, mẹ sẽ trách tội chúng ta!" Katakuri ôm tay nói: "Hiện tại hôn lễ nhanh muốn bắt đầu, bọn họ cứ sẽ rời phòng, Peros đại ca, ngươi thông báo một chút Brulee, để nàng chờ đến lúc các tân khách có mặt về sau, mang người tay thông qua tấm gương không gian đi vào khách phòng ở trong đi điều tra đi! Caesar tên kia chỉ cần không có chết, kiểu gì cũng sẽ tìm được. . ."
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy!" Perospero gật đầu nói: "Hiện tại trước chuẩn bị hôn lễ đi. . ."
 
 	Trên thực tế, tại mỗi một ở giữa thành luỹ khách phòng bên trong, trong toilet làm sao cũng phải có một chiếc gương, mà Brulee trái Mira Mira, lại có thể thông qua tấm gương không gian liên thông được sở hữu tại thành luỹ ở trong tấm gương.
 
 	Bất quá, bởi vì theo tấm gương không gian ở trong trạm ở trước gương, cũng giống vậy sẽ bị hiện thực ở trong người trạm ở trước gương nhìn thấy, mặt đối mặt cái chủng loại kia, cho nên vì lấy phòng ngừa vạn nhất, bình thường thời điểm Brulee cũng sẽ không dễ dàng thông qua khách phòng tấm gương đi vào khách nhân trong gian phòng, bây giờ vì điều tra Caesar hành tung, Katakuri cũng chỉ có thể để Brulee xuất thủ.
 
 	Katakuri cùng Perospero chia ra đi bắt đầu chuyển động. . .
 
 	Mặt trời mọc, hôm nay là một cái thời tiết tốt.
 
 	Trong thành bảo, được mệnh danh là "Nữ vương gian phòng" phòng ngủ bên trong, Big Mom kết thúc bản thân ngủ say như chết, vặn eo bẻ cổ thích ý tỉnh lại.
 
 	"Mẹ, sáng sớm tốt lành!"
 
 	"Buổi sáng tốt lành! Mẹ!"
 
 	Trong phòng, đại lượng kỳ kỳ quái quái được trao cho linh hồn vật, nhao nhao đối với Big Mom chào hỏi.
 
 	"Mã mã mã mã!" Big Mom cười lớn: "Ai đến nói cho ta biết, hôm nay có cái gì vui vẻ sự tình ah!"
 
 	"Mẹ, hôm nay nhưng mà hôn lễ tiệc trà ah!" Những cái kia linh hồn vật rối rít nói.
 
 	Vốn là biết chuyện này Big Mom, bị những linh hồn này vật lần nữa đề cập, thế là càng phát vui vẻ, hai tay hợp lại gối lên má một bên, một mặt mong đợi nói: "Như vậy, mỹ vị kết hôn bánh gatô có phải hay không cũng chuẩn bị xong đâu?"
 
 	"Ba ngày trước cũng đã hoàn thành đây!" Dường như bởi vì Big Mom vui vẻ tâm tình, linh hồn vật bọn họ cũng dùng một loại ca hát thanh âm hồi đáp: "Cái kia là trên đời vị ngon nhất kết hôn bánh gatô ah!"
 
 	"Ha ha, cái kia liền mau bắt đầu đi!" Big Mom mang lên trên thuyền trưởng mũ Napoleon , trên đầu nổi lơ lửng Zeus cùng Prometheus, ăn mặc xong xuôi, rời đi nữ vương gian phòng.
 
 	Cùng lúc đó, thành luỹ ở trong cũng hiện ra một mảnh bận rộn tình cảnh, Big Mom băng hải tặc người, bắt đầu vì lập tức liền muốn bắt đầu hôn lễ tiệc trà công việc lu bù lên.
 
 	Được thỉnh mời các tân khách, cửa gian phòng cũng bị gõ, bao quát Ian ở bên trong, tất cả mọi người tiếp đến hôn lễ tiệc trà sắp bắt đầu báo tin.
 
 	Ian từ trên giường ngồi xuống, duỗi lưng một cái, được trong toilet rửa mặt một phen, rất nhanh liền trở nên tinh thần sáng láng, chẳng qua ngẩng đầu lên, hắn thấy được treo trên vách tường tấm gương, đầu tiên là sững sờ, nhưng mà lập tức bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Hắn hôm qua cùng Capone Gang trong phòng chuyện thương lượng thời điểm, vậy mà trong lúc nhất thời quên đi cái kia mụ phù thủy một dạng Brulee là trái Mira Mira năng lực giả! Còn tốt lúc ấy không có phát hiện Brulee tồn tại, nếu là không cẩn thận bị Brulee nghe lén được hắn cùng Capone Gang thương lượng nội dung lời nói, vậy nhưng liền phiền toái. . .
 
 	Vươn tay, Ian thử thăm dò muốn đi tấm gương ở trong luồn vào đi, nhưng lại phát hiện bị mặt kính ngăn cản lại, hắn có thể xác định Brulee tấm gương không gian là tồn tại, nhưng mà đi vào điều kiện gì gì đó, hắn cũng không biết.
 
 	"Được rồi, mặc kệ hắn, chỉ cần xác định tối hôm qua Brulee chưa từng xuất hiện là có thể. . ." Ian nghĩ như vậy, ra toilet, kéo mở cửa phòng đi ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, trong phòng Aleister cùng Stassy, cũng bị gõ cửa người hầu thông tri, để bọn hắn chạy tới hôn lễ hiện trường.
 
 	Stassy vẻ mặt biến ảo không ngừng, tối hôm qua Aleister theo phòng bảo vật trộm lấy ra Poneglyph bản dập về sau, bọn họ nhưng ngoài ý muốn phát hiện, Ian cũng không có vì vậy bị quấy rầy, hiện tại Stassy cũng không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cho nên nàng vuốt ve trong tay mình cái kia phần Poneglyph bản dập, cũng có chút do dự.
 
 	Kỳ thật, nếu như có thể mượn từ Aleister máu tươi khôi lỗi, thuận lợi để Big Mom băng hải tặc ra tay với Ian điều tra lời nói, phần này Poneglyph bản dập, Stassy là không có ý định len lén lại đi đặt vào Ian trong phòng.
 
 	Nàng là CP0 người, thế giới chính phủ đồng dạng sẽ đối với phần này Poneglyph bản dập cảm thấy hứng thú. . .
 
 	Nhưng mà hiện tại xem ra, vẫn là không được không nghĩ biện pháp đặt vào Ian trong phòng đi ah. . . 8)