Chương 672: Biến mất Caesar
 
 	Thành luỹ một gian khác khách phòng bên trong, Vinsmoke gia tộc Judge, còn có hắn ba con trai cũng chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Trên người bọn họ vũ trang phục đã cởi, nhưng mà thay vào, là một thân lễ phục.
 
 	"Cha!" Niji ném lấy trong tay áp súc vũ trang phục bao con nhộng bình, mở miệng hỏi: "Chúng ta mặc cái này một thân, không mang theo vũ trang phục thật được không?"
 
 	Judge trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Chúng ta Vinsmoke gia tộc là khách nhân, mặc vũ trang phục có mặt Big Mom tiệc trà, các ngươi cảm thấy thích hợp sao?"
 
 	"Nhưng mà, hiện ở trên đảo có Ian tiểu tử kia tại!" Ichiji mặt không thay đổi nói: "Ngươi đừng quên hôm qua hắn còn cùng Katakuri ra tay đánh nhau đây! Vạn nhất hôm nay tại tiệc trà bên trên, lại chuyện gì phát sinh làm sao bây giờ? Không có chiến đấu phục, chúng ta có thể không phát huy ra thực lực gì tới. . ."
 
 	Judge mặc dù cảm thấy Ichiji nói có đạo lý, nhưng mà nghĩ nghĩ sau lại như cũ lắc đầu nói: "Không cần quản hắn, coi như thật chuyện gì phát sinh, ra tay đối phó hắn cũng là Big Mom băng hải tặc, chúng ta tội gì nhúng tay."
 
 	"Được rồi. . ." Ichiji bọn họ thấy Judge kiên trì, đành phải đem vũ trang phục bao con nhộng cất vào trong rương cất kỹ.
 
 	"Reiju đâu?" Lúc này Judge đột nhiên lên tiếng hỏi.
 
 	"Không biết, còn tại gian phòng của nàng chứ?" Niji nói.
 
 	"Ha ha, ta nhìn nàng muốn đi tìm Ian mới đúng!" Yonji chế nhạo nói.
 
 	"Đáng chết, buổi tối hôm qua không phải mới đã nói với nàng, để nàng không nên cùng Ian đi quá gần ư?" Judge giận dữ nói: "Nàng có hay không đem lời của ta ghi ở trong lòng! ?"
 
 	Đúng vào lúc này, Ichiji nhưng mở miệng nói: "Quên đi cha, Ian cũng là Big Mom khách nhân, ngươi coi như hiện tại đem Reiju gọi trở về , chờ sau đó tiệc trà bên trên vẫn là sẽ chạm mặt, chúng ta vẫn là đi trước đi, không cần quản nàng!"
 
 	Hầm hừ Judge nghĩ nghĩ, phát hiện Ichiji nói rất đúng, chỗ lấy cuối cùng không thể làm gì khác hơn nói: "Đi thôi!"
 
 	Thế là, Judge đám người bọn họ ra gian phòng, tại người hầu dẫn đầu xuống, hướng phía tiệc trà hiện trường mà đi.
 
 	Cùng lúc đó, Reiju cũng đang đi tại thành luỹ trong hành lang.
 
 	"Ian gian phòng. . . Là tại phía đông trên lầu ba chứ?" Reiju nghĩ như vậy.
 
 	Cùng Judge bọn họ khác biệt, Reiju trên người nhưng không có mặc cái gì lễ phục loại hình, nàng vẫn là mặc nàng cái kia thân màu hồng phấn vũ trang phục, cánh một dạng áo choàng tại cần cổ đánh một cái xinh đẹp nơ con bướm.
 
 	Theo cầu thang đi tới lầu ba, Reiju mới vừa định tiếp tục đi tới, nhưng mà lại vào lúc này, tầm mắt của nàng nhìn thấy liền tại phía trước hành lang chỗ ngoặt vị trí, một bóng người chợt lóe lên.
 
 	Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng mà lấy Reiju thị lực, cũng đã thấy rõ ràng bóng người kia là ai.
 
 	"Là cái kia gọi Stassy nữ nhân, gian phòng của nàng cũng tại lầu ba a?" Reiju nghĩ thầm: "Bất quá, theo hành lang nơi đó vượt qua đi, không phải là phía đông gian phòng a? Nàng không theo ta chỗ này dưới bậc thang lâu, ngược lại quấn một vòng là muốn làm cái gì?"
 
 	Trong lòng mơ hồ hơi nghi hoặc một chút, Reiju hơi khẽ cau mày, từ phía sau đi theo.
 
 	Tại đi tới hành lang chỗ ngoặt thời điểm, Reiju đột nhiên dừng bước, cẩn thận thò đầu ra, nhưng nhìn thấy trước đó đi tại nàng trước mặt Stassy, lúc này đang khom người đối với cửa một gian phòng làm cái gì.
 
 	"Cùm cụp" một tiếng có chút tiếng động truyền đến, thanh âm này bị Reiju bắt được, trong lòng hơi động, lập tức rúc đầu về tới.
 
 	Stassy tại cạy ra căn phòng này cửa về sau, ngẩng đầu lên cẩn thận khoảng chừng đánh giá vài lần.
 
 	Bởi vì Reiju sớm rụt trở về, cho nên Stassy căn bản không có phát hiện nàng, khi nhìn đến bốn phía không người về sau, Stassy nhẹ nhàng lóe lên, đi vào trong gian phòng, sau đó từ bên trong đem cửa đóng lại.
 
 	Reiju đối với Stassy quỷ dị hành động rất là nghi hoặc, cho nên một mực trốn ở góc rẽ, thẳng đến ước chừng hai phút đồng hồ về sau, lại là một tiếng cửa phòng mở tiếng truyền đến, Stassy theo trong gian phòng đi ra.
 
 	Nghe Stassy tiếng bước chân, theo trong hành lang dần dần biến mất, Reiju mới từ góc rẽ đi ra.
 
 	Đi tới Stassy vừa rồi vị trí, Reiju nghi hoặc ngẩng đầu đến, nhìn xem cái này gian phòng.
 
 	"Kỳ quái, đây không phải Ian gian phòng ư?" Reiju ôm tay, xử lấy cái cằm cau mày suy tư: "Ian hình như đã không ở trong phòng, bằng không Stassy đi vào khẳng định sẽ đụng phải hắn. . . Nhưng mà nữ nhân này thừa dịp Ian vắng mặt, cạy ra gian phòng của hắn cửa là muốn làm gì? Trộm đồ ư?"
 
 	"Không, không đúng!" Reiju nhẹ nhàng lắc đầu, nàng nhưng mà biết, Ian căn bản cũng không có mang thứ gì trọng yếu đến, khách phòng đều là Big Mom băng hải tặc chuẩn bị, có thể có đồ vật gì tốt trộm?
 
 	Nhất định phải vào xem, trực giác nói cho Reiju, Stassy nữ nhân này có vấn đề, thế là nàng cũng nhìn chung quanh một chút, trực tiếp dùng sức vặn một cái, đem khóa cửa cho vặn phá hủy, nhưng mà đi vào.
 
 	Trong phòng yên tĩnh, Reiju quan sát bốn phía, nhìn xem Ian trên giường lộn xộn đệm chăn, Reiju không khỏi mỉm cười.
 
 	Đồ lười, lại không đắp chăn. . .
 
 	Vô ý thức, Reiju đi tới, muốn cho Ian sửa sang một chút giường đệm, nhưng mà ngay tại nàng mới vừa đi tới bên giường, lại đột nhiên phát hiện Ian giường đệm phía dưới gối đầu, lộ ra một điểm kỳ quái màu sắc đồ vật.
 
 	"Ừm! ?" Reiju thuận tay liền xốc lên cái gối, kết quả nhưng thấy được phía dưới gối đầu cuốn lại thành ống hình dáng một tấm tràn đầy mực vết giấy.
 
 	Reiju nghi ngờ cầm qua giấy, mở ra xem, sau đó lập tức liền ngây dại!
 
 	"Cái này. . . Đây là. . ."
 
 	Theo Ian tại Sky Island ngây người lâu như vậy, Reiju đương nhiên gặp qua Sky Island trong di tích khối kia Poneglyph bia đá, đối với Poneglyph trên tấm bia đá văn tự, nàng mặc dù đọc không hiểu, nhưng lại liếc mắt liền nhìn ra đến, giờ phút này trên trang giấy mực vết văn tự, không phải là cổ đại văn tự ư! ?
 
 	Ian từ đâu tới như thế một tấm Poneglyph bản dập! ?
 
 	"Không, không đúng!" Reiju lập tức kịp phản ứng: "Đây không phải Ian, là. . . Stassy nữ nhân kia! Nàng tới đây, không phải trộm đồ, trái lại, nàng là đến giấu đồ vật!"
 
 	Ý thức được ở trong đó có kỳ lạ, Reiju lập tức đem phần này bản dập phản phục xếp xong, đem hắn gấp thành một cái khăn tay lớn nhỏ.
 
 	Nhìn một chút trên người mình, phát hiện vũ trang phục không có quá tốt địa điểm ẩn núp, thế là Reiju dứt khoát đem phần này bản dập hướng bên trái chính mình bộ ngực bịt lại. . .
 
 	Vỗ vỗ ngực, phát hiện từ bên ngoài nhìn không ra về sau, Reiju lúc này mới xoay người ra Ian gian phòng, lòng nghi ngờ nặng nề mà rời đi.
 
 	Thành luỹ trong phòng khách, đều không có cái gì linh hồn vật, cho nên mặc kệ là trước kia Stassy, vẫn là phía sau Reiju, hành động của các nàng, đều không có bất kỳ người nào trông thấy. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, trong phòng sắp xuất phát bạch lang Aleister, nhưng đang do dự.
 
 	Hắn đang do dự, có hay không muốn xử lý Caesar!
 
 	Tối hôm qua tình huống, có chút vượt quá hắn cùng Stassy đoán trước, phòng bảo vật Poneglyph bị trộm mở đất chuyện này, mặc dù đưa tới Big Mom băng hải tặc rối loạn, nhưng mà bọn họ cũng không có dựa theo Aleister bọn hắn ý nghĩ như thế, nổi giận đi gây sự với Ian, mà theo hừng đông về sau, Aleister cùng Stassy lập tức ý thức được, sợ sợ không chỉ là Ian, liền bọn họ những này tân khách, cũng bị hoài nghi.
 
 	Có thể tưởng tượng , chờ đến bọn họ những này tân khách trước đi tham gia tiệc trà về sau, Big Mom băng hải tặc người, ngay lập tức sẽ đến bọn họ tân khách trong phòng tiến hành điều tra.
 
 	Đây cũng là Stassy chuyên chậm trễ một chút thời gian, đều phải đem Poneglyph bản dập giấu vào Ian gian phòng nguyên nhân, bọn họ biết, một khi bắt đầu điều tra, Big Mom băng hải tặc người, liền sẽ tại Ian trong phòng lục soát cái kia phần bản dập, đến lúc đó Ian muốn chống chế đều chống chế không được nữa.
 
 	Vì thế, Stassy còn chuyên đem bản dập đặt ở một cái tương đối nổi bật vị trí. . .
 
 	Stassy bên kia bố trí xong, nhưng mà Aleister bên này nhưng có hơi phiền toái, nếu Big Mom băng hải tặc người cũng sẽ tới phòng của hắn bên trong điều tra, như vậy thế tất sẽ phát hiện bị bọn họ nấp đi Caesar!
 
 	Tuy nói Aleister cùng Stassy căn bản không có tại Caesar trước mặt triển lộ qua bộ mặt thật, nhưng mà nơi này là hắn Aleister gian phòng, nếu như Caesar là trong phòng của hắn tìm tới, như vậy hắn cũng thoát không khỏi liên quan. . .
 
 	Nghĩ như vậy, Aleister cảm giác tiêu diệt Caesar có lẽ sẽ khá hơn một chút, nhưng là cứ như vậy, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem Caesar giấu đến gian phòng của người khác ở trong đi mới được, nếu không đồng dạng sẽ bại lộ hắn.
 
 	Mở cửa phòng, Aleister cẩn thận thò đầu ra, hướng phía hành lang hai bên trái phải nhìn mấy lần, xác nhận giờ phút này trên hành lang không có người về sau, Aleister mới rụt trở về, đóng lại cửa gian phòng.
 
 	Tay trái chập ngón tay thành đao, hướng trong lòng bàn tay phải vạch một cái, sắc bén móng tay lập tức ở Aleister trong lòng bàn tay rạch ra một đường vết rách.
 
 	Máu tươi dũng mãnh tiến ra một khắc này, lập tức bị Aleister chỗ khống chế, ở trong tay của hắn ngưng tụ thành một cây chủy thủ, cây chủy thủ này thật dài, nhưng lại phi thường mỏng, dù sao cũng là chất lỏng đồ vật.
 
 	Nhưng mà, chính là như thế một cái huyết dịch hình thành chủy thủ, tại Aleister trong tay, nhưng từ từ từ đỏ biến thành đen, bị bám vào lên một tầng cứng rắn sắc màu vũ trang Haki!
 
 	Nắm cây chủy thủ này, Aleister đi tới cửa phòng rửa tay bên ngoài, đưa tay vặn ra cửa, Caesar liền bị giam tại gian phòng này ở trong nhốt một đêm. . .
 
 	"Không nghĩ tới bản thân trở thành hải quân đại tướng về sau, cái thứ nhất tiêu diệt người, vậy mà lại là một cái trước hải quân nhà khoa học. . ." Aleister một bên như vậy tự giễu nghĩ đến, một bên đẩy cửa phòng ra.
 
 	Nhưng mà, làm cửa mở ra về sau, dù là Aleister, cũng trực tiếp trợn tròn mắt!
 
 	Bởi vì, vốn nên nên bị Hải Lâu thạch còng tay còng lại ném tại toilet ở trong Caesar, lúc này vậy mà không thấy!
 
 	Đây là có chuyện gì! ?
 
 	Aleister cũng có chút bối rối, mau mau quan sát bốn phía toilet bất luận cái gì có khả năng cửa ra vào.
 
 	Cửa sổ hoàn hảo, bức tường hoàn hảo, toàn bộ toilet bên trong, vẫn là dáng vẻ đó, bồn cầu, tắm vòi hoa sen, rửa tay rãnh nước, tấm gương các loại, hết thảy đều hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Nếu Caesar không có bị Hải Lâu thạch còng tay còng tay ở, Aleister ngược lại là nghĩ đến thông Caesar sẽ làm sao chạy trốn, hắn đã theo Stassy nơi đó biết Caesar là hệ Logia trái Gasu Gasu năng lực giả, nhưng mà hiện tại trong toilet căn bản không có bất luận cái gì Hải Lâu thạch còng tay tung tích, Caesar đồng thời chưa từng mở ra còng tay ah, vậy hắn đến cùng là thế nào chạy thoát! ?
 
 	Aleister trống trơn trên trán, lúc này cũng không khỏi đến toát ra mồ hôi lạnh. . .
 
 	Hình như. . . Hình như muốn hỏng việc!