Chương 673: Nhân sinh như kịch toàn bộ nhờ hành động
 
 	"Cái này. . . Đây là địa phương nào! ?"
 
 	Hai tay bị Hải Lâu thạch còng tay còng tay lấy Caesar, lúc này cũng đồng dạng một mặt mộng bức mà nhìn xem trước mặt kỳ kỳ quái quái cảnh tượng.
 
 	Nơi này hình như là một cái đặc thù không gian, Caesar có thể nhìn thấy bốn phía bức tường cùng cảnh vật, đều có một có loại cảm giác không thật.
 
 	"Ta hình như đi tới một cái quỷ dị địa phương. . ." Caesar trái phải nhìn quanh lấy, thử thăm dò hô một tiếng nói: "Có. . . Có ai không! ?"
 
 	Ngay tại hai phút đồng hồ trước đó, Caesar còn tại trong toilet, nghĩ đến biện pháp muốn tự cứu đây, Hải Lâu thạch còng tay mặc dù để hắn toàn thân không có lực lượng, nhưng mà cầu sinh suy nghĩ, để hắn cắn răng cố gắng chống đứng người lên, chính hắn cũng biết, toilet bên ngoài cái kia người cao mang mặt nạ gia hỏa, đã sớm đối với hắn manh động sát ý, nếu là không mau mau nghĩ biện pháp chạy đi , chờ đợi hắn chỉ có tử vong.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn lột lấy rãnh nước mượn lực đứng lên thời điểm, lại phát hiện rãnh nước trước mặt cái kia mặt cỡ lớn rửa mặt kính, trên mặt kính đột nhiên dập dờn ra một hồi gợn sóng!
 
 	Caesar suýt chút nữa cho là mình hoa mắt, vô ý thức vươn tay ra, muốn xác nhận một chút, kết quả hắn tay mới vừa đụng phải cái kia mặt kính lúc, mặt kính lần nữa dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một hồi to lớn hấp lực truyền đến, vậy mà đem cả người hắn thoáng cái hút đi vào!
 
 	Một phát theo trong gương ngã đi vào Caesar, sau khi đi vào nhìn thấy, chính là cái này không gian quỷ dị.
 
 	Hô mấy tiếng, thanh âm của hắn ở trong không gian này trống rỗng vang vọng, Caesar bất đắc dĩ, đành phải ráng chống đỡ lấy đứng lên, mặc dù hai chân vô lực đang run rẩy lấy, nhưng mà hắn vẫn là nghĩ biện pháp tại không gian này ở trong thăm dò.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy, bản thân hình như được cứu. . .
 
 	Mà cùng lúc đó, một bên khác, thành luỹ trong một căn mật thất, Charlotte Brulee trong tay ôm một chiếc gương, đối trước mặt nàng Perospero nói: "Có thể, Peros đại ca, tấm gương không gian đã mở ra! Theo cái gương này đi vào, có thể liên thông đến thành luỹ ở trong mỗi một cái có tấm gương gian phòng."
 
 	Perospero nhẹ gật đầu, hỏi bên cạnh một cái ngậm thuốc lá, mang theo to lớn mũ xuôi theo chụp mũ nữ nhân nói: "Almond, hiện tại trong phòng khách tân khách có lẽ đều rời đi chứ?"
 
 	"Đoán chừng đều không khác mấy!" Tên hiệu "Quỷ phu nhân" quả hạch đại thần, Charlotte Almond hồi đáp.
 
 	"Vậy thì tốt, đi vào đi!" Perospero vung tay lên, mấy chục cái Big Mom băng hải tặc bộ hạ liền đi theo hắn, nối đuôi nhau chui vào Brulee cái kia cái gương ở trong.
 
 	Đối thành luỹ khách phòng điều tra, bắt đầu. . .
 
 	. . .
 
 	Ian đi ra thành luỹ về sau, đi ra phía ngoài một cái lộ thiên trên quảng trường.
 
 	Yến hội đại sảnh hôm qua bởi vì Ian tức giận bị hủy diệt, đương nhiên không có khả năng lại dùng, cho nên nơi này quảng trường bị bố trí thành hôn lễ hiện trường, vài trương to lớn cái bàn bị đỡ tại trên bãi cỏ, tại quảng trường chính diện vị trí, còn trưng bày một cái vòng hoa làm thành cổng vòm, vô số biết ca hát hoa, đang chập chờn hoa của bọn nó đóa, diễn tấu ra vui sướng nhạc khúc.
 
 	Katakuri đã sớm ở chỗ này chờ nghênh đón tân khách, mà sau lưng hắn cách đó không xa, Smoothie cũng đang đứng ở nơi đó, chỉ huy Big Mom băng hải tặc người bày ra bàn ghế.
 
 	Vừa nhìn thấy Katakuri, Ian lập tức cười nghênh đón tiếp lấy, đưa tay chào hỏi: "Nha, hai tạp! Sắc mặt của ngươi không tốt lắm, là tối hôm qua không nghỉ ngơi tốt ư?"
 
 	Katakuri vốn là khoanh tay, nghe được Ian xưng hô không khỏi sửng sốt một chút, nói: "Ngươi. . . Ngươi gọi ta cái gì?"
 
 	"Hai tạp ah!" Ian nhún nhún vai nói: "Ngươi xếp hạng lão nhị nha, ta hôm qua không cứ như vậy gọi ngươi sao?"
 
 	"Hôm qua như vậy gọi ta?" Katakuri cũng có chút mộng, hình như không có ah!
 
 	Nhưng mà, hắn lập tức liền kịp phản ứng, cái này không phải là Pudding sửa đổi hắn trí nhớ về sau, chính hắn não bổ xưng hô chứ?
 
 	Katakuri mới vừa nghĩ như vậy, Ian đã đưa tay qua nắm ở bờ vai của hắn, thấp giọng hỏi hắn nói: "Đúng rồi hai tạp, Smoothie nàng còn đang tức giận ư?"
 
 	"Tức giận?" Katakuri tiếp tục mộng bức, còn có, Ian cái tên này một bộ như quen thuộc bộ dạng, là muốn làm thứ gì?
 
 	Pudding nha đầu này, nàng đến cùng đem Ian trí nhớ nên thành hình dáng ra sao?
 
 	Bởi vì không phải hiểu rất rõ, Katakuri cũng chỉ có thể hàm hồ nói: "Có lẽ. . . Không có chứ?"
 
 	"Vậy là tốt rồi!" Ian đánh cái chỉ vang, sau đó khẽ cong eo, từ dưới đất rút lên một đóa biết ca hát hoa tới.
 
 	Đóa hoa kia hoảng hốt lo sợ bị Ian nắm ở trong tay, nhưng mà Ian nhưng căn bản không quản nhiều như vậy, nắm đóa hoa này, vọt tới trước, sau đó quỳ gối trên bãi cỏ quét thoáng cái, trượt đến Smoothie trước mặt.
 
 	"Thân yêu Smoothie tiểu thư!" Ian đối với Smoothie dâng lên đóa hoa, nói: "Sáng sớm tốt lành, hôm nay sáng sớm ngươi, vẫn là như vậy tươi đẹp xinh đẹp, tựa như đóa hoa này một dạng!"
 
 	Tới tương đối sớm mấy cái tân khách, vay nặng lãi chi vương Du Feld, nhà tang lễ cự đầu Drug Pelco, còn có hải vận vương Umit, ba người bọn họ đã sớm ngồi tại một cái bàn trước.
 
 	Khi nhìn đến Ian xuất hiện thời điểm, ba người còn lẫn nhau sử một chút ánh mắt, âm thầm cười trộm lấy, muốn nhìn một chút hôm nay Ian sẽ như thế nào tham gia Big Mom tiệc trà đây.
 
 	Nhưng mà Ian bất thình lình một màn, lại đem ba người cho dọa, Du Feld ngoài miệng ngậm xì gà xoạch một tiếng rơi tại trên mặt bàn, tất cả mọi người cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua Ian đối Smoothie xum xoe nịnh nọt bộ dạng.
 
 	Cái này. . . Cái này là làm sao vậy! ? Làm sao đột nhiên thoáng cái đảo ngược thành như vậy? !
 
 	Đừng nói bọn họ những này tân khách, Big Mom ở đây mấy cái con cái, cũng đồng dạng một mặt ngu dạng, ngày hôm qua cái một mặt lãnh khốc, oán giận Katakuri ca ca gia hỏa, làm sao hôm nay thoáng cái trở nên. . . Khoa trương như vậy! ?
 
 	Nhưng mà, Ian mới mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào đây, nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ hành động, hắn hiện tại muốn vai trò, là một cái bị Pudding sửa đổi trí nhớ, đối Smoothie ái mộ không ngớt nam nhân đây này.
 
 	Loại này hành động, kỳ thật cũng rất đơn giản, cái kia liền trực tiếp bắt chước Sanji cái kia Kappa là có thể! Lúc trước cùng mũ rơm băng hải tặc tại cùng một chỗ thời điểm, Sanji tên kia chính là như thế đối Robin xum xoe nịnh nọt, Ian cũng không biết dạy dỗ qua hắn bao nhiêu lần, rất quen thuộc!
 
 	Ngươi khoan hãy nói, Ian lần này hành động, mặc dù hơi có vẻ khoa trương, nhưng mà bị Katakuri bọn họ nhìn ở trong mắt về sau, nhưng phản mà không có lên bất kỳ ý nghĩ.
 
 	Thậm chí Smoothie tại vừa mới bắt đầu sững sờ về sau, lại vẫn đỏ mặt, sau đó thấp hạ thân, theo Ian trong tay nhận lấy đóa hoa kia.
 
 	"Cám. . . cám ơn!" Smoothie một cái tay nâng ở má một bên, ngượng ngùng quay lại mặt, không dám nhìn Ian.
 
 	Người có tên cây có bóng, Ian cái này tiền thưởng so Katakuri còn cao hơn nam nhân, chẳng những thực lực cao cường, người cũng dáng dấp đẹp trai, Smoothie từ vừa mới bắt đầu, liền đối Big Mom nâng lên vụ hôn nhân này cảm thấy rất hài lòng, nàng cảm thấy chỉ có Ian nam nhân như vậy, mới có thể xứng với nàng, cho nên hôm qua Ian cự tuyệt hôn sự sự tình, bị Smoothie biết về sau, nàng mới sẽ có vẻ tức giận như vậy.
 
 	Nhưng mà hiện tại tốt, Pudding khẳng định là sửa đổi trí nhớ của hắn, để hắn yêu bản thân, nghĩ đến đây, dù là Smoothie cũng có vẻ hơi không biết làm sao, nhưng trong lòng càng nhiều hơn là ngọt ngào.
 
 	"Ngươi. . . Ian ngươi, ngươi muốn uống đồ uống ư?" Smoothie xấu hổ mở miệng hỏi.
 
 	Ian trên mặt cứng một chút, gãi đầu nói: "Cái kia. . . Thân yêu Smoothie tiểu thư, có thể cho ta một chén bình thường ư? Ngươi cũng biết, ta không quá ưa thích loại kia kỳ kỳ quái quái đồ uống. . ."
 
 	"Được. . . Tốt!" Smoothie không nghi ngờ gì, lấy ra một cái cự đại dưa hấu, hai tay ôm dưa hấu vặn một cái, sau đó liền thấy hồng hồng nước dưa hấu nhỏ xuống tại một cái trong ly thủy tinh, mà cái kia dưa hấu bề ngoài, vậy mà không có tổn thương chút nào. . .
 
 	Đem nước dưa hấu đưa cho Ian về sau, Ian cũng thở dài một hơi, nâng chén thâm tình chậm rãi đối Smoothie một ra hiệu, sau đó ngồi xuống một tấm trống không bên cạnh bàn, mà vị trí, mới vừa ở ngay tại Du Feld bọn họ một bàn này bên cạnh.
 
 	Quay đầu, Ian nhìn chằm chằm một mặt ngu lẫn nhau nhìn hắn Du Feld ba người, hung tợn nói: "Nhìn ta làm cái gì! ? Chưa thấy qua người khác tán gái ah!"
 
 	Ách! Ba cái thế giới ngầm đại lão suýt chút nữa một hơi không kịp thở, cái này mẹ nó thái độ tương phản quá lớn đi! ? Làm sao đối với chúng ta vẫn là bộ dáng này! ?
 
 	Mà Katakuri cũng chú ý tới một màn này, nghĩ thầm: "Xem ra Pudding đồng thời không có loại bỏ Ian đối với những người này chán ghét trí nhớ ah. . . Chẳng qua mặc kệ nó, chỉ cần hắn cùng Smoothie quan hệ thay đổi là có thể , chờ đến mẹ tới, lại đề lên hắn cùng Smoothie hôn sự, hắn hẳn là sẽ không phản đối chứ?"
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy đồng thời, Katakuri cũng chân chính xác nhận, tối hôm qua xông vào phòng bảo vật người, quả thực cũng không phải là Ian.
 
 	"Hiện tại, liền xem Peros đại ca bên kia điều tra kết quả!" Katakuri nghĩ tới chỗ này thời điểm, vẻ mặt lại là một mặt âm vụ: "Bất kể là ai, muốn tại đảo Bánh Ngọt bên trên làm loạn, hắn nhất định sẽ trả một cái giá thật là lớn!"