Chương 675: Rồng cùng Kaido
 
 	"Mười ba lần! ?"
 
 	Nghe nói như thế, bao quát Ian ở bên trong, đại bộ phận tân khách đều ngây ngẩn cả người, Ian nhịn không được hỏi: "Lấy Kaido thực lực, hắn vậy mà tiếp liền nhiều lần như vậy, đều không thể để vương quốc Wano hủy diệt! ? Cái này vương quốc Wano có cường đại như vậy?"
 
 	"Mã mã mã! Ngươi cho rằng Kaido vừa bắt đầu liền giống bây giờ mạnh như vậy sao?" Big Mom cười to nói: "Hoàn toàn lý giải sai lầm ah!"
 
 	Sắc mặt hơi đổi một chút, Big Mom có chút nghiêm túc nói: "Mặc dù thế nhân đều nói, đơn đấu lời nói, Kaido mạnh nhất, nhưng mà hầu như tất cả mọi người biết, Kaido cũng đồng dạng thất bại bị bắt qua rất nhiều lần, đó cũng không phải nói bậy, Kaido người này, cùng bao quát ta ở bên trong cái khác ba cái Tứ Hoàng, đều đánh qua một trận, hắn trong tay ta chiến bại bị bắt qua một lần, tại Râu Trắng trong tay có hai lần, nhưng mà đều không ngoại lệ, chúng ta đều không cách nào giết chết hắn!"
 
 	"Trên đời này, làm sao lại có giết không chết người?" Du Feld lúc này chen lời nói.
 
 	"Kaido người này thật rất kỳ quái, hắn loại trừ bản thân cái kia khổng lồ sinh mệnh lực bên ngoài, còn có một loại năng lực kỳ lạ!" Big Mom lắc đầu nói: "Hắn dường như có thể thích ứng bất kỳ môi trường biến hóa! Ta từng để cho Perospero đem cả người hắn rèn đúc thành đồ chơi làm bằng đường, đem hắn hoàn toàn phong bế để hắn ngạt thở mà chết, kết quả hắn cuối cùng vậy mà có thể làm được tại vỏ bọc đường bên trong hô hấp. . ."
 
 	Thích ứng bất kỳ môi trường! ? Ian nghe đến đó, đột nhiên trong lòng hơi động, thế nào cảm giác cùng Punk Hazard ở trên đảo, Vegapunk con rồng kia đồng dạng? Con hàng này quả nhiên cũng có loại năng lực này ư?
 
 	Big Mom nói là sự thật, nàng hiện nay quả thực cũng không có cách nào giết chết Kaido, linh hồn của nàng trái cây năng lực, nếu như muốn rút ra tuổi thọ của người khác, như vậy nhất định phải thỏa mãn một cái điều kiện, cái kia chính là trong lòng đối phương chỉ cần có bất kỳ một chút sợ hãi tâm lý, linh hồn sẽ xuất hiện buông lỏng, từ đó bị Big Mom lấy ra lấy ra, nhưng mà Kaido cái tên điên này, dù là lúc trước bị Big Mom bắt đến, hắn cũng không có đối Big Mom có bất kỳ sợ hãi cùng e ngại, cái này dẫn đến Big Mom trái cây năng lực cũng không cách nào đối Kaido có tác dụng.
 
 	Mà Kaido thân thể, cũng cùng Big Mom đồng dạng, có sắt thép thân thể lực lượng, lại sắc bén, uy lực lớn hơn nữa đao thương kiếm kích cũng không cách nào tổn thương đến hắn.
 
 	Big Mom sở dĩ đối Ian coi trọng như vậy, chính là bởi vì tại mới Edd War hải chiến bên trong, Ian triển hiện ra loại kia trực tiếp cướp đoạt đối phương linh hồn năng lực, dưới cái nhìn của nàng, nếu như có thể nhận được Ian loại này lực lượng linh hồn vận dụng phương pháp, như vậy nàng liền có biện pháp giết chết Kaido.
 
 	"Nói cách khác, Kaido tên kia vừa bắt đầu không có mạnh như vậy, nhưng mà cũng đang không ngừng khiêu chiến bên trong, mới trở nên càng ngày càng lợi hại, là ý tứ này chứ?" Ian hỏi nàng đạo.
 
 	"Không sai!" Big Mom gật đầu nói: "Đây chính là hắn nóng lòng khiêu chiến, nóng lòng tự sát nguyên nhân thực sự, chỉ cần giết không chết hắn, đối với hắn chỗ đã dùng qua lực lượng, liền sẽ bị hắn chỗ thích ứng, nhưng là đồng dạng, hắn kỳ thật cũng sẽ thụ tổn thương, ngươi có lẽ nhìn thấy qua hắn phần bụng cái kia vết thương khổng lồ đi?"
 
 	"Ừm!" Ian gật đầu nói: "Ta lúc ấy cũng nghi hoặc, hắn vết thương kia đến cùng là thế nào xuất hiện, lấy cái kia loại tái sinh lực lượng, không đạo lý liền vết thương này cũng khôi phục không được chứ?"
 
 	"Cái kia hẳn là là từ hắn xuất hiện tại Tân Thế Giới, sớm nhất thời điểm lưu lại!" Big Mom nói: "Chí ít, tại hắn lần thứ nhất tìm tới ta đánh nhau thời điểm, ta liền gặp được hắn vết thương kia, mà ta hoài nghi, hắn vết thương kia, chính là tại vương quốc Wano lưu lại!"
 
 	"Nói như vậy, Kaido mấy lần đối vương quốc Wano ra tay, là vì báo thù?" Ian hỏi.
 
 	"Là báo thù, nhưng không phải báo bị tổn thương thù!" Big Mom âm cười lên, nói: "Mà là báo giết bạn mối thù!"
 
 	"Giết bạn mối thù?" Ian nghi ngờ hỏi: "Kaido có bằng hữu? Vương quốc Wano người giết hắn bằng hữu?"
 
 	"Chuyện này, kỳ thật người biết không nhiều!" Big Mom cầm lấy trên bàn một cái ngọt ngào vòng từng ngụm từng ngụm ăn, một bên ăn vừa lên tiếng nói: "Mà lại là lúc trước theo hắn những cái kia hải tặc lưu truyền tới!"
 
 	Hai ba ngụm liền đã ăn xong một cái cỡ lớn ngọt ngào vòng, Big Mom liếm liếm ngón tay, nói tiếp: "Không biết các ngươi có nghe nói hay không, tại vương quốc Wano lưu truyền một cái chém rồng võ sĩ truyền thuyết, trước đây thật lâu, đã từng có một cái Ác Long tập kích vương quốc Wano thành thị, nhưng lại bị một cái tên là Ryuma võ sĩ, đem con rồng này cho chém giết, võ sĩ Ryuma, bị vương quốc Wano người phụng là anh hùng, mà bị hắn chém giết con rồng kia, xương sọ cũng bị giữ lại, đặt ở vương quốc Wano bên trong bị người tham quan!"
 
 	"Cái này truyền thuyết, cùng Kaido tiến đánh vương quốc Wano có quan hệ gì ư?" Du Feld bọn họ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Mã mã mã! Đương nhiên là có quan hệ!" Big Mom cười to nói: "Bởi vì theo từng theo hầu hắn những cái kia hải tặc lưu truyền tới thuyết pháp, chính là Kaido có một lần tại đánh vào vương quốc Wano ở trên đảo về sau, tìm được con rồng này xương sọ, sau đó ôm cái này đầu rồng xương lên tiếng khóc lớn ah!"
 
 	Mọi người nghe đến đó lập tức kinh ngạc: "Không thể nào! Bạn của Kaido, chẳng lẽ là con rồng kia! ?"
 
 	Duy chỉ có Ian, trong đầu nhưng ầm vang một tiếng, dường như thoáng cái toàn bộ đều hiểu.
 
 	Bất quá, hắn còn có một cái điểm đáng ngờ không hiểu rõ, liền không khỏi lên tiếng nói: "Võ sĩ Ryuma chém giết Ác Long sự tình, hẳn là rất nhiều năm trước sự tình chứ? Năm mươi năm vẫn là một trăm năm? Kaido coi như cùng một con rồng là bạn, làm sao có thể có thể cách xa xưa như vậy niên đại! ?"
 
 	"Ai biết được?" Big Mom cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng nói các ngươi, ngay cả ta nghe được về sau, đều cảm thấy không có khả năng, chém rồng truyền thuyết đều đã là rất lâu sự tình trước kia, Kaido tên kia tuổi tác, căng hết cỡ cùng ta không sai biệt lắm, làm sao lại có xa xưa như vậy bằng hữu? Nhưng mà hắn chính là cố chấp cho rằng, là vương quốc Wano võ sĩ sát hại bằng hữu của hắn, cho nên cố chấp lần lượt tổ chức hải tặc tiến đánh vương quốc Wano."
 
 	"Mặc dù tại Tân Thế Giới, cự nhân chi quốc Elbaf được công nhận thế giới mạnh nhất quốc gia, nhưng mà vương quốc Wano cũng yếu không đi đến nơi nào!" Big Mom nói: "Kaido mấy lần tổ chức hải tặc tiến đánh vương quốc Wano, nhưng mà cuối cùng đều bị vương quốc Wano võ sĩ đánh bại, vương quốc Wano là cái tôn trọng dùng kiếm quốc gia, có rất nhiều kiếm hào cùng đại kiếm hào, bình thường hải tặc tại trước mặt bọn hắn, căn bản liền không chịu nổi một đòn, mà bỏ qua một bên những này số lượng đông đảo hải tặc, dựa vào Kaido một người, làm sao có thể một mình hủy đi một quốc gia? Cho nên khi Kaido ý thức được điểm này về sau, liền bắt đầu có chỗ cần đến thành lập trái ác quỷ năng lực giả quân đoàn. . . Kỳ thật ta đoán chừng, hắn ban đầu mục đích, là muốn đánh vào vương quốc Wano, đem cái kia chém rồng võ sĩ mở quan tài lục thi phát tiết trong lòng chi hỏa, nhưng mà chơi vui chính là, ngay tại mấy năm trước, Kaido còn chưa kịp đánh vào vương quốc Wano, vương quốc Wano liền phát sinh một việc, võ sĩ Ryuma mộ bị trộm, thi thể cùng vật bồi táng toàn bộ đều không thấy bóng dáng, không chỗ phát tiết Kaido, lúc này mới đem mục tiêu chuyển hướng toàn bộ vương quốc Wano, thay đổi trước kia cường công sách lược, bắt đầu kích động vương quốc Wano nội loạn, hắn là muốn phá vỡ toàn bộ vương quốc Wano ah. . ."
 
 	Ian cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại từ Big Mom trong miệng nghe được chuyện như vậy.
 
 	Big Mom không biết trong đó bí mật, nhưng mà Ian bởi vì có quân cách mạng cái này một mối liên hệ, từ Dragon nơi đó biết một chút tình huống, hai tướng vừa kết hợp, lập tức liền đoán được một thứ đại khái.
 
 	Kaido là Vegapunk tiếp nhận thế giới chính phủ nguyên bản nhân tạo Thiên Vương kế hoạch nghiên cứu về sau, chỗ chế tạo ra một cái quái vật, mà từ Vegapunk còn thông qua huyết thống ước số khoa học kỹ thuật chế tạo rồng loại sinh vật này đến xem, làm không tốt Kaido trên người cũng tồn tại rồng loại sinh vật này huyết thống ước số, nếu không không cách nào giải thích cái kia loại thích ứng bất luận cái gì môi trường năng lực.
 
 	Ian suy đoán, rồng loại sinh vật này, có lẽ tại trước đây thật lâu quả thực là tồn tại ở trên cái thế giới này sinh vật một trong, không nói trước vương quốc Wano chém rồng truyền thuyết quả thực là thật, liền nói thế giới này những cái kia hình thể to lớn Hải Vương, thậm chí Big Mom vật sưu tập bên trong như là sư thứu một loại quý hiếm sinh vật, liền có thể nói rõ hết thảy.
 
 	Đúng, còn có tộc Mink sinh tồn, Zunisha cái kia to lớn voi chúa cũng thế. . .
 
 	Nhưng mà những này quý hiếm sinh vật, hiện nay bảo vệ lưu lại thực sự quá ít, Vegapunk hẳn là thông qua huyết thống ước số kỹ thuật, sáng tạo ra những cái kia rồng, hơn nữa không chỉ một cái.
 
 	Có lẽ chính là bởi vì điểm này, Kaido tại Punk Hazard sở nghiên cứu trong lúc đó, sợ là cùng Vegapunk chế tạo rồng thật chơi ở cùng một chỗ. . .
 
 	Có thể tưởng tượng, làm đối tượng thí nghiệm, không có người sẽ coi Kaido là thành người bình thường đến đối đãi, tại nhân viên nghiên cứu trong mắt, Kaido liền là quái vật, mà cũng chỉ có quái vật cùng quái vật mới có thể chơi cùng một chỗ.
 
 	Nhưng mà, khả năng về sau Punk Hazard ở trên đảo khả năng chuyện gì xảy ra, cùng Kaido trở thành bằng hữu con rồng kia, có lẽ thoát đi hòn đảo kia bay đi, đồng thời vừa đi liền không có trở lại.
 
 	Mà đợi đến Punk Hazard lần thứ nhất tai nạn xuất hiện thời điểm, Kaido cũng thừa cơ đào thoát. . .
 
 	Hắn chạy ra phòng thí nghiệm về sau, trước tiên nghĩ tới, sợ sẽ là tìm kiếm hắn đã từng bằng hữu, cái kia từ Punk Hazard chạy trốn rồng!
 
 	Mà lại ở thời điểm này, hắn nghe được vương quốc Wano cái kia chém rồng truyền thuyết. . .
 
 	Mặc dù thời gian căn bản là không có cách đối đầu, chẳng qua Ian đoán chừng, tìm lâu không có kết quả Kaido, chỉ sợ cái kia lúc sau đã mất lý trí, bởi vì đối Kaido tới nói, con rồng kia mới là hắn chân chính "Đồng bạn", cho nên cái tên này không phân tốt xấu một người tiến đánh vương quốc Wano, muốn vì bằng hữu của mình báo thù, hoàn toàn không đi nghĩ vương quốc Wano có phải là thật hay không đang cừu nhân.
 
 	Đương nhiên, đến cuối cùng, theo hắn lần lượt tiến đánh vương quốc Wano, cũng phát hiện vương quốc Wano che giấu một số bí mật, chẳng hạn như chỉ đường Poneglyph gì gì đó, liền liền càng thêm đã xảy ra là không thể ngăn cản. . .