Chương 676: Vua Hải Tặc tay trái
 
 	Có một số việc, từ Tứ Hoàng miệng bên trong nghe được tình huống, cùng tin đồn có được, hoàn toàn không giống.
 
 	Big Mom thành danh nhiều năm như vậy, tận mắt chứng kiến sự tình, cũng khẳng định không ít, cho nên Ian đoán chừng, nàng nói liên quan tới Kaido sự tình hẳn là thật.
 
 	Bất quá, Ian nghi ngờ là, Big Mom trước đó nói muốn liên quan tới Kaido tình báo, không phải là những thứ này chứ? Muốn là như thế này, đây đối với như thế nào tiêu diệt Kaido nhưng mà một chút trợ giúp đều không có.
 
 	Từ Big Mom trong giọng nói, Ian đã đã hiểu, nàng đã từng cùng Kaido giao thủ qua, nhưng mà đã thế nhân đều nói Kaido đơn đấu mạnh nhất, như vậy nói rõ lấy Big Mom cá nhân thực lực, cũng là đánh không thắng Kaido, chẳng qua Big Mom dưới tay hải tặc đông đảo, Kaido cũng từ trong tay nàng không chiếm được lợi ích.
 
 	Đã liền Big Mom chính mình cũng đánh không thắng Kaido, cái kia. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Ian lập tức có chút khó chịu, hắn cảm thấy mình hình như bị dao động, nếu sớm biết Big Mom liên quan tới Kaido tình báo chỉ có ngần ấy lời nói, hắn ăn nhiều mới vì chuyện này mà lưu lại đây.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Big Mom nhưng nói tiếp: "Tuy nói Kaido cái tên này càng ngày càng mạnh, càng khó có thể hơn giết chết, nhưng mà ta Big Mom băng hải tặc nhằm vào hắn góp nhặt rất nhiều tình báo, rốt cục phát hiện một việc, cái kia chính là liên quan tới Kaido phần bụng tổn thương, đến cùng là ai tạo thành!"
 
 	"Ừm! ? Là ai?" Ian sững sờ, truy vấn.
 
 	"Mã mã mã!" Big Mom cười lớn: "Người kia, chỉ sợ các ngươi đều nghe nói qua, hắn gọi là Scopper Gaban! ! !"
 
 	Vừa nghe đến cái tên này, đừng nói là Du Feld bọn họ, ngay cả nguyên bản một mặt mặt không thay đổi Stassy, cũng không khỏi đến kinh ngạc đứng dậy, toàn trường một hồi ầm vang!
 
 	"Tư. . . Scopper Gaban! ?" Nhà tang lễ cự đầu Drug Pelco mồ hôi lạnh, đều từ hắn mặt nạ sắt phía dưới nhỏ ra tới, nghẹn ngào cả kinh kêu lên: "Vua Hải Tặc Roger tay trái! ?"
 
 	Ian nghe nói như thế, cũng không khỏi đến toàn thân một cái giật mình, hắn vừa mới bắt đầu nghe được Big Mom nâng lên cái tên này thời điểm, còn có chút không rõ ràng cho lắm đây, nhưng mà vừa nghe đến "Vua Hải Tặc tay trái" xưng hô thế này, lập tức liền hiểu được!
 
 	Tại phía xa đảo Sabaody ẩn cư Rayleigh đại thúc, liền được người xưng là "Vua Hải Tặc tay phải", đã có tay phải, vậy liền khẳng định có tay trái, tại Roger băng hải tặc bên trong, Roger người thuyền trưởng này tự nhiên là lão đại, Rayleigh đại thúc là hắn phó thuyền trưởng, như vậy còn có lẽ có một loại giống như tham mưu trưởng hoặc là thủy thủ trưởng một loại nhân vật, giữ chức băng hải tặc bên trong chủ yếu trí lực quyết sách hoặc là võ lực đại biểu.
 
 	Đây là một cái băng hải tặc bình thường tạo thành bố cục, tính cả thuyền trưởng bản nhân ở bên trong, băng hải tặc bên trong mạnh nhất ba người , bình thường đều được xưng là Tam cự đầu, tựa như Ian hiện tại băng hải tặc Người săn rồng đồng dạng, hắn là thuyền trưởng, là người thứ nhất, Fujitora đại thúc là phó thuyền trưởng, với tư cách người thứ hai, còn người thứ ba, vốn là Ian vốn là để Enel cái này tay chân đến chịu trách nhiệm, cũng chính là võ lực đại biểu, bất quá bây giờ bởi vì Crocodile gia nhập liên minh băng hải tặc, Enel vị trí có điểm huyền, bởi vì Crocodile trí lực cao hơn hắn quá nhiều. . . Cho nên đến cùng hiện tại băng hải tặc người thứ ba là Enel vẫn là Crocodile, Ian cũng có chút cầm không chuẩn.
 
 	Mà Roger băng hải tặc bên trong, Rayleigh đại thúc mặc dù nhưng đã rất mạnh mẽ, nhưng là từ tính cách của hắn đến xem, Ian cảm thấy hắn hẳn là nghiêng về mưu sĩ hình, nói cách khác, chiếu tính như vậy xuống, vị này Vua Hải Tặc tay trái Scopper Gaban, chỉ sợ hẳn là dùng vũ lực tăng trưởng. . .
 
 	Nếu quả như thật là Ian đoán nghĩ như vậy, như vậy Big Mom nói tới, cho Kaido lưu phần dưới bụng cái kia đạo cự đại vết thương người, là Scopper Gaban, có lẽ cũng là nói thông được!
 
 	Với tư cách Vua Hải Tặc tay trái, Scopper Gaban cái tên này, tại một chút đã có tuổi mắt người bên trong, tự nhiên là như sấm bên tai.
 
 	"Ta. . . Ta còn tưởng rằng, hắn đã chết đây. . ." Du Feld đầu đầy mồ hôi lạnh mở miệng nói.
 
 	Big Mom nhìn hắn một cái, nói: "Như vậy nhân vật nổi danh, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền chết? Hắn nhưng mà ẩn cư mà thôi,
 
 	Hơn nữa hình như liền ẩn cư tại vương quốc Wano bên trong, Kaido tên kia, chỉ sợ sẽ là trước kia đến vương quốc Wano thời điểm, bị Scopper gây thương tích!"
 
 	Nói đến đây, Big Mom cúi đầu nhìn về phía Ian, nói: "Rõ ràng đi, nếu như có thể tìm tới Scopper Gaban vị này Vua Hải Tặc tay trái, như vậy có lẽ liền có thể từ chỗ của hắn biết được, hắn đến cùng là thế nào bị thương Kaido, Kaido phần bụng vết thương kia, là thân thể của hắn bên trên duy nhất một chỗ vết thương, coi như lấy Kaido sinh mệnh lực đều không thể đem hắn khôi phục, như vậy có lẽ cái này sẽ thành đánh bại Kaido mấu chốt. . ."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, đây mới là hắn thật chính là muốn tình báo.
 
 	Chẳng qua ngay lúc này, Big Mom lại đột nhiên lời nói xoay chuyển, đối Ian thấp giọng nói: "Đương nhiên, Ian ngươi nếu là cùng Smoothie kết hôn, đến lúc đó Big Mom băng hải tặc cùng băng hải tặc Người săn rồng cũng đồng dạng có thể cùng một chỗ hợp tác, tiêu diệt Kaido tên kia, coi như không có Scopper Gaban cũng giống như nhau. . . Ngươi nói đúng ư?"
 
 	Ian cười ha ha, không có tiếp cái đề tài này, ngược lại nhìn xem bên cạnh Zeus cùng Prometheus, giật nảy mình mà nói: "Đệch! Hai người các ngươi làm sao biến thành bộ dáng này! ?"
 
 	Lúc trước hắn một bên nghe Big Mom nói chuyện, một bên cho hai người này cho ăn sấm cùng lửa hai loại năng lượng, cho nên lúc này Zeus cùng Prometheus toàn bộ thân thể đều lớn rồi nguyên một vòng, uy thế cũng hiển hiện ra.
 
 	Lời này tự nhiên dời đi Big Mom lực chú ý, để nàng có chút căm tức đối Zeus cùng Prometheus hét: "Ngu ngốc! Các ngươi hai cái làm sao như vậy tham ăn! ?"
 
 	Zeus cùng Prometheus có chút oan ức, nhưng lại muốn ngừng mà không được liếm láp đầu lưỡi nói: "Nhưng mà mẹ, Ian năng lượng thực sự quá ngon. . ."
 
 	Big Mom bất đắc dĩ, đành phải chỉ chỉ Ian nói: "Ngươi cũng thật là, đừng có lại này bọn chúng, ta cũng không muốn hai bọn nó đợi chút nữa khống chế không nổi, lại đem tiệc trà hiện trường làm hỏng!"
 
 	"Được rồi!" Ian nhẹ gật đầu, vươn tay sờ lên Zeus mềm vô cùng thân thể, khiến cho một hồi điện quang lấp lóe, còn Prometheus, ngược lại là không có cho Ian sờ.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, hai cái này bị Big Mom giao phó linh hồn gia hỏa, lúc này đối Ian đều lộ ra mười phần thân cận.
 
 	"Nha, mẹ, thật không tiện, để cho ngươi chờ lâu!" Lúc này, Judge cũng mang theo Vinsmoke gia tộc người đến, vừa thấy mặt liền cười nói: "Thay quần áo nhiều chậm trễ một chút thời gian. . ."
 
 	Big Mom nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, nhìn một chút hiện trường, phát hiện khách nhân không sai biệt lắm đến đông đủ, liền liền mở miệng nói: "Chuẩn bị bắt đầu hôn lễ đi!"
 
 	Nàng một đám người thân xoay người đi xuống chuẩn bị, ngược lại là Ian hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Judge bọn họ bên kia, bởi vì hắn không nhìn thấy Reiju, liền nhịn không được hỏi Judge một câu.
 
 	Kết quả Judge hung hăng trừng Ian một cái, hừ lạnh một tiếng, ôm tay không để ý tới hắn.
 
 	Cái này khiến Ian có chút xấu hổ, còn tốt chính là, Reiju lúc này rốt cục khoan thai đến muộn, xuất hiện ở hội trường ở trong.
 
 	Sắc mặt của nàng thoạt nhìn có chút không tốt, cái này khiến Ian hơi nghi hoặc một chút, vốn định vẫy chào bảo nàng tới cùng mình cùng một chỗ ngồi, nhưng mà nghĩ nghĩ lập tức lại ngừng lại, mà Reiju cũng trực tiếp đi tới Vinsmoke gia tộc cái kia một bàn.
 
 	Sau khi ngồi xuống, Reiju dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, nhìn thoáng qua Ian.
 
 	Ian tự nhiên lưu ý đến nàng cái ánh mắt này, nhưng mà trong lúc nhất thời lại đoán không ra nàng ánh mắt này đại biểu là có ý gì, khiến cho hắn thẳng vò đầu.
 
 	Reiju nhìn thoáng qua Ian về sau, liền ôm tay bắt đầu chờ đợi, lúc này nàng, vậy mà hoàn toàn không có đi nhìn Stassy, mười phần bảo trì bình thản.
 
 	Mà Stassy lúc này lại là trong lòng bất ổn, thị lực có chút phiêu hốt.
 
 	Ngay lúc này, hôn lễ nhạc khúc rốt cục tại hội trường tấu vang lên, Big Mom cười to một tiếng, nói: "Rốt cuộc đã đến!"
 
 	Sau đó, liền thấy Capone Gang cái tên này xuất hiện, hắn mặc một thân màu trắng âu phục, ngực trong túi cắm một đóa hoa hồng, miệng bên trong ngậm xì gà, một mặt mỉm cười.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, là mặc trắng tinh áo cưới Charlotte Chiffon, vị này miệng lớn dính máu béo cô nương, một cái tay ôm bó hoa, một cái tay kéo Capone Gang cánh tay, mặc dù thoạt nhìn có chút bất an cùng thấp thỏm, nhưng mà đáy mắt lại là khó nén hạnh phúc.
 
 	Tân lang cùng tân nương cùng đi lên thật dài thảm đỏ, sau đó hướng phía hội trường bên này vòng hoa cổng vòm đi tới, tại bọn họ đạp vào thảm một khắc này, vô số cánh hoa bay lên mà lên, đem bọn hắn bao phủ tại một cánh hoa trong hải dương.
 
 	Thấy cảnh này, toàn trường các tân khách nhao nhao đứng dậy, hoan hô nghênh đón chuyện này đối với người mới đến, liền Ian cũng không khỏi đến có chút hâm mộ vỗ tay lên.
 
 	Bởi vì Ian rất rõ ràng, Capone Gang cái tên này đối với Charlotte Chiffon, tuyệt bức là chân ái ah!
 
 	Capone Gang cùng Chiffon cùng nhau đi tới, cái tên này một mặt gió xuân tươi cười đắc ý, đối với mỗi một vị tân khách đều cười đáp lại, mà duy chỉ có tại cùng Ian đối mặt thời điểm, hai người nhưng truyền đạt một loại chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời tin tức. . .
 
 	Đã. . . Chuẩn bị xong! nt