Chương 674: Yến hội hiện trường
  
  	Ian ngồi tại bên bàn, cẩn thận uống một ngụm Smoothie ép đi ra nước dưa hấu, ngoài ý muốn phát hiện cũng không tệ lắm.
  
  	Liền hắn nâng chén hướng phía Smoothie ra hiệu một chút, trên mặt lộ ra nụ cười.
  
  	Nhưng mà Smoothie vừa nhìn thấy Ian nụ cười, lập tức hốt hoảng xoắn lọn tóc.
  
  	"Không. . . Không được, không cách nào nhìn thẳng ánh mắt của hắn. . ."
  
  	Ian còn chưa phát hiện, Smoothie đối với hắn đã luân hãm, nở nụ cười về sau, Ian liền bắt đầu dò xét hôn lễ hiện trường, sau đó hắn bên phải phía sau cái kia một bàn, phát hiện băng hải tặc Firetank người.
  
  	Băng hải tặc Firetank người, thoạt nhìn đều là một đám mafia thành viên bộ dạng, cũng không biết là bởi vì chính mình lão đại muốn kết hôn thoát cô đơn, vẫn là nói bọn họ đã biết được hôm nay kế hoạch hành động, cho nên thoạt nhìn bọn họ nguyên một đám trên mặt đều có chút nghiêm túc, phát giác được Ian ánh mắt nhìn tới về sau, Capone Gang dưới tay duy đặc biệt, cũng chính là cái kia dài đầu lưỡi gia hỏa, cũng là hướng về phía Ian khẽ gật đầu.
  
  	Ian không có trả lời, hắn hiện tại muốn làm ra không biết đám người này bộ dạng mới được.
  
  	Ngay lúc này, sung sướng phố nữ vương Stassy tới, mà cùng nàng cùng lúc xuất hiện, không là người khác, chính là Big Mom Charlotte Linlin.
  
  	Hai người vừa nói vừa cười, thoạt nhìn một bộ hảo tỷ muội bộ dạng, mà bởi vì Big Mom xuất hiện, thật nhiều người đều đứng dậy cùng nàng chào hỏi.
  
  	"Mã mã mã mã! Hôm nay thật là vui vẻ ah, có thể có nhiều khách như vậy tới tham gia tiệc trà!" Big Mom cười lớn đáp lại chúng nhân nói.
  
  	"Mẹ. . ." Katakuri đi đến bên người nàng, muốn nói lại thôi biểu lộ.
  
  	Stassy nhìn đến đây, rất thức thời che miệng cười nói: "Được rồi Linlin, ta đi qua ngồi!"
  
  	Nói xong, hắn liền hướng phía Du Feld bọn họ một bàn này đi tới, khi đi ngang qua Ian bên người thời điểm, Stassy nhìn Ian một cái, hơi nhếch khóe môi lên lên.
  
  	Ian ngược lại là không có chú ý tới Stassy cái biểu tình này, hắn nhìn xem Katakuri dính vào Big Mom bên tai, đang thấp giọng nói gì đó.
  
  	"Đây là tại báo cáo tối hôm qua tình huống ư?" Ian uống nước dưa hấu, trong lòng suy đoán nói.
  
  	Quả nhiên , chờ đến Katakuri hồi báo xong tất về sau, Big Mom đột nhiên lần nữa lớn tiếng nở nụ cười, đối với Ian vẫy tay nói: "Ian, tới cùng ta ngồi một bàn!"
  
  	Nhưng mà hơi một do dự, Ian liền đứng dậy, hướng phía Big Mom cái kia một bàn đi đến, sau đó ngay tại bên cạnh nàng ngồi xuống.
  
  	Diễn kịch tự nhiên muốn diễn nguyên bộ, cho nên ngồi xuống về sau, Ian một mặt vẻ mặt hữu hảo, dường như hoàn toàn quên đi ngày hôm qua xung đột đồng dạng, cười nói: "Hết sức vinh hạnh, xem ra Big Mom ngươi hôm nay rất vui vẻ ah!"
  
  	Katakuri vừa rồi nhưng mà cùng nàng nói Pudding nhiệm vụ đã hoàn thành sự tình, nhưng là đối với bảo vật phòng có người xông vào sự tình, tạm thời còn không có báo cáo, cho nên nghe được Ian nói như vậy, Big Mom lần nữa phá lên cười, nàng xác nhận Ian thái độ rốt cục thay đổi, liền trực tiếp hỏi: "Ian, ngươi cũng thật là, coi như tiệc trà trên thiệp mời chỉ viết tên của ngươi, nhưng lại không nói ngươi không thể mang những người khác đến ah! Ngươi băng hải tặc bên trong cái kia gọi Sardin cự nhân tộc, tại sao không có mang theo cùng đi đâu?"
  
  	Ian trong lòng hơi động, lại giả vờ làm nghi ngờ bật thốt lên: "A, Sardin ah! Tên kia vừa nghe muốn tới bánh gatô, trực tiếp liền cự tuyệt, ta cũng không biết vì cái gì. . ."
  
  	Nghe được Ian lời này, Big Mom lập tức vẻ mặt một hồi ảm đạm.
  
  	Tại nàng lúc nhỏ, bởi vì mẹ Caramel 'Nhà của Cừu' cô nhi viện quan hệ, Big Mom nhưng mà tại Elbaf ngây người một thời gian thật dài đây, mặc dù sau đó tới bởi vì nàng bệnh háu ăn phát tác, lỡ tay giết chết cự nhân trưởng lão Yoruru mà bị xem như Tà Thần đuổi ra Elbaf, nhưng tại ở sâu trong nội tâm, Big Mom đối với chuyện này vẫn là rất áy náy, bởi vì tại Elbaf đoạn thời gian kia, là nàng trôi qua vui sướng nhất thời gian.
  
  	Chính là bởi vì loại này áy náy, mới đưa đến Big Mom vẫn luôn muốn chữa trị bản thân cùng cự nhân tộc quan hệ trong đó, Big Mom vạn quốc chi bên trong, thu vào vô số nhân chủng cùng kỳ trân dị thú, nhưng lại duy chỉ có không có cự nhân tộc, lấy lực lượng của nàng, không có khả năng liền một cái cự nhân tộc đều không hàng phục được, nhưng mà nàng nhưng không nguyện ý làm như thế.
  
  	Ian băng hải tặc Người săn rồng bên trong, có một cái cự nhân tộc nô lệ Sardin, Big Mom là biết đến, nàng vừa rồi sở dĩ nói như vậy, cũng là muốn lấy nhìn xem Ian có thể hay không đem Sardin cũng gọi tới bánh gatô Thiện.
  
  	Có thể nói như vậy, nếu như Sardin tới, chỉ sợ tại đảo Bánh Ngọt bên trên lấy được đãi ngộ sợ không thể so với Ian kém đi đến nơi nào. . .
  
  	Nhưng mà đáng tiếc, Ian thật không có nói sai, hắn lúc trước thật đúng là hỏi như vậy qua Sardin một câu, nhưng mà Sardin lại là một mặt chán ghét cự tuyệt đến đảo Bánh Ngọt.
  
  	Loại này chán ghét, là phát ra từ nội tâm, liền Sardin cái này trước đến giờ không cùng Big Mom gặp mặt qua đều là như thế, có thể thấy được toàn bộ cự nhân tộc đối với Big Mom ấn tượng đến cùng có bao nhiêu kém. . .
  
  	Trong lòng ảm đạm nhưng, Big Mom tâm tình lập tức liền không thể nào được rồi, khiến cho bốn phía khí áp cũng giống như vì đó vừa giảm, Du Feld bọn họ, còn có băng hải tặc Firetank người, lúc này cũng không khỏi đến câm như hến.
  
  	Đây là Big Mom Bá Vương sắc màu ngang ngược không tự giác tiết lộ ra ngoài nguyên nhân, Ian hiện tại ngồi gần như vậy, tự nhiên có thể cảm thụ được, mặc dù đối với hắn không có ảnh hưởng gì, nhưng mà Ian cũng vẫn không khỏi có chút kinh hãi.
  
  	Ian hiện tại Bá Vương sắc màu ngang ngược , đồng dạng có cường đại lực chấn nhiếp, nhưng mà hắn còn làm không được loại này liền vô ý thức tiết lộ ra ngoài ngang ngược, đều có thể ảnh hưởng đến người tình trạng.
  
  	Big Mom dù sao thành danh mấy chục năm, tu luyện ngang ngược cũng đồng dạng mấy thập niên, điểm này Ian cũng là không cách nào sánh được.
  
  	Nhìn xem tâm tình của nàng đột nhiên tinh xoay âm, Ian nhưng cười gõ bàn một cái nói nói: "Đừng lo lắng, mặc dù không biết Big Mom ngươi vì cái gì muốn gặp một lần ta người khổng lồ kia tộc dưới tay, nhưng mà đã muốn gặp, lúc nào cũng có cơ hội đây!"
  
  	"Cũng đúng!" Nghe Ian vừa nói như vậy, Big Mom đột nhiên lại bắt đầu vui vẻ, cười to nói: "Mã mã mã mã! Chờ ngươi cùng Smoothie sau khi kết hôn, ngươi băng hải tặc Người săn rồng liền cùng Big Mom băng hải tặc thân như một nhà, đến lúc đó muốn nhiều qua lại ah!"
  
  	Ian ngược lại là cười cười chưa có trở về lời này, nhưng mà phía sau Smoothie lại không được, hai tay dâng mặt muốn trốn sau lưng Katakuri, kết quả thân cao thực sự quá cao, Katakuri cũng không có cách nào che kín nàng. . .
  
  	Mà nhìn thấy Ian một câu nói lại để cho Big Mom bắt đầu vui vẻ, Du Feld bọn họ cái kia một bàn mấy cái thế giới ngầm các đại lão lại là hai mặt nhìn nhau, bọn họ hoàn toàn xem không hiểu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hôm qua nghe được muốn thông gia sự tình Ian còn không nói hai lời liền muốn rời khỏi, nhưng mà vì cái gì hiện tại Ian nhưng một chút ý phản đối đều không có! ?
  
  	Thế giới này biến hóa quá nhanh, hoàn toàn xem không hiểu a. . .
  
  	Du Feld bọn họ nghi hoặc, Stassy lại là trong nội tâm lộp bộp một tiếng, trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái không tốt suy đoán tới.
  
  	Làm CP0 thành viên, nàng một mực ngụy trang cùng Big Mom trở thành bằng hữu, đã rất nhiều năm, có thể nói đối với Big Mom băng hải tặc tình huống, nàng cũng biết đến không sai biệt lắm, Ian loại này đột nhiên thái độ chuyển biến, để nàng đột nhiên nghĩ đến Big Mom nữ nhi Charlotte Pudding. . .
  
  	Hỏng bét. . . Nguy rồi, không phải là Ian trí nhớ, đã bị sửa đổi đi! ?
  
  	Xuất hiện sơ xuất. . . Stassy cúi đầu xuống, thục nữ mũ phía dưới, sắc mặt của nàng nhưng trở nên âm vụ đến dọa người. . .
  
  	Nhưng mà, lúc này lại không có người chú ý đến nét mặt của nàng, Big Mom tâm tình một chuyển biến tốt đẹp, tất cả mọi người cũng đều lại trở nên cười ha hả.
  
  	Ian nhìn thấy một mực phiêu phù ở Big Mom trên đầu lôi vân Zeus, trong lòng hơi động, đối với nó vẫy vẫy tay.
  
  	Zeus nhân cách, liền như đứa bé con đồng dạng, điểm này theo nó mang theo trẻ em mũ lưỡi trai liền có thể nhìn ra được, phát hiện Ian cười híp mắt đối với nó vẫy chào về sau, Zeus tò mò trôi xuống, tiến đến Ian trước mặt hỏi: "Ngươi gọi ta làm cái gì?"
  
  	Big Mom cũng sửng sốt một chút, nhìn qua Ian cùng Zeus.
  
  	"Ba" một tiếng lay động, Ian trong tay ngưng tụ ra một khỏa nho nhỏ thiểm điện chi cầu, hướng phía Zeus đã đánh qua, nói: "Cho ngươi ăn ngon!"
  
  	Zeus vừa nhìn thấy viên này quả cầu sét, lập tức con mắt liền sáng lên, ah ô một cái liền đem quả cầu sét cho nuốt xuống.
  
  	"Ăn ngon! Thật là mỹ vị!" Zeus vung lấy hoan vòng quanh Ian bay lượn một vòng, le đầu lưỡi, như cái khất thực chó con đồng dạng nói: "Ta còn muốn ăn, ta còn muốn ăn!"
  
  	Nhưng mà Ian không để ý tới hắn, đối với Prometheus cũng vẫy vẫy tay , chờ đến Prometheus cũng xuống về sau, Ian đồng dạng ngưng tụ ra một cái lửa màu đen cầu ném cho nó.
  
  	Liền thoáng cái, Ian lôi cùng lửa hai loại năng lượng, lập tức liền đem Big Mom hai cái này giúp đỡ cho bắt làm tù binh, để hai người này vòng quanh hắn đảo quanh.
  
  	"Mã mã mã mã!" Thấy cảnh này Big Mom càng phát vui vẻ, cười lớn: "Xem ra ta nói không sai, ngươi quả nhiên cùng mẹ ta rất hợp phách đây, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Zeus cùng Prometheus đối với người khác như thế thân cận đây!"
  
  	"Cái kia là!" Ian phụ họa Big Mom một câu, sau đó giống như là đột nhiên nhớ tới đồng dạng, mở miệng hỏi Big Mom nói: "Đúng rồi, ngươi nói, sẽ nói cho ta biết liên quan tới Kaido tình báo. . ."
  
  	"Đương nhiên!" Big Mom lúc này đang tại là vui vẻ thời điểm, nói chuyện trời đất hào hứng tự nhiên tăng nhiều, liền không hề nghĩ ngợi, liền mở miệng giảng đạo: "Nói đến, các ngươi gần đây cũng hẳn là nghe được tin tức chứ? Kaido tên kia lần nữa đối vương quốc Wano động thủ!"
  
  	Ian nhẹ gật đầu , đồng dạng, cái đề tài này cũng đưa tới cái khác tân khách hứng thú, nghe một cái Tứ Hoàng giải thích một cái khác Tứ Hoàng sự tình, loại tình huống này còn rất ít gặp được đây.
  
  	Big Mom nắm chặt lấy đầu ngón tay tính một cái, nói: "Ta xem một chút, một lần, hai lần, ba lần. . . Tính toán ra, Kaido tên kia qua nhiều năm như vậy, trước trước sau sau đã liên tiếp đối vương quốc Wano ra tay qua mười ba lần nhiều!"