Chương 677: Đều mang tâm tư

	Một đôi tân người đã có mặt, hôn lễ tự nhiên bắt đầu, tại nhạc khúc âm thanh bên trong, Capone Gang cùng Chiffon tay kéo tay, đi tới vòng hoa cổng vòm hạ đứng vững.

	"Chiffon! Chúc phúc các ngươi!"

	Ở hiện trường, có Big Mom mười mấy cái nhi nữ, bọn họ đều đối với Charlotte Chiffon dâng lên lời chúc phúc.

	Chỉ có Big Mom khịt mũi khẽ hừ một tiếng.

	Bởi vì tướng mạo cùng đào hôn Lola rất tương tự, cho nên Big Mom đối với Chiffon là không có chút nào ưa thích, Katakuri bọn họ một đám huynh đệ tỷ muội cùng Chiffon quan hệ khá tốt, nhưng mà Big Mom vị này hôn mẹ ruột, nhưng đem không cách nào cùng cự nhân quốc Rocky vương tử thông gia sai lầm, quái tại Chiffon trên người, cả ngày đối nàng đánh đập cùng chửi mắng, hoàn toàn không có đem nàng xem như con gái ruột đến đối đãi.

	Cho nên dù là giờ phút này là Chiffon cùng Capone Gang hôn lễ, nàng cũng vẻ mặt không hề dễ chịu, đối với nàng mà nói, Chiffon còn lại tác dụng, đơn giản chính là giúp nàng hợp nhất hỏa diễm xe tăng băng hải tặc, mà nàng tổ chức cái này tiệc trà hôn lễ mục đích thực sự, chỉ sợ cũng chỉ còn lại có mỹ vị kết hôn bánh gatô điểm này. . .

	Ian đem Big Mom sắc mặt thấy rất rõ ràng, cũng khó trách Capone Gang nói Chiffon sẽ hỗ trợ giấu diếm Pudding sự tình, xem ra liền Chiffon đều đối Big Mom cảm thấy rất trái tim băng giá đây.

	Mặc dù phồng lên chưởng, chẳng qua Katakuri lại có chút nghi ngờ, tại sao không có thấy Pudding? Không phải nói nàng một mực cùng Chiffon sao? Tại sao không có đi ra đến?

	Đúng vào lúc này, một bóng người xuất hiện, là mặc một thân cha xứ bào Aleister, trong tay hắn ôm thánh kinh, một mặt mỉm cười dọc theo thảm đi tới, sau đó trở về vòng hoa cổng vòm ở dưới một cái đài đứng vững.

	Ian nhìn thấy Aleister thời điểm, vốn đang không chút để ở trong lòng, hắn cho rằng đây là Big Mom băng hải tặc người, chịu trách nhiệm đóng vai chứng hôn cha xứ, kết quả lại phát hiện cái này liền cái cổ cùng trên da đầu đều có gai xanh đầu trọc cha xứ xuất hiện thời điểm, không chỉ Big Mom nhi nữ, liền Big Mom bản nhân, đều một mặt ôn hòa dáng tươi cười hướng Aleister chào hỏi.

	"Đây là ai?" Ian thấp giọng hỏi Katakuri nói.

	"A, hắn là mụ mụ bằng hữu!" Katakuri hồi đáp: "Là đến từ giáo hội chi quốc chân chính cha xứ, mụ mụ mời hắn tới làm lần này hôn lễ căn cứ chính xác hôn nhân."

	"Nguyên lai là như vậy!" Ian nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ Big Mom bằng hữu, sẽ không cũng là giống như Du Feld Stassy những người này đồng dạng chứ?

	Chẳng qua ngay lúc này, Ian lại phát hiện Aleister nhìn bản thân một cái, Ian vốn định hướng hắn cười một cái, đáp lại một chút, kết quả Aleister lập tức liền dời đi chỗ khác ánh mắt.

	"Hôm nay, chúng ta tổng hợp ở đây, chứng kiến một đôi cô dâu, chú rể ký kết hạnh phúc. . ."

	Aleister thanh âm vang lên, hắn tiếng nói nghe rất có sức cuốn hút, cho nên trong lúc nhất thời toàn bộ hiện trường đều an tĩnh lại, nghe hắn nói chuyện.

	Nhưng mà, không có ai biết, thời khắc này Aleister trong lòng, lại là nghi hoặc tầng tầng!

	Vốn nên nên tại toilet bị trói lại Caesar, vậy mà thần bí biến mất, Aleister vốn định thật tốt lục soát một phen, nhưng mà hắn là chủ trì hôn lễ cha xứ, thời gian đã không cho phép hắn lại trì hoãn.

	Cho nên, hắn chỉ có thể vội vàng rời đi gian phòng của mình, chạy đến hôn lễ hiện trường.

	Nếu như Caesar tên kia chạy trốn, như vậy chỉ sợ sớm muộn sẽ bị Big Mom băng hải tặc người phát hiện cũng tìm tới, hiện tại Aleister chỉ có thể gửi hi vọng ở Caesar không nhận ra hắn cùng Stassy tới, dù sao lúc ấy hai người bọn họ là mang theo mặt nạ, Caesar coi như bị bức ép để cho, cũng không có khả năng biết bắt cóc người tới của hắn đáy là ai.

	Cho nên Aleister một bên trấn định lại chủ trì hôn lễ, một bên tự hỏi sau đó phải làm thế nào.

	Stassy nàng cũng đã đem Poneglyph bản dập giấu vào Ian trong phòng đi? Chỉ cần Big Mom băng hải tặc vừa tìm tra khách phòng, khẳng định sẽ phát hiện cái kia phần bản dập.

	Nghĩ tới đây, Aleister ánh mắt không khỏi nhìn lướt qua Stassy.

	Nhưng mà, hắn lại phát hiện Stassy sắc mặt rất khó coi. . .

	Đã xảy ra chuyện gì? Aleister trong lòng cũng lộp bộp một tiếng, chẳng qua nghi hoặc thì nghi hoặc, hắn còn thật là tốt đóng vai lấy bản thân nhân vật, thanh âm chưa từng xuất hiện bất kỳ không đúng, đồng thời rất nhanh liền dời ánh mắt sang chỗ khác.

	Hôn lễ nghi thức rất ngắn, tại một phen thông lệ hỏi thăm về sau, Capone Gang mười phần thổ hào lấy ra một cái to lớn nhẫn kim cương, đeo ở Chiffon trên tay, sau đó cầm trong tay xì gà ném một cái, ôm Chiffon một hồi ra sức!

	Cái kia xì xì rung động thanh âm, để Ian cũng không khỏi đến một hồi nổi da gà.

	Chẳng qua lấy lại tinh thần về sau, hiện trường nhưng vang lên lần nữa tiếng vỗ tay nhiệt liệt, mọi người nhao nhao hỏi Capone Gang dũng khí điểm khen. . .

	Sau đó, tiếng âm nhạc vang lên, màn kịch quan trọng bắt đầu, tại một đám các đầu bếp thôi thúc dưới, một cái to lớn vô cùng hôn lễ bánh gatô, bị xe nhỏ mang theo, đi vào hôn lễ hiện trường.

	Một đám các tân khách nhao nhao phát ra sợ hãi thán phục, cái này hôn lễ bánh gatô thực sự quá lớn, chừng năm sáu người cao như vậy không nói, hơn nữa mới vừa xuất hiện, thơm ngọt khí tức lập tức liền tràn ngập toàn trường!

	Đây là Big Mom băng hải tặc các đầu bếp suy nghĩ lí thú tác phẩm, có thể nói tinh mỹ dị thường, chỉ là nhìn xem, liền có thể khiến người ta cảm thấy rất mỹ vị, khó trách Big Mom sẽ như thế chờ mong.

	Tí tách tiếng âm vang lên, Ian quay đầu nhìn sang, nhưng nhìn thấy Big Mom hai tay gối lên má một bên, đầu lưỡi kéo dài lão dài, một mặt thèm lẫn nhau mê muội mà nhìn xem chậm rãi tới kết hôn bánh gatô, nước miếng của nàng theo bên miệng nhỏ xuống, rơi trên mặt đất về sau, một làn khói xanh bốc lên, khu vực thảm cỏ lập tức bị hủ thực. . .

	Ian giật mình kêu lên, mau mau cách xa nàng một chút!

	Sau đó đột nhiên lại nhớ tới Capone Gang giấu ở bánh gatô bên trong bom, vô ý thức lại sau này lui, cách càng xa một chút, dứt khoát đứng ở Vinsmoke gia tộc cái kia một bàn đi, cùng Reiju sóng vai đứng.

	Lặng lẽ nhìn thoáng qua Capone Gang, còn có dưới tay hắn hỏa diễm xe tăng băng hải tặc mọi người, lại phát hiện bọn họ nhìn chằm chặp Big Mom, khắp khuôn mặt là khẩn trương biểu lộ.

	Ian tử quan sát kỹ một chút, phát hiện Capone Gang phụ tá duy đặc biệt, chính là cái kia lưỡi dài nam, một cái tay cất tại trong túi quần, một mực không có lấy đi ra, trong lòng lập tức đoán được bom điều khiển từ xa chỉ sợ cũng trong tay hắn, là do hắn đến chịu trách nhiệm dẫn nổ. . .

	Chỉ mong cái tên này đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Ian mới vừa thu hồi ánh mắt, nhưng mà hắn khóe mắt quét nhìn lại đột nhiên lưu ý đến, không biết lúc nào, trước đó cái kia chủ trì hôn lễ cha xứ Aleister, vậy mà đứng ở Stassy nữ nhân kia bên người.

	Lúc này hầu như ánh mắt mọi người, đều tập trung vào cái kia bánh gatô bên trên, chỉ có Ian phát hiện Aleister cùng Stassy tình huống, hai người bọn hắn mặc dù hai bên tầm đó cách có chút xa, nhưng mà Ian nhưng chú ý tới, Stassy miệng tựa hồ tại có chút động, hình như tại cùng Aleister thấp giọng nói gì đó.

	Hai người này thật nhận biết? Không đúng, Stassy nữ nhân này là Cpo người, Aleister làm sao sẽ cùng nàng nhận biết?

	Chính đang nghi ngờ ở giữa, Ian lại phát hiện hai người không để lại dấu vết tách ra, liền Ian cũng mau mau thu hồi ánh mắt.

	Lúc này, hôn lễ bánh gatô đã bị đẩy lên trong hội trường ở giữa, Big Mom rất là hưng phấn nói: "Mau tới mau tới, tiệc trà bắt đầu!"

	Mọi người thoáng xúm lại một chút, nhưng chỉ có Capone Gang cùng hắn hỏa diễm băng hải tặc dưới tay bọn họ không hề động, Ian cũng là như vậy, thậm chí hắn lặng lẽ lôi kéo Reiju tay, lui về sau một bước.

	Reiju hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Ian, Ian nhưng hướng phía nàng ra hiệu một chút ánh mắt.

	Nổ uy lực của đạn có bao lớn, Ian không biết, nhưng mà hắn lại biết, Capone Gang bọn họ sẽ ở bảo đảm Big Mom ăn đi một khắc này, mới có thể dẫn nổ bom, điểm ấy khoảng cách cũng không đủ để bị lan đến gần.

	"Mụ mụ, muốn cắt bánh gatô, ngươi không nói chút gì không?" Katakuri lúc này đang tại Big Mom bên người, ngửa đầu hỏi nàng nói.

	"Mã mã mã! Hôm nay rất vui vẻ, các ngươi đều là hảo hài tử!" Big Mom lúc này đã sớm thèm không đi nổi, chỗ nào sẽ còn giảng quá nhiều, cười lớn tùy tiện nói vài câu, liền thúc giục đầu bếp trưởng dài bánh mì mau mau cắt bánh gatô.

	Dài bánh mì vị này đầu bếp trưởng cầm trong tay một cái rất dài bánh gatô đao, đem hắn giơ lên, mắt thấy liền muốn cắt đi xuống.

	Capone Gang, còn có hỏa diễm xe tăng băng hải tặc người, nhìn chằm chặp dài bánh mì động tác, bọn họ đều sợ dài bánh mì một đao kia đi xuống, không cẩn thận cắt đến lão đại bọn họ chôn xuống bom, khẩn trương đến đều nhanh muốn hít thở không thông.

	Mà Ian cũng tương tự khẩn trương, Big Mom nếu như có thể thuận lợi ăn bom, đó là đương nhiên tốt nhất, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, cái kia đến lúc đó liền mang ý nghĩa có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh.

	Còn Aleister cùng Stassy, bọn họ bây giờ căn bản cũng không biết bánh gatô bên trong chuyện ẩn ở bên trong, hai người đều đều mang tâm tư mất tập trung đây. . .

	Nhưng mà, ngay tại bánh gatô đao đều đã đặt ở bánh gatô bên trên, đang chuẩn bị cắt đi xuống thời điểm, đột nhiên, một hồi âm thanh ồn ào theo bên ngoài hội trường mặt truyền đến!

	"Các ngươi không thể đối với ta như vậy! Ta cũng không phải phạm nhân!"

	"Nhanh buông ra ta!"

	Thanh âm này một truyền đến, tất cả mọi người ở đây thoáng cái đều ngây ngẩn cả người!

	Big Mom sửng sốt, là bởi vì nàng không nghĩ tới sẽ có người tại hôn lễ tiệc trà hiện trường ồn ào, mà Ian sửng sốt, thì là bởi vì hắn đã đã hiểu, thanh âm kia lại là Caesar cái tên này!

	Đồng dạng nghe ra thanh âm này người, còn có hai cái, chính là Aleister cùng Stassy, mặc dù vừa rồi hai người ngắn ngủi trao đổi một chút, biết Caesar cái tên này trốn, sớm muộn sẽ bị bắt lại, nhưng mà bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, Caesar vậy mà lại nhanh như vậy bị bắt lại!

	Liền ngây người ở giữa, trên tay còn mang theo Hải Lâu thạch xiềng xích Caesar, ồn ào lấy, tại Brulee cùng Almond áp giải xuống, xuất hiện ở hôn lễ hiện trường. . .