Chương 680: Linh hồn chú văn

	"Bình!"

	Stassy rơi xuống đất, đập vào hội trường cách đó không xa trên mặt đất, nàng ngược lại là không có thụ thương, bởi vì nàng vận dụng Kami-e võ thân hóa giải xung kích lực lượng.

	Nhưng mà, Katakuri tay còn chộp vào mắt cá chân nàng bên trên.

	Cắn răng một cái, Stassy theo bản thân mang theo người túi xách bên trong, lấy ra môt cây chủy thủ, phất tay liền hướng phía Katakuri cổ tay cắt đi.

	Có lẽ là chụp nàng động tác này, Katakuri tay đột nhiên buông ra Stassy mắt cá chân, rụt trở về, Stassy trong lòng vui mừng, vừa định muốn đứng lên tiếp tục chạy trốn, lại đột nhiên phát hiện, mình bị một tảng lớn bóng đen cho che khuất.

	Ngẩng đầu nhìn lên, Stassy mặt mũi trắng bệch, bởi vì xuất hiện ở trước mặt nàng, là Big Mom cái kia to béo thân thể. . .

	"S. . . tas. . . sy!" Big Mom trên mặt trên trán tràn đầy bạo khởi mạch máu gân xanh, mà tại trên đỉnh đầu nàng không, Zeus cùng Prometheus cũng không còn là nguyên bản đáng yêu họa phong, cái này một lôi một hỏa hai đoàn năng lượng, lúc này chính cuồng bạo vây quanh Big Mom thân thể qua lại chuyển động , đồng dạng mặt mũi hung thần ác sát biểu lộ.

	"Linh. . . Linlin! Ngươi nghe ta giải thích ah!" Stassy hoảng sợ kêu lên, còn ý đồ vãn hồi.

	Nhưng mà Big Mom nổi giận không phải là không có đạo lý, Poneglyph bị trộm bản dập chỉ là một cái trong số đó, cũng bởi vì khi phát hiện Stassy cái này nhiều năm qua bằng hữu vậy mà mới là phạm nhân, hơn nữa còn là Cp nhân viên tình báo lúc, Big Mom bên trong trong lòng có một loại gặp phải phản bội to lớn tức giận!

	Ý vị này thời gian dài như vậy đến nay, Big Mom băng hải tặc nhất cử nhất động, đều chỗ với thế giới chính phủ theo dõi ở trong!

	Đây là không thể tha thứ hành vi phạm tội!

	Cho nên Big Mom căn bản cũng không nghe Stassy giải thích, nàng tấm kia kinh khủng mặt to, xích lại gần đến Stassy trước mắt, dữ tợn hai mắt nhìn qua Stassy, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "life. . . or. . . trea! ?"

	Cùng Big Mom ở chung được thời gian dài như vậy, Stassy làm sao lại không biết Big Mom câu nói này là có ý gì, tuổi thọ hoặc là điểm tâm, đây là Big Mom linh hồn chú văn ah!

	Stassy rất muốn ép buộc bản thân tỉnh táo lại, nhưng mà Big Mom lúc này toàn thân cái kia khí tức cường đại không giờ khắc nào không tại xâm nhập nàng, rõ ràng biết mình không thể sợ hãi, một khi sợ hãi liền xong rồi, nhưng mà Stassy nhìn xem Big Mom tấm kia kinh khủng mặt, vẫn là không cầm được trong lòng run rẩy.

	Ngay lúc này, tại trong mắt của tất cả mọi người, Stassy trên người đột nhiên hiện ra một đoàn mê vụ đồng dạng đồ vật, cái này đoàn mờ mịt mê vụ liền như là một cái lụa mỏng đồng dạng, đột ngột theo thân thể nàng tăng lên lên.

	Stassy thất bại, nàng không thể ngăn cản được nội tâm đối Big Mom sợ hãi, chính là bởi vì tiếp xúc đến càng lâu, nàng mới càng là biết Big Mom đến cùng đáng sợ bao nhiêu, cho nên khi Big Mom đối Stassy dùng linh hồn chú văn tiến hành khảo vấn về sau, Stassy linh hồn thoáng cái liền hiện lên đi ra.

	"Cứu. . . Cứu ta ah! !" Stassy hoảng sợ ngồi sập xuống đất, tay nhưng đưa về phía một đám các tân khách vị trí, ánh mắt tìm kiếm lấy Aleister thân ảnh.

	Nàng hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Aleister vị này tân tấn hải quân đại tướng có thể ra tay phủ cứu mình một thanh.

	Nhưng mà, để nàng thất vọng là, Aleister thân ảnh, giờ phút này vậy mà không thấy!

	Còn không đợi Stassy kịp phản ứng, Big Mom cái kia quạt hương bồ bàn tay lớn, liền đột nhiên vung lên, bắt lại Stassy trên người nổi lên linh hồn mê vụ, sau đó mạnh mẽ kéo một cái, đem hắn xé rời  Stassy thân thể!

	Stassy thân thể thoáng cái định trụ, cả người thoáng cái hai mắt trắng dã, xụi lơ ngã trên mặt đất, từ đó lại không hơi thở.

	Big Mom trong cơn giận dữ, thoáng cái cướp đi nàng còn lại tất cả tuổi thọ, không có những này tuổi thọ, cũng chẳng khác nào không có sinh mệnh lực, Stassy trực tiếp bị Big Mom giết đi!

	Vị này chấp chưởng thế giới ngầm đại bộ phận làng chơi buôn bán bà hoàng phố đèn đỏ, chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ tới, lần này tiệc trà chuyến đi, vậy mà lại để nàng dễ dàng như vậy liền chết tại cái này đảo Bánh Ngọt bên trên. . .

	Mà mắt thấy Big Mom toàn bộ giết người quá trình Du Feld bọn họ, mặc dù nhìn xem Stassy bị giết tình cảnh một hồi không rét mà run, có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác, nhưng là đồng dạng, trong lòng bọn họ cũng thở dài một hơi.

	Đáng chết, Stassy lão thái bà này lại là thế giới chính phủ nhân viên tình báo! May mà ta bọn họ còn cùng nàng chỗ như vậy bằng hữu nhiều năm, này bằng với bản thân thế giới ngầm buôn bán, mọi cử động ở thế giới chính phủ khống chế ở trong ah!

	Không được, sau khi trở về phải thật tốt rõ ràng tra một chút bộ hạ của mình, ai biết những này ở mọi chỗ thế giới chính phủ nhân viên tình báo còn có bao nhiêu ẩn giấu đi. . .

	Mà tự tay giết chết Stassy về sau, Big Mom nổi giận tâm tình cuối cùng khá hơn một chút, nàng quay đầu hướng Ian nói: "Ian, còn có một cái là ai! ?"

	Đúng vậy a, mặc dù Stassy bạo lộ ra, nhưng mà nàng nhưng mà tối hôm qua phạm nhân một trong, còn có một cái đồng lõa còn không có bị phát hiện đây.

	"Còn có một cái là. . ." Ian nghe vậy, vừa định muốn quay đầu tìm Aleister thân ảnh, hắn đã sớm chú ý tới Aleister cùng Stassy trước đó giao lưu, muốn nói đồng lõa, khẳng định là Aleister chắc chắn.

	Nhưng mà, ngay lúc này, một hồi cảm giác nguy hiểm đột nhiên truyền đến, Ian không hề nghĩ ngợi, thân thể bỗng nhiên hướng phía trước một cái đạp bước, sau đó thuận thế thay đổi thân thể của mình, đồng thời bên hông Senbonzakura lưỡi đao cũng theo đó ra khỏi vỏ, bỗng nhiên về sau quẹt một cái vòng tròn!

	Keng! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Ian lưỡi đao đụng phải một cái kỳ quái chủy thủ!

	Cây chủy thủ này sở dĩ kỳ quái, là bởi vì nó thực sự quá mỏng, mỏng đến theo mũi nhọn nơi đó nhìn sang, hầu như không thấy được tình trạng! Hơn nữa cây chủy thủ này loại trừ mặt ngoài màu đen sắc màu vũ trang Haki gia trì bên ngoài, nội lực còn tản ra một loại màu đỏ ánh sáng nhạt.

	Tập kích Ian người, tự nhiên là Aleister, hắn không biết lúc nào, lặng yên không một tiếng động rời đi nguyên bản đứng yên vị trí, đi tới Ian sau lưng, thậm chí liền Katakuri cái này một mực mở ra lấy sắc màu quan sát Haki người, đều không có phát giác được động tác của hắn.

	Sát khí của hắn, tựa như là hoàn toàn ẩn giấu đi đồng dạng, thẳng đến ra tay với Ian một khắc này, sát khí rò rỉ, mới bị Ian bỗng nhiên phát hiện.

	Mặc dù Ian phản ứng đầy đủ nhanh, đỡ được Aleister chủy thủ ám sát, nhưng mà đây chỉ là Aleister chướng nhãn pháp mà thôi, tay phải hắn nắm chủy thủ căn bản là vô dụng lực, tại bị Ian lưỡi đao đẩy ra một khắc này, tay trái của hắn nhưng thuận thế mà ra, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, tại Ian phần bụng một trảo vung qua!

	Ian mặc dù phát giác được không đúng, lui về sau, nhưng là vẫn bị Aleister một trảo này cho bắt được.

	Để Ian cảm thấy kinh dị là, Aleister bị thương bổ sung sắc màu vũ trang Haki, vậy mà vượt quá tưởng tượng mạnh, vậy mà trực tiếp phá vỡ Ian phần bụng Haki phòng hộ, tại trên thân thể của hắn lưu lại bốn đạo vết cào!

	Vết thương mặc dù không sâu, nhưng là vẫn chảy máu, đồng thời kèm theo một hồi đau rát cảm giác truyền đến.

	"Đáng chết! Ngươi đến cùng là ai! ?" Ian có chút căm tức kiểm tra một hồi bụng mình tổn thương, hắn vốn cho là, nếu là Stassy đồng bạn, như vậy cái này Aleister có lẽ cũng là một cái Cp thành viên mà thôi, thế giới chính phủ những tin tình báo này nhân viên, có lẽ cũng rất lợi hại, nhưng mà theo Ian, nhưng chẳng ra sao cả, những người này càng nhiều hơn chính là am hiểu với ẩn núp cùng ám sát, cùng điều tra tình báo, chiến đấu chân chính lực chưa chắc cao bao nhiêu.

	Trong ấn tượng, liền Cp9 Rob Lucci, đều thuộc về Cp bên trong đỉnh tiêm chiến lực, nhưng mà nếu như có thể nói như vậy, hiện tại Ian thực lực, có thể đánh Rob Lucci mười mấy cái!

	Nhưng mà, thẳng đến cùng Aleister lần giao thủ này về sau, Ian mới phát hiện bản thân nhận biết sai lầm, hắn trên phần bụng sắc màu vũ trang Haki phòng hộ mặc dù không có đem hết toàn lực, nhưng lại bị Aleister thoải mái mà phá vỡ, thương tổn tới thân thể của mình, cường đại như vậy Haki thực lực, tuyệt đối không thể nào là một cái Cp nhân viên điệp báo có thể có!

	Hai người giao thủ, cũng chỉ là trong tích tắc thời gian mà thôi, đợi đến tất cả mọi người kịp phản ứng về sau, Big Mom mới một mặt không dám tin nhìn xem Aleister, run rẩy tiếng nói nói: "Kém. . . Aleister cha xứ, thế nào lại là ngươi! ?"

	Bởi vì là hải tặc, cho nên Big Mom băng hải tặc cha xứ, kỳ thật đều là giả, chân chính giáo hội tín đồ , bình thường là sẽ không cùng hải tặc lui tới, cho nên trước kia Big Mom băng hải tặc người thân kết hôn, chủ trì hôn lễ cha xứ phần lớn đều là trói tới, có lẽ là trực tiếp dùng bản thân băng hải tặc người đến giả mạo mà thôi.

	Cho nên Aleister vị này đúng nghĩa cha xứ, đối Big Mom tới nói là có ý nghĩa đặc thù, đến mức hiện tại phát hiện Aleister lại là cái thứ hai phạm nhân về sau, Big Mom có loại tín ngưỡng sụp đổ cảm giác.

	Vì cái gì? Aleister cha xứ, không phải là giống như mẹ Caramel đồng dạng người tốt a? Vì sao lại như vậy! ?

	Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Aleister nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Linlin, có kiện sự tình, ta quên cùng ngươi nói, ta hiện tại đã không phải là cái gì cha xứ, mà là bị thế giới chính phủ dân gian trưng binh kế hoạch chọn trúng hải quân đại tướng! Cha xứ Aleister, hiện tại nên gọi là bạch lang Aleister mới đúng. . ."

	Cái này lời vừa nói ra, hiện trường đột nhiên một hồi lặng ngắt như tờ, bao quát Ian ở bên trong, tất cả mọi người kém chút kinh ngạc đến cái cằm đều đi trên mặt đất!

	Biển. . . Hải quân đại tướng! ?

	Một tên hải quân đại tướng, vậy mà xuất hiện ở đảo Bánh Ngọt bên trên, xuất hiện ở Tứ Hoàng trên địa bàn! ?