Chương 679: Quải bức tồn tại là không thể nào hiểu được

	"Thế nào? Có kết quả ư?"

	Vừa nhìn thấy Cracker bọn họ trở về, Perospero lập tức liền cướp hỏi.

	"Không có!" Cracker lắc lắc đầu nói: "Đều lục soát khắp, không có bất kỳ cái gì bóng dáng. . ."

	"Đáng chết!" Perospero một cái nắm chặt bên cạnh Caesar cổ áo, thét to: "Caesar, ngươi cái này ngu ngốc! Chẳng lẽ ngươi bị bắt cóc về sau, cũng sẽ không nhớ một chút bản thân ngốc địa phương là cái dạng gì sao! ?"

	"Ta. . . Ta. . ." Caesar khóc không ra nước mắt: "Đổi lại là ngươi, tùy thời có khả năng sẽ bị xử lý thời điểm, ngươi sẽ đi nhớ gian phòng cái dạng gì ư?"

	"Tấm gương kia lối vào đâu! ?" Perospero kêu lên: "Ngươi theo tấm gương không gian trốn tới, chẳng lẽ ngươi không nhớ rõ là cái kia một chiếc gương ư! ?"

	Nhưng mà, Caesar còn chưa lên tiếng, bên cạnh Brulee liền khặc khặc cười nói: "Peros đại ca, đừng hỏi nữa, cái tên này chính là ngu xuẩn! Ta tại tấm gương trong không gian bắt đến hắn thời điểm, cứ như vậy hỏi qua hắn, kết quả cái tên này xoay người liền quên bản thân là từ đâu cái gương đi vào. . ."

	Caesar rất oan ức mà nói: "Cái kia kỳ quái trong không gian nhiều như vậy tấm gương, ta làm sao lại nhớ là cái nào. . ."

	Bên này ồn ào, mà tại tân khách phía bên kia, Stassy cùng Aleister lại là kinh ngạc cực kỳ.

	Aleister nhịn không được nhìn thoáng qua Stassy, ý là hỏi nàng làm sao làm? Vì cái gì bản dập không có từ Ian gian phòng bị tìm ra đến?

	Mà Stassy chính mình cũng còn tại mộng đây, bản dập nhưng mà nàng tự mình tiến vào Ian gian phòng giấu ah, làm sao lại tìm không thấy? ! Luôn không khả năng điều tra người đều là ngớ ngẩn, một cái đều không nhìn thấy chứ?

	Đến cùng chỗ đó có vấn đề! ?

	Stassy hiện tại thật sự luống cuống, nàng cùng Aleister kế hoạch, liên tiếp xảy ra vấn đề, kiếm đến chuyện bây giờ đã hoàn toàn thoát ly bọn họ nắm trong tay.

	Hai người ánh mắt lấp lóe, thần sắc bất định, nhưng lại không biết bên cạnh bọn họ cách đó không xa, Reiju tiểu tỷ tỷ chính an tĩnh ngay trước ăn qua quần chúng, xem bọn hắn biểu diễn. . .

	Nghe toàn bộ hiện trường ồn ào, Big Mom rốt cục không kiên nhẫn được nữa, một quyền đập vào trước mặt trên mặt bàn, đem cái bàn ầm vang đánh nát, nàng giận dữ hét: "Đủ rồi! ! !"

	Kèm theo nàng gầm thét, hiện trường lập tức thoáng cái yên tĩnh trở lại, Big Mom một mặt vẻ lo lắng chỉ vào Caesar nói: "Caesar! Ta không quản ngươi có đúng hay không tự nguyện, nhưng là sự tình này, ngươi đến lúc đó nhất định phải cho ta một câu trả lời! Ngươi nhất định phải trả giá chí ít năm mươi năm tuổi thọ đến bồi thường chuyện này!"

	Caesar nghe xong lập tức cuống lên, vội vã tranh luận nói: "Đừng a mẹ! Vấn đề này không có quan hệ gì với ta ah!"

	"Im miệng!" Big Mom nổi giận gầm lên một tiếng, Bá Vương sắc màu Haki trong nháy mắt hướng phía Caesar đánh tới, loại này trực tiếp nhằm vào hắn xung kích, để Caesar lập tức hai mắt khẽ đảo, miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất.

	Thực lực của hắn cùng Big Mom so ra, nhưng mà kém nhiều lắm. . .

	Sau đó, Big Mom lại xoay đầu lại, một mặt hung ác nhìn qua ở đây tất cả tân khách, nói: "Còn có các ngươi, tại ta tìm tới bản dập trước đó, tất cả mọi người không cho phép rời đi đảo Bánh Ngọt, không cho phép rời đi tòa pháo đài này! Nếu ai dám vụng trộm chạy đi, ta nhất định sẽ giết chết hắn! Hiện tại, tất cả mọi người đem các ngươi trên người chứa đồ vật móc ra, ta muốn đối với các ngươi soát người!"

	Nghe nói như thế, Reiju lập tức lông mày nhảy một cái, nếu quả như thật bị soát người, nàng có thể liền phiền toái. . .

	Bất quá, lúc này Ian cũng nhíu mày, soát người?

	Ian xác định Poneglyph bị mở đất chuyện này không có quan hệ gì với chính mình, cho nên trước đó Big Mom băng hải tặc người điều tra gian phòng, hắn cũng cảm thấy không có gì ,tùy ý bọn họ lục soát chính là, nhưng mà nếu như muốn lần lượt soát người lời nói, nhưng là quá!

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, bị chuyện này như thế quấy rầy một cái, tiếp xuống chương trình liền đi không nổi nữa.

	Coi như tùy ý Big Mom băng hải tặc người soát người, vậy nếu là vẫn là lục soát không tra được, không có kết quả đâu? Như thế tiếp tục trì hoãn, tiếp xuống bánh gatô còn thế nào ăn?

	Nghĩ tới đây, Ian đột nhiên mở miệng nói: "Không cần Big Mom, ta biết phạm nhân là ai!"

	"Ừm! ?" Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt, đều tập trung vào Ian trên người.

	Big Mom liếc mắt nhìn nhìn qua Ian, âm thanh lạnh lùng nói: "Ian, ngươi biết là ai lời nói, nói ngay! Chỉ cần có thể bắt lấy phạm nhân, ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

	Ian cười cười, dựng thẳng lên tay phải của mình, sau đó tại mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, tay phải của hắn đột nhiên đằng thoáng cái vọt lên một đoàn ngọn lửa màu đen.

	Sau đó, tại mọi người đều chưa kịp phản ứng thời điểm, Ian bên phải giơ tay lên, một cái Bách Bát Thức Ám Câu Thủ, đem cái này đoàn hỏa diễm sát mặt đất thoáng cái văng ra ngoài!

	Ngọn lửa màu đen gào thét lên, thiêu đốt lên, trực tiếp hướng phía. . . Stassy bay đi!

	Phát giác được đánh tới nguy hiểm, Stassy trong lòng giật mình, vô ý thức thoáng cái nhảy lên, tránh qua, tránh né Ian cái này đoàn Ám Câu Thủ hỏa diễm.

	"Đáng chết! Ngươi làm gì!" Stassy nhảy lên về sau, đối Ian hét: "Vì cái gì công kích ta! ?"

	Nhưng mà Ian nhưng căn bản không đáp lời, tay phải ngón tay hướng phía còn ở giữa không trung Stassy dưới chân vị trí một chút!

	"Hado #4 · Bạch Lôi!"

	Một đạo trắng lóa điện quang, như là tia laser đồng dạng theo Ian đầu ngón tay bắn ra, hướng phía Stassy đánh tới, bởi vì Ian công kích, là nhắm chuẩn chân của nàng, cho nên khi phát phát hiện mình hạ bàn muốn bị công kích bên trong thời điểm, Stassy vô ý thức ở giữa không trung lần nữa đá một chút chân. . .

	Sau đó, mặc dù tránh thoát Ian đạo này Bạch Lôi, Stassy cả người lại đột nhiên cứng đờ.

	Nàng ý thức được, bản thân bị lừa rồi!

	Phía dưới nhìn xem Stassy mọi người, khi nhìn đến nàng ở giữa không trung đột nhiên thoáng cái lại đi bên trên nhảy lên một đoạn tình cảnh về sau, cũng đồng dạng ngây ngẩn cả người.

	"Thật. . . Rất quen thuộc ah!" Judge nói: "Cái kia. . . Cái kia là. . . Geppo! ?"

	Oanh thoáng cái, vừa nghe đến Judge trong miệng cái từ ngữ này, tất cả mọi người cũng lập tức phản ứng lại.

	"Đáng chết! Geppo? Hải quân Lục Thức! ?" Perospero thét chói tai vang lên giơ chân mắng to: "Nguyên lai nàng liền là chân chính phạm nhân một trong! Vừa rồi lại vẫn vừa ăn cướp vừa la làng! ?"

	Xoạt xoạt xoạt! Phía dưới một hồi rút súng thanh âm, tất cả Big Mom băng hải tặc bộ hạ, lập tức đem họng súng nhắm ngay giữa không trung Stassy!

	Ngay cả Big Mom cũng vừa sợ vừa giận hướng lấy Stassy hét: "Stassy! Không nghĩ tới lại là ngươi! ! !"

	Trên thế giới này, mặc dù có đủ loại thể thuật, nhưng mà hải quân Lục Thức tuyệt đối là riêng một ngọn cờ, đây là chuyên thuộc về hải quân cùng thế giới chính phủ tổ chức tình báo bí kỹ độc môn, không phải hải quân nhân sĩ bình thường là sẽ không tận lực đi học.

	Hơn nữa coi như học, cũng chưa chắc có thể học được, không có thiên phú cùng ngộ tính, không thông qua vài chục năm khổ tu, làm sao có thể học được?

	Cho dù là Sanji, cũng là bởi vì hắn am hiểu chân kỹ, mới chuyên môn học tập Lục Thức một trong Geppo, dùng để tiến hành không bên trong phi hành mà thôi, cái khác như là Tekkai, Kami-e loại hình còn lại Lục Thức kỹ xảo, ngươi nhìn còn có người nào hiểu được?

	Cho nên khi Stassy đột nhiên biểu hiện ra một lần Geppo về sau, lập tức liền đem thân phận của nàng cho để lộ!

	Đây chính là Ian tại sao phải đột nhiên công kích nàng nguyên nhân, Ian rất rõ ràng, Stassy nếu là CP0 tình báo viên, như vậy loại người này tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, đều sẽ vô ý thức bảo vệ mình, làm ra ứng đối, trừ phi Stassy thật như vậy công vu tâm kế, dám mạo hiểm lấy bị Ian hỏa diễm bỏng nguy hiểm, cứng rắn tiếp đó, bằng không, nàng là nhất định phải nhảy lên trốn tránh kề sát đất bay tới Ám Câu Thủ hỏa diễm, mà về sau last hit cái kia một cái Bạch Lôi, đơn giản chính là để nàng lại nhảy lên một chút mà thôi. . .

	Đơn giản, thô bạo, trực tiếp! Ian cũng không muốn cùng Stassy chơi văn tự gì trò chơi, trực tiếp dùng loại phương thức này, thoáng cái đâm phá thân nàng phần!

	Ian nhưng mà rất hi vọng nhìn thấy Big Mom băng hải tặc cùng thế giới người của chính phủ chó cắn nhau. . .

	Mà lúc này Caesar cũng nhảy chân lần nữa last hit, la hét nói: "Chính là nàng! Tuyệt đối là nàng, nàng khẳng định là tối hôm qua bắt cóc của ta cái kia người lùn gia hỏa! Nàng là Cp người, tuyệt đối là!"

	Caesar trước đó nghe được Big Mom muốn đối hắn trừng phạt, đều nhanh muốn sắp điên, năm mươi năm tuổi thọ ah! Bản thân còn có thể hay không sống lâu như thế cũng không biết đây, ai biết bị lấy đi tuổi thọ một khắc này, bản thân có thể hay không lập tức sẽ chết mất?

	Hắn không muốn chết, cho nên tự nhiên muốn giúp đỡ đem phạm nhân bắt tới, lúc này đừng nói Stassy bị Ian ép bại lộ thân phận, coi như không có bại lộ, Ian nói là ai, hắn cũng sẽ theo sát mà cắn một cái đi lên. . .

	"Nổ súng!" Perospero cắn răng nghiến lợi đối với Big Mom băng hải tặc người hét: "Đem nàng đánh xuống!"

	Bình bình bình! Một hồi bạo đậu đồng dạng tiếng súng liên tiếp vang lên, cầm thương các hải tặc lập tức khai hỏa, vô số đạn giao thoa lấy đánh úp về phía giữa không trung Stassy.

	Stassy đương nhiên không có khả năng như thế bó tay chịu trói, như là đã bại lộ, nàng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, lập tức lần nữa dùng Geppo đi lên không nhảy chồm, sau đó ở giữa không trung một cái chuyển hướng, liên tục bước ra Geppo, liền muốn hướng phía đảo Bánh Ngọt ngoại hải bay đi.

	Nhưng mà, bay trên không trung Stassy, nhưng trong lòng đang rỉ máu, nàng khổ tâm lặn nằm tại thế giới dưới lòng đất thời gian dài như vậy, thật vất vả tiếp cận Tứ Hoàng Big Mom, đồng thời lấy được tín nhiệm của nàng, trở thành bằng hữu, không nghĩ tới hôm nay dễ dàng như vậy liền bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Vì cái gì! ? Vì cái gì Ian cái kia tên đáng chết sẽ biết là ta! ? Hơn nữa còn mục đích như vậy minh xác bức ta dùng ra Geppo đến! ? Hắn có phải hay không đã sớm biết thân phận của ta?

	Vô số nghi vấn, trong nháy mắt tại trong óc nàng quá một vòng, nhưng mà Stassy dưới chân nhưng không dám dừng lại, nàng biết, nếu như bị cản lại, nổi giận Big Mom tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho nàng. . .

	Còn nói Aleister, nàng lúc này đã không để ý tới. . .

	Nhưng mà, còn không đợi Stassy đi ra ngoài bao xa, nàng đột nhiên phát hiện mắt cá chân chính mình chỗ xiết chặt, phảng phất bị người bắt được đồng dạng, giữa không trung nhìn lại, lại phát hiện thật sự là một cái tay bắt lấy mắt cá chân chính mình.

	Cái kia là một cái bị kéo dài lão dáng dấp tay, mà chủ nhân của cái tay này, chính là Katakuri!

	Khăn quàng cổ bên dưới, Katakuri biểu lộ nhìn ra không chân thực, nhưng mà ánh mắt của hắn lại hết sức lăng lệ, muốn nói chân chính phản ứng đầu tiên người, tuyệt đối là hắn, bởi vì ngay tại Ian tuột tay đánh ra Bách Bát Thức Ám Câu Thủ một khắc này, Katakuri sắc màu quan sát Haki cũng đã tùy theo tập trung vào Stassy trên người, hắn tự nhiên thông qua bản thân cường đại sắc màu quan sát Haki dự báo đến chuyện sắp xảy ra kế tiếp, ngay sau đó sớm một bước ra tay, tại Stassy còn không có dùng Geppo bước ra đi bao xa thời điểm, liền bắt lại giữa không trung nàng.

	"Xuống đây đi!" Katakuri vừa dùng lực, bắt đầu rút tay của mình về cánh tay, Stassy liều mạng dùng cái chân còn lại, một chân bước ra Geppo, muốn triệt tiêu Katakuri sức lôi kéo lượng, nhưng mà bọn họ một cái tại đất bên trên, một cái trên không trung, một cái là nam nhân, một cái là nữ nhân, có thể tưởng tượng được tự nhiên là Katakuri khí lực lớn hơn một chút.

	Phát phát hiện mình không cách nào chống lại Katakuri khí lực, Stassy cũng quyết tâm, một cái bay Shigan đánh vào Katakuri trên cánh tay.

	Nhưng mà, công kích của nàng chỉ có thể đem Katakuri gạo nếp cánh tay đánh ra một cái hố mà thôi, cái khác liền vô tác dụng!

	Theo Katakuri lần nữa vừa dùng lực, Stassy rốt cục không kiên trì nổi, bị Katakuri một cái cho ngã xuống. . .