Chương 678: Hí kịch tính phát triển

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Big Mom một mặt kinh ngạc mà nhìn xem bị áp giải tới Caesar, lăng lăng hỏi.

	"Mẹ, tối hôm qua ngươi ngủ thiếp đi, cho nên chúng ta không dám đánh quấy nhiễu ngươi!" Katakuri nói: "Chẳng qua sự tình to lớn, vẫn là có tất phải nói cho ngươi, tối hôm qua có người xông vào bảo vật phòng, đem Poneglyph bia đá trộm. . ."

	"Cái gì! ?"

	Một hồi khí tức kinh khủng, lập tức lan tràn tại hôn lễ hiện trường, thật nhiều người thực lực hơi yếu trong nháy mắt miệng sùi bọt mép bất tỉnh ngã trên mặt đất!

	Big Mom nổi giận, sắc mặt của nàng tại thời khắc này đột nhiên biến đến vô cùng đáng sợ, bảo vật phòng Poneglyph, là nàng coi trọng nhất đồ vật, bây giờ lại nghe nói tối hôm qua "Lại" bị người trộm, phẫn nộ của nàng có thể tưởng tượng được!

	Lúc trước Vua Hải Tặc Roger, tại nàng nơi này trộm mở đất Poneglyph, kết quả thành Vua Hải Tặc, Big Mom bắt đầu từ lúc đó hối hận không thôi, kết quả hiện ở loại tình huống này lại một lần nữa xuất hiện! ?

	"Caesar! Ngươi thật to gan!" Big Mom một mặt dữ tợn mà nhìn xem Caesar.

	Cảm thụ được Big Mom cuộn trào mãnh liệt mà đến khổng lồ Bá Vương sắc màu Haki, Caesar dọa đến gan đều phá hết, nước mũi cũng không thể ức chế chảy xuống, hoảng sợ kêu khóc thét to: "Mẹ ngươi nghe ta nói. . . Thật không phải là ta à! Ta nhưng mà bị hãm hại! Chân chính phạm nhân có một người khác, là bọn họ bắt cóc ta, để cho ta chế tạo thôi miên gas bom. . ."

	"Đúng ư! ?" Big Mom nhìn về phía Caesar sau lưng Perospero cùng Brulee bọn họ.

	Đối mặt nổi giận Big Mom, Perospero bọn họ cũng rất là kinh hãi, kiên trì hồi đáp: "Là. . . Là như vậy mẹ! Chúng ta là tại tấm gương không gian bên trong bắt đến Caesar, bắt đến hắn thời điểm, trên tay hắn liền mang theo cái này giao Hải Lâu thạch xiềng xích, hẳn không phải là đang nói dối. . ."

	Caesar ở một bên than thở khóc lóc, gà mổ thóc đồng dạng liều mạng gật đầu.

	Ian ở phía sau nhìn xem một màn này, không còn gì để nói, hắn hiện tại cuối cùng biết tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì, bất quá hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Caesar cái tên này vậy mà lại liên quan trong đó.

	Ngươi đến cùng là có bao nhiêu xui xẻo ah, đi ra ngoài cũng không nhìn hoàng lịch sao! ?

	"Liền xem như bị bắt cóc, như vậy bắt cóc người của ngươi, ngươi cuối cùng nên biết là ai đi! ?" Big Mom nhìn chằm chặp Caesar, sự sợ hãi ấy khí tức, để Caesar suýt chút nữa cho rằng một giây sau bản thân liền bị ăn đi a!

	Cho nên hắn căn bản không lo được nhiều như vậy, một năm một mười tất cả đều bàn giao, nói: "Đúng hai người! Một cái cao nhất cái thấp, ta. . . Ta mặc dù không có thấy rõ ràng bộ dáng của bọn hắn, bởi vì bọn hắn đều mang mặt nạ, nhưng mà ta biết, bọn họ tuyệt đối là thế giới người của chính phủ! Loại kia đặc thù hương vị, ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm!"

	Oanh một tiếng, toàn trường đều bởi vì Caesar câu nói này một hồi xôn xao!

	Nơi này chính là đảo Bánh Ngọt ah! Vậy mà lại có thế giới người của chính phủ trà trộn vào đến rồi! ? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Ở đây tất cả Big Mom băng hải tặc người, thoáng cái tất cả đều đem vũ khí cho rút ra, ánh mắt cảnh giác nhìn qua Ian bọn họ đám này tân khách!

	Liền Big Mom cùng Katakuri bọn họ cũng là như vậy, Big Mom băng hải tặc dưới tay, đều là hiểu rõ gia hỏa, nếu có thế giới người của chính phủ trà trộn vào đến, cái kia chỉ có thể là tại đây giúp tân khách ở trong.

	Ian cùng Reiju vai sóng vai đứng, ánh mắt thản nhiên, nhưng mà khóe mắt quét nhìn, lại là nhìn về phía Stassy.

	Hắn là biết thân phận của Stassy, nếu như Caesar nói là sự thật, như vậy bắt cóc hắn bên trong một cái người, chỉ có thể là Stassy! Chẳng qua Caesar nói là hai người, điều này nói rõ Stassy còn có một cái đồng bọn mới đúng!

	Là ai đâu? Ian không khỏi nhìn thoáng qua Aleister vị trí. . .

	Mà lúc này Big Mom cũng đã đột nhiên vươn tay, một cái cầm đứng tại bên người nàng một vị đại lão, chính là thời báo kinh tế thế giới chủ tịch, "Tin động trời" Morgans, gia hỏa này căn bản chính là một cái tộc Mink đại điểu, bị Big Mom một cái cầm cái cổ nhắc về sau, Big Mom nước miếng văng tung tóe hướng lấy hắn hét: "Morgans, có phải hay không là ngươi! ?"

	"Không phải! Không phải ta à mẹ!" Morgans hoảng hốt lo sợ giãy dụa lấy, một hồi lông chim bay loạn, giải thích: "Ta mặc dù cũng sẽ giúp thế giới chính phủ đăng tin tức, nhưng ta cùng bọn hắn tuyệt đối không phải người một đường ah! Mẹ ngươi phải tin tưởng ta!"

	Big Mom tiện tay đem Morgans hướng lòng đất ngã, sau đó một cái lại cầm lên hải vận vương Umit, lần nữa lớn tiếng đề ra nghi vấn.

	Ngay lúc này, Stassy lại đột nhiên đứng dậy, oán trách mà nói: "Được rồi Linlin, ta biết ngươi rất tức giận, nhưng mà đừng mất lý trí ah, chúng ta những người này, đều cùng ngươi là như vậy bạn cũ lâu năm, làm sao lại là thế giới người của chính phủ?"

	"Lại nói, ai biết cái tên này đến cùng phải hay không đang nói láo?" Stassy quay đầu nhìn về phía Caesar nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, hắn nguyên vốn cũng không phải là lần này tiệc trà mời tân khách chứ? Đến cùng là ai đem hắn mang vào?"

	Làm một cái thế giới chính phủ tổ chức tình báo nhân viên tình báo, Stassy nên có tố chất vẫn phải có, mặc dù thấp thỏm trong lòng, nhưng lại một chút cũng không có bối rối, thoải mái mà đem mũi nhọn chỉ hướng Caesar.

	Liền, Big Mom lập tức nhìn về phía Ian, bởi vì nàng cũng kịp phản ứng, Caesar là Ian mang vào.

	Nhưng mà, Ian lại là một mặt mờ mịt bộ dáng, nhún nhún vai mở ra tay, bày tỏ thật xấu hổ ah. . .

	Capone Gang ở sau lưng một hồi cười lạnh, hắn mặc dù bây giờ còn không biết xông vào bảo vật phòng chính là ai, nhưng mà Stassy nếu là cho rằng có thể đem để mục tiêu chuyển hướng Ian, vậy coi như đánh sai thật sai lầm rồi.

	Quả nhiên, còn không đợi Big Mom mở miệng, Smoothie đột nhiên đứng dậy, đối Big Mom thấp giọng nói: "Mẹ, không thể nào là Ian, ngươi chẳng lẽ quên hôm qua ngươi cho Pudding nhiệm vụ?"

	Đúng a! Big Mom cũng thoáng cái phản ứng lại, Ian liền trí nhớ đều bị Pudding sửa đổi, nếu là xông vào bảo vật phòng chính là Ian, Pudding làm sao có thể không không nhìn thấy trí nhớ của hắn?

	Liền Big Mom thoáng cái loại bỏ Ian.

	Như vậy, đến cùng là ai làm đâu? Big Mom ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn lên, sau đó. . . Sau đó nàng liền nhìn về phía Vinsmoke gia tộc Judge bọn họ!

	Phát hiện Big Mom cái kia băng lãnh sắc mặt, Judge giờ phút này thật sự là một mặt mộng bức, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bản thân vậy mà lại nằm đều trúng đạn rồi!

	Liền hắn mau mau khoát tay nói: "Mẹ, cũng không thể nào là chúng ta ah! Ngươi cũng biết ta đến đảo Bánh Ngọt mục đích!"

	Nhưng mà, Big Mom nhưng căn bản không nghe Judge giải thích, chỉ vào hắn hung tợn nói: "A! Mục đích, ai biết các ngươi Vinsmoke gia tộc mục đích thực sự đến cùng là cái gì? Ai dám cam đoan các ngươi có phải hay không mượn cùng Big Mom băng hải tặc hợp tác lấy cớ, đến trộm ta đồ vật! ? Các ngươi Vinsmoke gia tộc, không phải là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc một thành viên ư! ?"

	Judge nghe nói như thế, suýt chút nữa hộc máu, một loại tất chó xúc động ở trong lòng nổi lên, đêm qua đảo Bánh Ngọt bên trên rối loạn hắn đương nhiên biết, nhưng lúc ấy bởi vì không muốn gây phiền toái, cho nên hắn giả bộ như không nhìn thấy, cũng không cho phép Ichiji Niji Yonji bọn họ ra ngoài, kết quả không nghĩ tới hôm nay vẫn là đầu gối trúng tên, ngày này qua ngày khác, hắn đối với thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc vấn đề này, còn không có bất kỳ cái gì hợp lý lấy cớ để giải thích.

	"Ta. . . Ta. . ." Ngay tại Judge chính đang nghĩ nên như thế nào chứng minh bản thân thời điểm, lại phía sau hắn trẻ tuổi nóng tính con nhỏ nhất Yonji nhưng ở thời điểm này thọt một câu nói: "Thật là, tùy tiện hoài nghi khách nhân, đây chính là các ngươi Big Mom băng hải tặc tác phong ư! ?"

	Cái này vừa nói, có thể là cùng, Big Mom lập tức liền bạo nộ rồi!

	Nàng là ai? Nàng là Tứ Hoàng Big Mom, Tân Thế Giới mảnh này trên biển rộng nữ vương ah! Coi như những người này là nàng tân khách, nhưng mà nàng muốn thẩm vấn những này tân khách, ai dám ngỗ nghịch nàng? Một cái tiểu thí hài tử, vậy mà còn dám mạnh miệng! ?

	Nhi tử nồi, đương nhiên là do lão tử đến cõng, lại thêm Judge liền đứng tại bên người nàng, cho nên Big Mom không hề nghĩ ngợi, trực tiếp một quyền liền hướng phía Judge vị trí đập xuống!

	"Phụ thân! ?"

	Big Mom nắm đấm uy lực lớn bao nhiêu? Không có tiếp nhận người, ai cũng không biết, nhưng mà Reiju lại biết, phụ thân nàng chỉ sợ không tiếp nổi một kích này, không khỏi kêu lên một tiếng sợ hãi, liền muốn lao ra.

	Nhưng mà Ian so Reiju động tác càng nhanh, giữ chặt tay của nàng hướng đằng sau kéo một phát, Ian bản thân nhưng trước xông ra.

	"Keng! ! !"

	Một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền đến, Big Mom một quyền nện xuống, nhưng bị đột nhiên lao ra Ian dùng Senbonzakura vỏ đao chặn lại!

	Lực lượng cường đại theo Ian trên cánh tay truyền tới, bị phát tiết tại Ian dưới chân trên mặt đất, với là mặt đất trong nháy mắt nứt toác ra vô số vết rạn.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Judge nhìn xem gần trong gang tấc Ian bóng lưng, có chút nói không ra lời.

	Mà Ian lúc này cũng không đoái hoài tới để ý tới hắn, cắn răng một cái bỗng nhiên vừa dùng lực, đem Big Mom nắm đấm bắn ra tới.

	"Ian! ! !" Big Mom tức giận đến nổi trận lôi đình, đối với hắn hét lớn: "Ngươi cũng dám ngăn cản ta! ?"

	Katakuri bọn họ thì là một mặt kinh ngạc nhìn xem Ian, tựa hồ có chút kinh hãi với Ian cũng dám như vậy tiếp Big Mom nắm đấm, mặc dù bọn họ rất rõ ràng, Big Mom mới vừa rồi không có xuất toàn lực, nhưng mà Ian thoạt nhìn một chút sự tình đều không có, cái này cũng có chút nghe rợn cả người.

	Còn Smoothie, lúc này lại đã là sùng bái lại là lo lắng mà nhìn xem Ian. . .

	Đối với Big Mom phẫn nộ, Ian lại là cười cười, nói: "Muốn nói tân khách, nơi này loại trừ Vinsmoke gia tộc bên ngoài, không phải còn có một người ư?"

	Nói xong, Ian ánh mắt nhìn về phía ở phía xa mặt không thay đổi đứng Aleister!

	Big Mom bọn họ lập tức ngây ngẩn cả người, theo Ian ánh mắt, cũng nhìn về phía Aleister, đúng a! Aleister cũng là lần này tới đến đảo Bánh Ngọt bên trên quý khách chứ?

	Katakuri bọn họ mặc dù biết, Aleister là Big Mom bằng hữu, nhưng mà nói thật, bọn họ đối với Aleister hiểu rõ cũng rất ít.

	Nhìn xem ánh mắt của mọi người, đều nhìn về bản thân, Aleister nhưng ngược lại ôn hòa nở nụ cười, lắc lắc đầu nói: "Linlin, ta đích xác là tân khách không sai, nhưng mà đừng quên, là ngươi để cho ta lưu lại làm chứng hôn người. . ."

	Nghe Aleister vừa nói như vậy, Big Mom cũng ngây ngẩn cả người.

	Nàng nhìn hai bên một chút, luôn cảm thấy ai cũng đáng giá hoài nghi, nhưng mà nàng lại không nắm chắc được đến cùng sẽ là ai!

	Mà ngay tại lúc này, Aleister tiếp tục mở miệng nói: "Mặc dù ta không biết các ngươi đến cùng mất đi cái gì, nhưng mà hiện tại tất cả tân khách đều ở nơi này, mất đi đồ vật khẳng định là bị giấu ở một nơi nào đó, không nếu như để cho người của ngươi lục soát một chút đi!"

	"Đúng! Lục soát một chút!" Judge lập tức tiếp lời nói: "Đây là ý kiến hay!"

	Hắn hiện tại nóng lòng tẩy thoát bản thân hiềm nghi, cho nên cũng không lo được nhiều như vậy.

	". . ." Reiju nhìn thoáng qua Aleister, có chút ngoài ý muốn, nàng vốn cho là, lại là Stassy nữ nhân này nói ra điều tra. . .

	"Đã tại làm! Cracker bọn họ bây giờ đang ở điều tra tất cả mọi người gian phòng!" Katakuri ôm tay đối Big Mom nói.

	"Cái kia được! Liền chờ điều tra kết quả!" Big Mom hét lớn: "Tại kết quả ra trước khi đến, ai đều không cho rời đi nơi này!"

	Bị chuyện này quấy rầy một cái, Big Mom ăn bánh gatô tâm tình cũng tạm thời không có, Capone Gang cũng không nghĩ tới sẽ náo thành như vậy, Caesar cái tên này, lúc nào bị bắt được không tốt, lại tại liền muốn ăn bánh gatô thời điểm bắt được. . .

	Mang tâm tình thấp thỏm, mọi người lần nữa ngồi xuống, mà Ian tại an vị thời điểm, lại phát hiện Stassy nhìn bản thân một cái.

	Có ý tứ! Đây là tại hận ta bại lộ nàng đồng bọn chứ? Ian nghĩ như vậy.

	Lúc này Ian căn bản còn không biết, Stassy bọn họ kỳ thật căn bản chính là hướng về phía hắn tới, còn tưởng rằng Stassy cùng Aleister đều là thế giới chính phủ nhân viên tình báo, nghĩ đến trộm Big Mom Poneglyph đây.

	Mà đồng dạng, Stassy cùng Aleister, trong lòng cũng ở trong tối tự đắc ý, Caesar bị bắt lại thì thế nào? Hắn căn bản là không cách nào chỉ chứng bất luận kẻ nào , chờ đến tại Ian trong phòng mặt tìm ra cái kia phần bản dập về sau, hắn liền không còn cách nào rửa sạch hiềm nghi.

	Còn Reiju, thì là cẩn thận, không để lại dấu vết đè lên bộ ngực mình, đem cái kia phần bản dập lần nữa giấu nhanh một chút. . .

	Mang đủ loại tâm tư, tất cả mọi người ngồi tại tại chỗ chờ đợi, cũng không lâu lắm, Cracker bọn họ một đám chịu trách nhiệm điều tra người, cũng đã trở về. . .