Chương 681: Tín ngưỡng khiến người điên cuồng

	Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng mà đợi đến mọi người đem cái cằm nhặt sau khi thức dậy, nhìn xem Aleister ánh mắt, càng nhiều hơn là. . . Cổ quái!

	"Một tên hải quân đại tướng, xông vào chúng ta Big Mom băng hải tặc nội địa, Aleister cha xứ. . . Không, Aleister đại tướng, ngươi biết điều này có ý vị gì ư?" Katakuri tiến lên hai bước, chỉ chỉ mặt đất, ánh mắt âm vụ nói.

	"Đương nhiên biết!" Aleister nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Mang ý nghĩa. . . Chiến tranh?"

	"Nếu biết, ngươi lại vẫn dám tự nhận thân phận! ?" Perospero mắt trợn tròn, mặt mũi không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng mà, Aleister nhưng buông tay nói: "Nhưng mà. . . Coi như mang ý nghĩa chiến tranh, các ngươi thật sẽ động thủ ư! ?"

	"Ây. . ." Perospero sững sờ, không dám nhận lời này.

	Kỳ thật Big Mom băng hải tặc không phải không dám hướng hải quân phát động chiến tranh, lấy Tứ Hoàng thế lực, hạ quyết tâm cùng hải quân làm một vố lớn cũng không phải là không thể được, nhưng mấu chốt là. . . Phát động trận chiến tranh này có chỗ tốt gì! ?

	Hải quân cũng không phải loại kia mặc người gây khó dễ quả hồng mềm, phát động cùng hải quân chiến tranh, liền phải làm cho tốt lưỡng bại câu thương chuẩn bị, tại cũng không đủ dưới lợi ích, không ai dám nói mình có thể không để ý loại kia thương vong to lớn đánh đổi mà mù quáng mà khai chiến.

	Nhất là, vết xe đổ đang ở trước mắt ah, hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh vừa mới đi qua không lâu, chỉ cần là toàn bộ hành trình quan sát cái kia cuộc chiến tranh người, khẳng định sẽ minh bạch, nếu không phải là bởi vì có Ian đột nhiên nhúng tay, băng hải tặc Râu Trắng có hay không thể đánh thắng, vẫn là khác nói sao. . .

	Hiện tại Big Mom băng hải tặc, thứ nhất không có nhân vật trọng yếu rơi vào hải quân trong tay, thứ hai hắn cũng không làm ra cái gì ám sát Big Mom sự tình đến, cùng lúc trước băng hải tặc Râu Trắng cùng hải quân khai chiến tình huống, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Cho nên, dẫn phát chiến tranh gì gì đó, kỳ thật cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, không phải vạn bất đắc dĩ, không ai dám tuỳ tiện khai chiến, không chỉ là Big Mom băng hải tặc bên này, hải quân bên kia cũng giống như thế.

	Mọi người nghe xong, lập tức cũng hiểu rõ ra, vì cái gì Aleister sẽ chủ động bản thân bại lộ thân phận của mình rồi.

	Nói thật, nếu là hắn không chỉ đích danh bản thân hải quân đại tướng thân phận, sợ rằng sẽ bị Big Mom băng hải tặc đem hắn xem như giống như Stassy thế giới chính phủ nhân viên tình báo mà đối đãi! Làm Tứ Hoàng một trong, Big Mom sẽ không đem một cái nhân viên tình báo để vào mắt, giết chết liền giết chết, nhưng mà thì nhất định sẽ cẩn thận xử lý một tên hải quân đại tướng.

	Tựa như là được miễn quyền ngoại giao đồng dạng, hải quân đại tướng thân phận, chính là một đạo hộ thân phù, có thể để cho bất luận kẻ nào tại động thủ với hắn trước đó, đều không thể không suy tính một chút hậu quả.

	Bất quá, tự bộc thân phận nhưng thật ra là hành động bất đắc dĩ, Ian trước đó đột nhiên ra tay công kích Stassy, để Stassy bạo lộ ra sự tình, để Aleister mười phần hoảng sợ, hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ Ian đến cùng là thế nào phát hiện Stassy thân phận, liền Caesar người trong cuộc này cũng không biết, lại Ian thoáng cái liền trực tiếp đã tìm đúng mục tiêu.

	Đối mặt loại tình huống này, Aleister biết chỉ sợ cũng phải bị Ian tìm cho ra, có thoáng cái nhận ra Stassy thân phận cái này chứng minh, có thể nói Ian đến lúc đó mặc kệ là chỉ ai, Big Mom băng hải tặc một phương cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi, Big Mom sẽ giống như giết chết Stassy như thế, đem hắn xem như Cp người, không chút lưu tình tiêu diệt hắn, để hắn chết đến không minh bạch. . .

	Nơi này là đảo Bánh Ngọt, là Big Mom đại bản doanh, nếu như Big Mom băng hải tặc muốn giết bản thân, vậy mình chỉ sợ tuyệt đối phải xui xẻo, Aleister mặc dù là hải quân đại tướng, nhưng mà lẻ loi một mình khiêu chiến toàn bộ Big Mom băng hải tặc, loại chuyện ngu xuẩn này hắn nhưng làm không được, cho nên dưới sự bất đắc dĩ, mới mang ra thân phận của mình.

	Đương nhiên, Aleister mặc dù ngoài miệng không thua khí thế, nhưng mà hắn cũng rõ ràng, hắn căn bản không dám đem Big Mom băng hải tặc cho ép, cho nên hắn sau đó liền chặt tiếp tục mở miệng nói: "Ta thừa nhận, Stassy quả thực là Cp người, nhưng mà ta cũng là tới đảo Bánh Ngọt về sau mới biết, xông vào bảo vật phòng trộm lấy bản dập sự tình, là nàng một tay bày kế, ta nhưng mà giúp nàng một điểm nhỏ vội vàng mà thôi, ta tới này đảo Bánh Ngọt, mục đích thực sự cùng các ngươi Big Mom băng hải tặc không có quan hệ!"

	"Cái kia ngươi tới nơi này, đến cùng là làm gì! ?" Big Mom cau mày, nổi giận đùng đùng nói.

	Aleister quay đầu, nhìn về phía Ian, trên mặt đột nhiên hiện lên một hồi nhe răng cười: "Hắc Long Ian, ta nhưng thật ra là tới tìm ngươi ah!"

	"Tìm ta! ?" Ian lúc này một mặt người da đen dấu chấm hỏi biểu lộ bao, gãi đầu hỏi hắn nói: "Cái kia cái gì, ta và ngươi có thù?"

	"Không, không có!" Aleister lắc đầu.

	"Vậy là ngươi nhận được Akainu mệnh lệnh, đến giúp hắn báo thù?" Ian lại truy vấn.

	"Cũng không phải!" Aleister tiếp tục lắc đầu.

	Ian tay một đám: "Vậy thì kì quái, hải quân mấy cái đại tướng bên trong, cùng ta có cừu oán cũng là Akainu cùng Kizaru, ngươi cái này mới vừa bị chiêu mộ vì hải quân đại tướng người, ta trước đó liền thấy đều chưa thấy qua ngươi, vì cái gì ngươi vừa đến đã đánh lén ta?"

	Nhưng mà, Aleister lại đột nhiên một mặt thành kính biểu lộ, lấy ra trên cổ mang theo thánh giá hôn một cái, rất là nghiêm túc nói: "Đây là vì ta chúa vinh quang!"

	"Ha! ! ? ?"

	Đừng nói Ian, ngay cả chung quanh tân khách cùng Big Mom băng hải tặc người, khi nghe đến lời giải thích này về sau, đều là một mặt mộng bức.

	Nhưng mà, không đám người kịp phản ứng, Aleister đã đột nhiên bạo khởi, trực tiếp xông về phía Ian, lấy tốc độ cực nhanh, trong tay chuôi này máu tươi ngưng tụ mà thành chủy thủ hướng phía Ian yết hầu đâm tới!

	Ian bỗng nhiên hơi ngửa đầu, tránh qua, tránh né Aleister ám sát, ngửa ra sau thân thể thuận thế một cái đá ngang đá ra, Aleister tay trái nâng lên, dùng sắc màu vũ trang ngạnh hóa chặn lại Ian đá, tay phải chủy thủ nhưng liên tiếp đâm ra, công kích trực tiếp Ian trên người mỗi bên chỗ yếu hại vị trí!

	Một bên công kích, Aleister một bên mặt mũi cuồng nhiệt biểu lộ, trên mặt hắn tràn đầy bạo khởi mạch máu gân xanh, nhếch miệng lộ ra sắc nhọn răng nanh, đối Ian la hét nói: "Đến ah! Hiện ra ngươi chân thân! Hôm nay ta chắc chắn đối ngươi cái này ác ma làm ra cuối cùng phán quyết!"

	"Cút!" Ian cũng hỏa, cái này cái gì cùng cái gì! ? Cái tên này không phải là điên rồi đi? Làm sao miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ?

	Hắn xoay người lại một cái, rút ra Senbonzakura, một đao hướng phía Aleister bổ tới, nhưng mà Aleister không tránh không né, tay phải chủy thủ nâng lên trực tiếp chặn lại!

	Cái này chặn lại , dựa theo Ian trước đó kinh nghiệm, lại là lưỡi đao va chạm mới đúng, nhưng mà đợi đến chém đi xuống về sau, Ian mới phát hiện bản thân sai, Aleister chủy thủ trong tay, căn bản không phải thông thường trên ý nghĩa chủy thủ, một đao kia chém vào chủy thủ bên trên về sau, vậy mà giống như là cắt đậu phụ, trực tiếp cắt ra thanh chủy thủ kia!

	Cái kia chủy thủ bị phá ra, vượt qua Ian lưỡi đao về sau, lập tức lại ngưng kết lên, sau đó bị Aleister nắm, hung hăng một cái đâm vào Ian trên bờ vai!

	Đương nhiên, hậu quả của việc làm như vậy, chính là Aleister cũng bị Ian cho chém trúng rồi!

	Xùy! Aleister chủy thủ phá vỡ Ian sắc màu vũ trang phòng ngự, đem mũi đao đâm vào Ian bả vai cơ bắp bên trong, mà Ian lưỡi đao cũng đồng dạng chém ra Aleister da thịt, chém vào xương bả vai của hắn ở trong.

	Cái này căn bản là một bộ lưỡng bại câu thương đấu pháp, Ian căn bản cũng không có ngờ tới Aleister một cái hải quân đại tướng, vậy mà lại áp dụng dạng này lẫn nhau tổn thương phương thức!

	"Đệch!" Ian một cước hướng phía Aleister đá tới, đá vào bụng của hắn bên trên, Aleister bị đạp ra ngoài đồng thời, tay trái nhưng thuận thế một móng vuốt móc tại Ian trên bàn chân.

	Hắn mặc dù bị Ian thăm dò đến lộc cộc lộc cộc lộc cộc lui ra ngoài mấy bước, nhưng mà cũng tại Ian trên bàn chân cào ra vết thương.

	Cái này Ian xem như thấy rõ, Aleister cái tên này, hắn vậy mà đem phần lớn sắc màu vũ trang Haki đều tập trung vào công kích phía trên, đối với bản thân năng lực phòng ngự, nhưng căn bản không làm bất luận cái gì để ý tới, một lòng chỉ muốn đối Ian tạo thành tổn thương!

	Điên rồi, con hàng này thật cho người ta một loại điên rồi cảm giác.

	Một giây sau, Aleister lần nữa nhào lên, Ian vốn là cho rằng cái tên này lại muốn lấy thương đổi thương, ngay sau đó ánh mắt lạnh lẽo, định cho hắn cái dạy dỗ khó quên.

	Ngươi không phải đối tự thân không làm phòng ngự ư? Vậy thì tốt, trực tiếp một đao chém phế ngươi!

	Nhưng mà, ngay tại Ian chuẩn bị xuống nặng tay thời điểm, lại thấy lần nữa xông lên Aleister đột nhiên khẽ vươn tay chưởng, đối với Ian bỗng nhiên bóp một cái!

	Một cỗ thống khổ khó tả đột nhiên truyền đến, Ian chỉ cảm thấy mình toàn thân mạch máu, đều tại thời khắc này đột nhiên bành trướng lên, đẩy lên da của mình sắp xé rách!

	Chính là như thế thất thần công phu, Aleister đã vọt tới Ian trước mặt, tay trái bỗng nhiên vung lên, tại Ian trên mặt lưu lại bốn đạo vết cào, tóm đến trên mặt hắn máu me đầm đìa, đồng thời uốn éo thân tay phải chủy thủ cũng hướng phía Ian con mắt đâm tới!

	Trong lúc cấp bách, Ian bỗng nhiên hất đầu, để Aleister chủy thủ lướt qua bản thân giữa lông mày cắt qua, sau đó đã cảm thấy bên phải lông mày vị trí một hồi nóng hầm hập máu tươi bừng lên.

	Không kịp tra xem thương thế của mình, Ian một đao theo Aleister sườn trái nghiêng hướng lên đâm tới, Aleister vốn định xoay người tránh ra một đao này, nhưng không phòng Ian thân kiếm đột nhiên bộc phát ra một đạo liệt diễm kiếm khí, chém trúng nguyên vốn đã tránh ra Aleister, đem trên người hắn cha xứ bào cho cắt, lộ ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề tới.

	Thừa cơ hội này, Ian lui ra mấy bước, nhưng mà nhưng trong lòng còn đang vì vừa rồi bản thân dị trạng cảm thấy kinh ngạc, hắn biết, trước mắt cái này Aleister hẳn là một cái năng lực giả, nhưng mà đến cùng là dạng gì năng lực, Ian liền có chút không rõ.

	Trước đó nghe nói Aleister lại là thế giới trưng binh trong kế hoạch, theo dân gian chiêu mộ tới hải quân đại tướng lúc, Ian cũng đã rất ngạc nhiên, hắn biết, cái này Aleister chính là hắn bắt cóc Fujitora đại thúc về sau tạo thành ảnh hưởng, nguyên bản Fujitora không tiếp tục trở thành hải quân đại tướng, thay vào đó là trước mắt cái này bạch lang Aleister.

	Cái này, căn bản chính là một cái vắng mặt hắn trong trí nhớ người, cho nên Ian đối với hắn có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

	Nhưng mà, Aleister vậy mà lại xông lên, như là một thớt săn mồi giống như lang, hắn đối với Ian con mồi này, căn bản không có chút nào thả lỏng, một bên công kích Ian, hắn còn tiếp tục một bên cuồng nhiệt mà quát: "Ngươi hỏa diễm đâu! ? Ngươi ác ma chi dực đâu! ? Ta là chúa người hầu trung thành nhất, nhưng liền bị giết như vậy ngươi, ta sẽ không có bất kỳ cái gì khoái cảm ah!"

	"Cuồng tín đồ! ?"

	Cái này, đừng nói là Ian, ngay cả bên cạnh người quan chiến, cũng trong nháy mắt hiểu được là chuyện gì xảy ra!

	Nhưng mà tùy theo mà đến, lại là một loại đau đầu cảm giác, bởi vì vì tất cả mọi người biết, chính là loại này cuồng tín đồ, mẹ nó khó khăn nhất làm!

	"Chết tiệt, cái tên này không phải là đem ta xem như cái gì sinh vật tà ác mà đối đãi đi! ?" Ian trong lòng nghĩ như vậy, trong lòng cũng phát hỏa, cho dù ai không giải thích được bị người xem là dị loại, cũng đồng dạng sẽ hỏa.

	Hải quân làm sao lần này vậy mà lại tìm người như vậy tới làm hải quân đại tướng? Hắn còn thật sự coi chính mình là sở phán quyết dị đoan?

	Tại một đao đẩy ra Aleister chủy thủ về sau, Ian hai tay bỗng nhiên chấn động, một giây sau, ngọn lửa màu đen chi dực hừng hực thiêu đốt lên xuất hiện.

	"Như ngươi mong muốn!" Ian phù ở giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn qua Aleister. . .