Chương 683: Siêu tốc tái sinh

	Liền như là rất nhiều cùng Kizaru giao thủ qua người, đều sẽ phát hiện tốc độ của mình không đủ nhanh đồng dạng, lúc này Aleister đối mặt Ian, cũng là như thế này một cái cảm giác.

	Siêu thi đấu trạng thái Ian chỗ bạo phát đi ra tốc độ siêu âm di động năng lực, mặc dù còn so ra kém Kizaru tia chớp tốc độ di chuyển, nhưng lại cũng làm cho Aleister liền phản ứng đều phản ứng không kịp.

	Không, có lẽ hắn kỳ thật cũng kịp phản ứng, nhưng lại theo không kịp loại tốc độ này, cho nên Ian cái này đao thứ nhất, căn bản cũng không có gặp phải Aleister phòng ngự, trực tiếp liền chém trúng bờ vai của hắn.

	Lưỡi đao cắt vào cơ bắp, trong nháy mắt nổi lên huyết hoa, Aleister cái kia trắng tinh áo choàng phía trên, lập tức liền bị máu tươi nhiễm đỏ một mảng lớn, chẳng qua bởi vì hai người là trên không trung chiến đấu, Ian một đao kia đánh xuống đồng thời, mang theo lực lượng đem Aleister cho xuống đánh xuống, cho nên một đao kia không có thể đem Aleister toàn bộ cánh tay một đao cho tháo xuống.

	Dù là như thế, bị chặt trúng Aleister, cũng như sao băng đồng dạng, từ không trung hóa thành một đạo trực tiếp, hung hăng đập trên mặt đất.

	Sau đó Ian lập tức đưa tay trái ra, năm ngón tay mở ra, nhắm ngay Aleister hạ xuống vị trí.

	Hưu một tiếng vang nhỏ, Ian trong lòng bàn tay một chùm sáng cầu rời khỏi tay, bay thẳng phía dưới Aleister mà đi.

	"Đáng chết!" Aleister sau khi rơi xuống đất, mau mau đối bả vai bị thương vị trí tiến hành cầm máu, hắn có thể khống chế huyết dịch của người khác, tự nhiên cũng có thể khống chế bản thân, cho nên bị chém trúng vị trí trong nháy mắt huyết dịch liền ngưng kết lại, phong bế tổn hại vết thương.

	Nhưng khi hắn mới vừa ngẩng đầu lên, liền thấy phía trên một cái ánh sáng hình cầu hướng phía bản thân đập xuống giữa đầu!

	Cắn răng một cái, Aleister cũng không lo được nhiều như vậy, lập tức lăn khỏi chỗ, rời đi tại chỗ.

	Oanh! Quả cầu ánh sáng kia đang đập tới mặt đất một khắc này, bỗng nhiên liền nổ tung, nho nhỏ một khỏa quang cầu, vậy mà trong nháy mắt bạo phát ra không ít hơn đại đương lượng nổ uy lực của đạn, một ánh lửa dâng lên, bạo tạc sóng xung kích lập tức quét sạch toàn trường.

	Đây là tới bắt nguồn từ Trunks thẻ bài khí công ba, đem bản thân niệm lực tiến hành năng lượng cao áp súc sau thả ra ngoài, mang đến cường đại công kích hiệu quả.

	Chiêu số này tuyệt đối là Aleister chưa từng gặp qua, vô số đá vụn kèm theo sóng khí, đập vào Aleister trên người, hắn mặc dù không có bị khí công ba nổ đến, nhưng mà mới vừa đứng dậy lại phát hiện, Ian vậy mà đúng lý không tha người liên tiếp theo trong lòng bàn tay không ngừng mà bắn ra loại này sẽ bạo tạc quang cầu, năm sáu cái quang cầu gần như là trong cùng một lúc nện xuống, đem Aleister có khả năng tránh né lộ tuyến tất cả đều phong tỏa!

	Rầm rầm rầm! Liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh theo nhau mà đến, ngay cả đứng tại cách đó không xa đám người quan chiến, đều cảm nhận được mặt đất tùy theo run rẩy, bụi mù theo bạo tạc sóng khí thổi tới, bức đến bọn hắn không thể không giơ tay lên chống lại.

	Chờ đến bụi mù tán đi, mọi người mới nhìn thấy, nằm ở phạm vi nổ bên trong Aleister, có chút chật vật, trên người hắn nguyên bản trắng tinh tu sĩ bào đã thủng trăm ngàn lỗ.

	Bất quá, cái tên này không có chịu quá lớn tổn thương, đáp là một vòng đen đỏ đan xen lá chắn, đem hắn bảo vệ đi.

	Đây là Aleister dùng một cái khác đoàn huyết cầu chỗ chế tạo ra lá chắn, lợi dụng trong máu tiểu cầu đem huyết dịch ngạnh hóa thành bản khối, sau đó bám vào bên trên sắc màu vũ trang Haki, năng lực phòng ngự nhất lưu.

	Aleister ngẩng đầu, vừa định muốn tìm Ian thân ảnh tiến hành phản kích, nhưng mà lại đột nhiên phát hiện giữa không trung Ian đã không thấy, vô ý thức cảm giác không được, lập tức đem huyết chi thuẫn ngăn tại trước người của mình.

	Sau một khắc, Ian xuất hiện ở Aleister trước mặt, một đao đối với Aleister lá chắn đâm ra.

	Xoạt xoạt một tiếng, bổ sung lấy màu đen liệt diễm lưỡi đao, trực tiếp đâm xuyên qua Aleister lá chắn, đồng thời Tà Vương Viêm Sát Kiếm nhiệt độ cao, trong nháy mắt thiêu huỷ Aleister trước mặt huyết chi thuẫn, để hắn biến thành một chùm tung bay màu đen bụi mù.

	Bởi vì có lá chắn chặn như thế một cái, Aleister ngược lại là giành được một chút thời gian, hắn tại thuẫn vỡ một khắc này, đột nhiên toàn thân trên dưới trở nên một mảnh đỏ bừng, sau đó bạo phát ra trước nay chưa có cao tốc độ, theo Ian bên người sượt qua người.

	Trong tay hắn không biết lúc nào lần nữa ngưng tụ ra một cái máu dao găm, một đao hướng phía Ian yết hầu xóa đi.

	Ian nâng lên một cái tay đón đỡ tại yết hầu chỗ, dao găm màu đen mũi nhọn cắt đứt tại Ian đồng dạng màu đen trên cổ tay, vậy mà lộ ra một chùm tia lửa.

	Một đòn vô hiệu, Aleister sau lưng huyết chi dực đột nhiên hóa thành vô số màu đen gai nhọn, dường như con nhím, theo bốn phương tám hướng đâm về Ian.

	"Huyết chi chông gai!"

	Đối mặt loại công kích này, Ian chỉ có thể đem sắc màu vũ trang Haki trải rộng toàn thân đến tiến hành phòng ngự, cứ như vậy, phòng ngự cường độ tự nhiên giảm xuống không ít, kết quả bị Aleister phá vỡ hắn sắc màu vũ trang phòng ngự, ở trên người hắn lưu lại vô số đẫm máu mảnh vết thương nhỏ.

	Nhìn thấy lần nữa tại Ian trên người làm ra vết thương, Aleister trong lòng vui mừng, bàn tay xòe ra, liền đối Ian phát động năng lực.

	Một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê truyền đến, Ian huyết áp trong nháy mắt liền hạ thấp rất nhiều, dưới chân lập tức một cái lảo đảo, mắt thấy liền muốn ngã xuống đất ngất đi.

	Aleister vừa muốn nhào tới, nhưng mà ngay tại lúc này, một hồi cảm giác nguy hiểm mãnh liệt truyền đến, mắt thấy nhanh muốn té xỉu Ian, nhưng vào lúc này duỗi ra một cái tay, trực tiếp đối với hắn đánh ra một phát Hắc Long Ba!

	Tùy ý mênh mông to lớn nhiệt lượng, cùng giương nanh múa vuốt bay ra Hắc Long Ba, lập tức xông về Aleister, sinh sinh đã ngừng lại động tác của hắn, ép hắn chỉ có thể mau mau bay ngược.

	Lúc này Aleister, toàn thân một mảnh đỏ bừng, đây là hắn đối thân thể của mình bên trong huyết dịch thêm dưỡng đưa đến, loại năng lực này tựa như là cho mình đánh một hồi thuốc kích thích đồng dạng, có thể để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh hơn, hắn liền bản thân tốc độ đều tăng lên một đoạn, cái này vừa lui, lập tức liền đuổi tại Hắc Long Ba phía trước, Hắc Long Ba mặc dù mở ra miệng rộng muốn thôn phệ hắn, nhưng lại chính là đuổi không kịp, bị Aleister mang theo khắp nơi bay loạn.

	Hung mãnh nhiệt lượng toả ra trong không khí, dù là tại cách đó không xa đám người quan chiến, lúc này cũng cảm thấy lông tóc đều nhanh phải bị nướng khét, vô ý thức mau mau lui ra thật xa một khoảng cách.

	Chờ đến Hắc Long Ba hết lực tán đi về sau, mọi người mới phát hiện, hiện trường một mảnh hỗn độn, toàn bộ mặt đất liền như là bị con giun bò qua đồng dạng, đâu đâu cũng có quanh co khúc khuỷu khe rãnh, cái kia là mặt đất bị Hắc Long Ba thiêu sau tạo thành, tại đây mảnh bị liên lụy trên mặt đất, còn có Big Mom sáng tạo những cái kia linh hồn sinh mệnh, nhưng mà tại tàn phá bừa bãi Hắc Long Ba phía dưới, bọn chúng liền lên tiếng đều không có thốt một tiếng, liền trực tiếp biến thành màu đen than cốc, may mắn còn sống sót linh hồn sinh mệnh, nhìn xem một màn này run lẩy bẩy. . .

	Còn Aleister, hắn lúc này cũng không dễ chịu, trên người tu sĩ bào đã hoàn toàn bị nhiệt độ cao thiêu hủy, thân thể trần truồng hắn toàn thân trên dưới đều bốc lên một loại khét lẹt mùi, lúc trước hắn khoảng cách Hắc Long Ba khoảng cách là gần đây, dù là có sắc màu vũ trang Haki hộ thể, trên người hắn lông tóc cũng hoàn toàn bị cháy rụi, nếu không phải là bởi vì hắn vẫn luôn là cái đầu trọc lời nói, lúc này trên đầu chính là chịu lấy một đống màu đen bụi.

	Thân thể trần truồng Aleister, toàn thân trên dưới làn da một mảnh đỏ bừng, thậm chí có thể nhìn thấy thân thể của hắn bên trên toát ra bừng bừng hơi nước, Aleister kịch liệt thở hổn hển, tay chân cũng đang phát run, cái này chẳng những là Hắc Long Ba tạo thành ảnh hưởng, cũng bởi vì trong thân thể của hắn cao dưỡng huyết dịch mang tới gánh nặng, càng nhanh huyết dịch di động cùng cao hơn dưỡng khí hàm lượng, mặc dù mang đến cho hắn thân thể mạnh hơn năng lực, nhưng là đồng thời làm sao cũng không phải một loại đối cơ thể tàn phá đâu?

	Hắn vù vù thở phì phò, ngẩng đầu lên nhìn về phía Ian vị trí, lại phát hiện Ian vậy mà lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại đứng ngay tại chỗ, trước đó Aleister huyết chi chông gai mang cho Ian tổn thương, vậy mà lại không thấy!

	"Đáng giận! Vậy rốt cuộc là dạng gì lành năng lực?" Aleister trong lòng thầm hận, vốn là hắn Blood Blood Fruit năng lực, đối với đại đa số có huyết dịch sinh vật tới nói, đều là tương đối lợi hại khắc tinh, lại thêm có thể khống chế huyết dịch đặc tính, hắn còn có thể khiến người ta không ngừng chảy máu, có thể nói, một khi thân thể xuất hiện vết thương, ngay cả hệ Logia cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

	Có thể ngày này qua ngày khác tại đối mặt Ian thời điểm, năng lực của hắn nhưng mất hiệu lực, cái này vô hình bên trong, liền cho Aleister chiến đấu mang đến to lớn ảnh hưởng.

	Khi trái ác quỷ năng lực không cách nào đối với đối phương tạo thành nghiền ép khống chế hiệu quả về sau, liền mang ý nghĩa Aleister chỉ có thể tiến hành khổ chiến.

	Chỉ có Ian rõ ràng, bản thân loại này lành năng lực là chuyện gì xảy ra, trên thực tế, hắn kỳ thật cũng không có sử dụng Inoue Orihime thẻ bài Song Thiên Quy Thuẫn đến điều trị bản thân, loại này siêu cường lành năng lực, nhưng thật ra là bắt nguồn từ hắn mới lấy được nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ: Ulquiorra Cifer năng lực.

	Siêu tốc tái sinh!

	Người bình thường bị thương thời điểm, liền xem như vết thương không sâu, chảy máu lượng không lớn, theo cầm máu đến vết thương lành, đoán chừng cũng cần một ngày trở lên thời gian, nhưng mà tại siêu tốc tái sinh trạng thái, Aleister cho Ian tạo thành những vết thương này, chỉ cần ngắn ngủi mấy giây, liền có thể trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu!

	Nhất là, loại này siêu tốc tái sinh tại tiểu ô thẻ bài bên trong, là thuộc về bị động năng lực hiệu quả, khi trang bị lên tấm này thẻ bài về sau, Ian lấy được cũng là bị động khôi phục hiệu quả!

	Dù là Aleister có thể khống chế trong máu tiểu cầu đông máu tác dụng, nhưng là đối với Ian tới nói, loại này tái sinh căn bản chính là tế bào phương diện, Aleister lại thế nào ngăn cản đều không dùng.

	Nếu như là người bình thường, khi phát phát hiện mình trái ác quỷ năng lực tại đối mặt địch nhân giảm bớt đi nhiều thời điểm, chỉ sợ cũng có lẽ cân nhắc làm sao rời khỏi chiến đấu, nhưng vấn đề là Aleister nhưng không tính là người bình thường, Ian càng biểu hiện đến mạnh mẽ, Aleister muốn muốn xử lý ý nghĩ của hắn, thì càng cuồng nhiệt!

	"Càng nhiều! Còn muốn càng nhiều!"

	Aleister trước đó hấp thu đến huyết dịch đã theo hắn mới vừa rồi cùng Ian chiến đấu mà bị tổn hao, hiện tại Aleister muốn muốn tiếp tục chiến đấu, cái kia thế tất yếu càng nhiều máu tươi mới được.

	Cắn răng, Aleister đột nhiên phát ra một tiếng hét lên, sau đó một giây sau, những cái kia cung cấp hắn máu tươi người đột nhiên thoáng cái vết thương nứt toác mở rộng!

	Miệng vết thương vốn chỉ là sợi tơ đồng dạng chảy máu lượng, rất sắp biến thành đũa đồng dạng độ lớn máu chảy, cực nhanh hướng phía Aleister hội tụ tới.

	Cái này có thể cũng có chút ghê gớm, thân thể đối với HP tổn thất, đều là có một cái quắc giá trị, một khi tổn hại máu nghiêm trọng, di chứng lập tức liền xuất hiện.

	Phù phù một tiếng, một tên Big Mom băng hải tặc nhỏ gầy băng hải tặc, lúc này một phát ngã rầm trên mặt đất, hắn đã bởi vì mất máu quá nhiều mà té bất tỉnh.

	Không chỉ là hắn, liên tiếp lại xuất hiện mấy cái ngã xuống đất người, mọi người lúc này đều phát hiện là chuyện gì xảy ra, hoảng sợ liều mạng muốn che miệng vết thương của mình, không cho mất máu tươi ra ngoài.

	Nhưng mà, đây đều là phí công, tay là không bưng bít được vết thương, máu tươi vẫn là theo bọn họ khe hở bên trong bay ra, không ngừng mà bị xói mòn ra ngoài, trừ phi dùng điều trị dược tề trong nháy mắt ngăn chặn vết thương, bằng không, không có người có thể ngừng lại giờ phút này bản thân chảy máu.

	Càng ngày càng nhiều người mới ngã trên mặt đất, cả kinh bên cạnh không có người bị thương, cũng một hồi không biết làm sao.

	Ngay lúc này, băng hải tặc Firetank Vito, dưới chân cũng một cái lảo đảo, không khỏi đỡ bên cạnh đồng bạn.

	"Vito, ngươi không sao chứ! ?" Cái kia đồng bạn lo lắng kêu hắn một tiếng, sau đó cái này mới kinh ngạc phát hiện, tại Vito bắp chân vị trí, cũng liền lấy một cỗ lớn chừng chiếc đũa máu chảy, cái này mới phản ứng được, Vito không biết lúc nào, cũng trúng Aleister chiêu, nhưng mà hắn mới vừa rồi không có rêu rao, cắn răng kiên trì. . .

	Đồng bạn nhanh lên đem Vito đem thả ngã trên mặt đất, thay hắn ngăn chặn vết thương, đồng thời vù vù gọi lão đại bọn họ Capone Gang, kết quả một đám người luống cuống tay chân chiếu cố Vito, nhưng không có phát hiện Vito túi quần ở trong quả tạc đạn kia điều khiển từ xa, vậy mà ùng ục ục lăn đi ra, rơi vào cách đó không xa trên bãi cỏ. . .