Chương 682: Vết thương vấn đề

	Mà liền tại Ian cùng Aleister đánh nhau thời điểm, cách đó không xa Katakuri, cũng đang cùng Big Mom nói khẽ với lời nói.

	"Mẹ, cái kia Aleister đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Katakuri hỏi nàng nói: "Làm sao cho ta cảm giác, thật giống như giống như Pudding, có hai nhân cách. . ."

	"Ta cũng không biết!" Big Mom sắc mặt tái xanh mắng nói: "Chẳng qua quả thực có nghe qua Aleister cha xứ chiến đấu dường như khát máu dã như sói nghe đồn, bây giờ nhìn xuống, chỉ sợ là thật."

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Muốn xuất thủ ngăn cản ư?" Bên cạnh Perospero hỏi: "Hai người bọn họ đánh ra chân hỏa, đến lúc đó bất kể là ai bị giết chết, đối chúng ta mà nói đều không phải là sự tình tốt. . ."

	Perospero nói không sai, nếu là Aleister bị Ian giết đi, cái kia bất kể nói thế nào, vị này tân tấn hải quân đại tướng đều là tại Big Mom băng hải tặc trên địa bàn bị giết, bọn họ cũng thoát không khỏi liên quan, Big Mom băng hải tặc mặc dù không sợ hải quân, nhưng nếu là hải quân quyết tâm muốn trả thù lại, bọn họ cũng sẽ rất nhức đầu.

	Mà đồng dạng, nếu Ian lỡ tay bị Aleister đánh giết, cũng đồng dạng phiền phức, không thấy Smoothie lúc này một mặt lo lắng ư? Đây chính là Big Mom dự định con rể đây. . .

	Tóm lại, tại Katakuri cùng Perospero xem ra, hai người kia tại đảo Bánh Ngọt phía trên đánh nhau, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

	Nhưng mà, Big Mom nghĩ nghĩ về sau, nhưng làm ra một cái để bọn hắn thật bất ngờ quyết định, nói: "Không, để bọn hắn đánh, hơn nữa đánh càng kịch liệt càng tốt!"

	"Ừm! ?" Katakuri cùng Perospero mười phần không hiểu.

	Big Mom thấp giải thích rõ nói: "Aleister lão gia hỏa này, cũng dám giấu diếm hắn trở thành hải quân đại tướng tin tức, thực sự đáng chết, nhưng mà ta cũng không cho rằng, hắn có thể đánh thắng được Ian tiểu tử này, đừng quên, Ian tiểu tử này liền Akainu một đôi tay đều bị hắn phế đi, Aleister không có khả năng so Akainu lợi hại hơn chứ? Nếu như hắn bị Ian ở đây đánh giết, cái kia đến lúc đó hải quân coi như muốn muốn trả thù, phần lớn mũi nhọn cũng hẳn là là đối chuẩn hắn băng hải tặc Người săn rồng, băng hải tặc Người săn rồng hiện tại còn chưa đủ mà đối kháng toàn bộ hải quân, lời như vậy, hắn liền không thể không mượn giúp bọn ta Big Mom băng hải tặc lực lượng!"

	"Rõ ràng, mẹ ngươi là muốn mượn hải quân tay, đem Ian đẩy hướng chúng ta bên này?" Perospero giật mình nói: "Bất quá, liền xem như như vậy, hắn cũng chưa chắc nhất định sẽ ngã về chúng ta ah, còn không có băng hải tặc Râu Trắng ư?"

	Nhưng mà Big Mom trừng Perospero một cái, nói: "Băng hải tặc Râu Trắng lại như thế nào, Ian không phải là không có gia nhập bọn họ ư? Nhưng mà chúng ta khác biệt ah, chỉ cần Smoothie thuận lợi cùng hắn thành hôn, hắn chính là chúng ta Big Mom băng hải tặc người nhà, Râu Trắng lão đầu kia không biết xấu hổ nhúng tay chuyện nhà của chúng ta ư! ?"

	Smoothie ở phía sau nghe được nở gan nở ruột, khen: "Mẹ nói không sai, chính là cái đạo lý này! Đây chính là nam nhân của ta, đương nhiên là gia tộc chúng ta một thành viên!"

	"Được rồi!" Katakuri cùng Perospero thấy Big Mom làm ra quyết định, chỉ có thể theo nàng ý tứ đến, nhún nhún vai nói: "Chỉ mong hai người kia không nên đem đảo Bánh Ngọt hủy đến quá lợi hại. . ."

	Ngay sau đó, Big Mom băng hải tặc người, liền ở một bên khoanh tay đứng nhìn, mà Du Feld bọn họ một đám tân khách, nhìn thấy Big Mom băng hải tặc người đều không có ra tay, vậy bọn hắn tự nhiên cũng co lại ở một bên không lên tiếng khí.

	Vinsmoke gia tộc người, thì là ôm tay, quan sát đến hai người chiến đấu, đây là một lần hoàn toàn giải Ian sức chiến đấu cơ hội, bọn họ cũng cần lấy được một chút số liệu mới được, mà Reiju mặc dù có chút lo lắng Ian, nhưng mà nàng cũng biết, Ian thực lực bây giờ, đối phó một cái hải quân đại tướng vẫn rất có nắm chắc, cho nên nàng cũng cùng Judge bọn họ nhìn xem.

	Hiện trường lo lắng nhất người, chỉ sợ sẽ là Capone Gang cùng hắn băng hải tặc Firetank người, vốn là mắt thấy liền muốn bắt đầu ăn kết hôn bánh gatô, nhưng đầu tiên là chỉnh ra Caesar bị tìm tới sự tình đến, sau đó lại là thân phận của Stassy lộ ra ánh sáng, hiện tại càng tốt hơn , vậy mà không giải thích được xuất hiện một cái hải quân đại tướng xâm nhập vào hôn lễ hiện trường, làm hắn cùng Chiffon căn cứ chính xác hôn nhân không nói, sau đó còn cùng Ian làm.

	Capone Gang hiện tại quả thực là lòng nóng như lửa đốt, còn có thể hay không hảo hảo mà ăn bánh gatô! ?

	Hắn vốn là trong lòng có quỷ, đối với những này đột phát sự kiện kiên nhẫn, tự nhiên là thấp nhất, hắn hiện tại, có thể nói là hy vọng nhất Ian mau mau tiêu diệt Aleister, để sự tình trở lại quỹ đạo đi lên người.

	Nhìn một chút kết hôn bánh gatô vị trí, lại nhìn xem Big Mom vị trí, Capone Gang quay đầu, nhìn về phía bộ hạ của hắn duy đặc biệt, duy đặc biệt phát giác được Capone Gang ánh mắt, ngay sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ bản thân túi quần, ra hiệu điều khiển từ xa còn tại bản thân nơi này, để Capone Gang không cần lo lắng. . .

	Nhưng mà, ngay lúc này, một màn để người không tưởng tượng được tình huống xuất hiện, băng hải tặc Firetank đông đảo bộ hạ, còn có Big Mom băng hải tặc một bộ phận trên thân người, đột nhiên mỗi cá nhân trên người đều bay ra khỏi một tia tinh tế tơ máu!

	Cái này từng tia huyết tuyến, theo từng cái phương hướng hội tụ tới, hướng phía Aleister vị trí mà đi.

	Liền xem như lại càn rỡ người, lúc này đều thấy được cái này một màn kỳ dị, sau đó rất nhiều người hoảng sợ phát hiện, những này tơ máu chính là theo thân thể bọn họ bên trên phiêu đi ra, bởi vì tại mỗi người bọn họ trên người một chỗ không đáng chú ý vị trí, không biết từ lúc nào bắt đầu, xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết thương, những cái kia máu tươi, chính là theo cái này đạo vết thương bên trong chảy ra đi.

	Không có chút nào cảm giác đau, vết thương cũng vô cùng nông, nhưng mà kỳ quái là, máu chính là không cách nào ngừng lại, không ngừng mà chảy ra, sau đó phất phới trên không trung, hướng phía Aleister hội tụ mà đi.

	Aleister nhìn qua giữa không trung triển khai hỏa diễm chi dực Ian, trên mặt lộ ra nhe răng cười, hắn vươn ra hai tay, những này theo từng cái phương hướng vọt tới máu tươi, tại Aleister song trong lòng bàn tay bắt đầu không ngừng ngưng tụ, biến thành hai cái huyết cầu, đồng thời càng lúc càng lớn.

	"Cái kia. . . Đáng chết, là cái tên này giở trò quỷ! ?" Bị thương chảy máu đám người thoáng cái kịp phản ứng, nhịn không được chửi ầm lên lên.

	Aleister đã sớm đang vì giờ khắc này chiến đấu làm chuẩn bị, tại Stassy bị Ian ép bại lộ thân phận thời điểm, là hắn biết tiêu rồi, cho nên lúc đó thừa dịp tất cả mọi người tụ cùng một chỗ thời điểm, hắn lặng lẽ xuất thủ.

	Cái kia thật mỏng dao găm, dùng tốc độ khó mà tin nổi, rạch ra gần tới hơn một trăm người làn da, lưu lại một đạo có thể chảy ra máu tươi vết thương, bởi vì Aleister có khống chế huyết dịch năng lực, cho nên hắn trực tiếp khống chế những người này trong máu tiểu cầu, có thể đạo này nhàn nhạt vết thương một mực không cách nào lành, thẳng đến hắn cùng Ian khai chiến, cần phải vận dụng năng lực thời điểm, mới thoáng cái tính bùng nổ bị hắn hấp thu huyết dịch.

	Đây chính là lúc ấy Stassy bị ngã rơi xuống mặt đất, muốn tìm Aleister cầu cứu, nhưng lại không nhìn thấy hắn thân ảnh nguyên nhân, lúc kia, Aleister đang đang lặng lẽ hành động đây.

	Đương nhiên, thực lực cao cường người, Aleister cũng không cách nào tại đối phương không có phát giác dưới tình huống, đối hắn tạo thành vết thương, cho nên bị hắn cắt làn da cái này hơn một trăm người, hầu như tất cả đều là hiện trường người thực lực hơi yếu, băng hải tặc Firetank người có một ít, bgimom băng hải tặc người cũng có một chút.

	Làm bị hấp thu tới đầy đủ máu tươi về sau, Aleister đột nhiên bóp một cái trong tay phải cái kia huyết cầu, đem nó từ trung gian bóp tách ra trở thành hai đoàn, sau đó cái này hai đoàn máu tươi lập tức trôi dạt đến sau lưng của hắn, hóa thành một đôi huyết hồng sắc cánh!

	"5000cc, huyết chi dực!"

	Sau đó, Aleister vậy mà cũng bay lên, mượn nhờ phía sau huyết chi dực vỗ, hắn thu được ngắn ngủi trệ không năng lực, bay đến cùng Ian ngang bằng vị trí, cùng Ian xa xa nhìn nhau.

	"Đệch! Còn có loại này kỹ thuật?" Ian nhìn xem sau lưng của hắn cái kia tựa như thiên sứ cánh đồng dạng huyết hồng hai cánh, cũng không khỏi đến một hồi líu lưỡi.

	Nếu là dân gian chiêu mộ tới hải quân đại tướng, như vậy Aleister tự nhiên không thể lại Geppo loại này thể thuật, Ian nguyên bản còn tưởng rằng có thể dựa vào không trung cơ động ưu thế chiếm cứ một chút ưu thế đây, nhưng mà không nghĩ tới Aleister vậy mà cũng bay lên.

	Bất quá, Ian cũng phát hiện, Aleister năng lực, chỉ sợ cùng huyết dịch có quan hệ. . .

	Đúng là như thế, Aleister Blood Blood Fruit năng lực, cái kia chính là khống chế huyết dịch càng nhiều, chiến đấu uy lực liền càng mạnh.

	Nhưng mà, Ian không biết là, làm Aleister bay sau khi thức dậy, nhìn thấy Ian trên người tình huống lúc, lại đột nhiên sững sờ, nhịn không được bật thốt lên: "Ngươi. . . Miệng vết thương của ngươi đâu! ?"

	Aleister vừa rồi nhưng mà nhớ tinh tường, hắn không tiếc lấy thương đổi thương đấu pháp, tại Ian trên người làm ra không ít vết thương, nhưng mà lúc này chờ hắn bay sau khi thức dậy, mới đột nhiên phát hiện Ian trên người mới vừa mới xuất hiện vết thương, không biết lúc nào lại nhưng đã biến mất!

	Mặc dù tại vết thương vị trí còn có vết máu, nhưng đó là đã khô cạn vết máu mà thôi, Aleister năng lực đối với vết thương loại hình rất mẫn cảm, hắn có thể "Ngửi" đến miệng vết thương mới mẻ hương vị của máu, dùng cái này để phán đoán thương thế của đối phương tình huống, nhưng mà lúc này, hắn lại không cách nào tại Ian trên người "Ngửi" đến cái mùi này.

	Đây là Aleister kinh ngạc nhất địa phương, phải biết, lúc trước hắn đối Ian tạo thành tổn thương thời điểm, cũng đã khống chế Ian trong máu tiểu cầu tụ tập, không cho miệng vết thương của hắn lành, theo đạo lý tới nói, Ian lúc này vết thương máu tươi không nên ngừng lại ah!

	Chỉ có làm đối phương xuất hiện mất máu thời điểm, Aleister mới có thể thông qua bản thân trái ác quỷ năng lực, khống chế thân thể đối phương bên trong huyết dịch, có thể để cho Aleister tại trong chiến đấu mang đến ưu thế thật lớn, hiện tại Ian vết thương đột nhiên khép lại, đây tuyệt đối là Aleister ngoài dự liệu tình huống. . .

	Ian mới vừa nghe được hắn lúc, còn sửng sốt một chút, nhưng mà lập tức Ian cũng kịp phản ứng, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái nanh trắng, nói: "Ha ha, ngươi đoán!"

	Hắn rốt cục hiểu rõ Aleister đại khái năng lực, ngay sau đó nói xong lời này về sau, Ian trên người đột nhiên bộc phát ra kim sắc khí diễm.

	Kèm theo một tiếng to lớn vượt qua tốc độ âm thanh lúc mang tới tiếng vang, Ian lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, đột nhiên giết tới Aleister trước mặt, hướng phía hắn phủ đầu một đao đánh xuống!