Chương 684: Nghiêm túc một đao

	Liều mạng hấp thu máu tươi, mang tới chính là Aleister bên người nổi lơ lửng một đoàn to lớn vô cùng huyết cầu.

	Biết rõ Aleister đang tại ấp ủ đại chiêu, nhưng mà Ian nhưng căn bản không muốn đi ngăn cản, bởi vì hắn tình huống của mình hắn biết rõ, hắn còn có lưu lại rất lớn dư lực.

	Aleister cái này tân tấn hải quân đại tướng, Ian cũng không biết hắn cùng uy tín lâu năm Akainu Kizaru Aokiji so sánh đến cùng có bao nhiêu tiêu chuẩn, nhưng mà Ian lại phát hiện, đối phó Aleister so lúc ấy đối phó Akainu thời điểm, thành thạo điêu luyện cỡ nào!

	Cái này cố nhiên là Aleister năng lực bị hắn siêu tốc tái sinh khắc hạn chế, dẫn đến thực lực phát huy không hoàn toàn nguyên nhân, cũng bởi vì bây giờ Ian thực lực, so tân Edd War hải chiến mạnh hơn duyên cớ.

	Một tấm thẻ bài chính là một cái cảnh giới mới, đây cũng không phải là nói giỡn thôi, liền giống với hiện tại Ian Siêu Saiya trạng thái, quả thực, năng lực cùng nguyên bản chân chính Siêu Saiya không có cách nào so sánh, nhưng mà tấm thẻ bài này mang cho Ian tăng phúc hiệu quả, nhưng không gì so nổi, tại không có thu hoạch được tấm thẻ bài này trước đó, Ian muốn đánh hải quân đại tướng, ít nhất phải đối Senbonzakura tiến hành Bankai mới được, mà bây giờ, hắn nhưng căn bản không cần làm như vậy.

	Bởi vì là Siêu Saiya trạng thái chẳng những mang cho hắn tất cả công kích hiệu quả 100% tăng thêm, hơn nữa chỉ cần Siêu Saiya trạng thái tồn tại, hắn toàn thuộc tính tăng phúc hiệu quả chính là một mực kéo dài.

	Nói cách khác, không có Trảm Hồn đao Bankai như thế thời gian hạn chế!

	Loại trạng thái này chỗ tốt, là không cần nói cũng biết, tương đương với tự mang một lần Bankai hiệu quả, đây chính là điển hình một tấm thẻ bài một cảnh giới.

	Thẻ bài đa dạng hóa, dẫn đến Ian có thể nhằm vào khác biệt kẻ địch sử dụng khác biệt năng lực, mà cường lực thẻ bài thì là hắn sức chiến đấu bảo đảm lớn nhất, mặc dù Aleister cái này tân tấn hải quân lớn sẽ xuất hiện để Ian thật bất ngờ, nhưng mà hắn nhưng ý thức được, đây là một cái ma luyện hắn sức chiến đấu thời cơ tốt.

	Tại cùng Aleister thời điểm chiến đấu, Ian tựu mơ hồ cảm thấy, bản thân hình như nằm ở lằn ranh đột phá.

	Cái này đột phá, chỉ chính là kiếm thuật của hắn kỹ năng, Ian cho đến nay, cơ sở kỹ năng bên trong chỉ vừa đột phá tông sư cấp, chỉ có niệm tu hành mà thôi, hắn kiếm thuật của hắn kỹ năng cùng thể thuật tu hành kỹ năng, đều một mực kẹt tại cấp đại sư bên trên.

	Nhưng mà tại cùng Aleister thời điểm chiến đấu, Ian lại có một loại linh cảm, nếu như mình có thể dùng kiếm tiêu diệt Aleister lời nói, chỉ sợ cũng có thể đột phá bình cảnh này!

	Đây là một loại bắt nguồn từ đối tự thân kiếm đạo trực giác. . .

	Dùng một cái hải quân đại tướng đến tế kiếm, đầy đủ!

	Cho nên, Ian cũng tùy ý Aleister hành động, nhìn xem hắn tại hấp thu đại lượng máu tươi về sau, hai tay tại trước ngực mình mãnh lực một trảo, đem bản thân móc đến máu me đầm đìa.

	Sau đó, Aleister đem dính đầy bản thân máu tươi hai tay, toàn bộ tiến vào đoàn kia to lớn huyết cầu ở trong!

	Một màn kỳ dị xuất hiện, đoàn kia to lớn huyết cầu tại nhiễm đến Aleister máu tươi về sau, lập tức dường như sống lại đồng dạng, bắt đầu không ngừng nhúc nhích, tựa như là một cái cỡ lớn Slime hoặc là thạch đồng dạng, đem Aleister toàn bộ thân thể đều bao bọc ở đoàn kia huyết dịch ở trong.

	"Đây coi như là. . . Thức tỉnh năng lực ư?" Ian nghĩ như vậy, trong tay Senbonzakura lưỡi đao nhẹ nhàng hướng trên mặt đất ném một cái.

	"Tản mát đi! Senbonzakura Kageyoshi. . ."

	Bankai sau Senbonzakura, hóa thành vô số bay lượn cánh hoa, mang theo ánh sáng mông lung ảnh, ngưng tụ tại Ian phía sau lưng cùng trên tay, ngọn lửa màu đen chi dực bên dưới, thứ hai đôi cánh xuất hiện lần nữa!

	Đồng dạng, một cái lớn số một lưỡi đao, cũng đồng thời xuất hiện ở Ian trong tay.

	Chung Cảnh · Bạch Đế kiếm!

	Lúc này Ian, cảm giác được toàn thân trên dưới đều là mênh mông lực lượng, đồng thời còn đang không ngừng mà cuộn trào mãnh liệt mà ra, những lực lượng này chảy về phía tứ chi của hắn, thân thể của hắn, đầu của hắn, để hắn có một loại huyết thống phẫn trương cảm giác.

	Siêu Saiya 10 lần tăng phúc, cộng thêm Trảm Hồn đao Bankai 8 lần tăng phúc, cùng thôn phệ Hắc Long Ba 3 lần tăng phúc, Ian hiện tại cả người trạng thái cao tới nguyên bản 21 lần!

	Hầu như tất cả mọi người, đều có thể cảm nhận được Ian lúc này tăng cao to lớn khí thế, loại khí thế này, để Katakuri cũng nhịn không được con ngươi một hồi thít chặt, hắn lúc này mới phát hiện, hôm qua Ian cùng hắn động thủ thời điểm, căn bản cũng không có xuất toàn lực!

	Nhưng mà, để cho người ta không hiểu là, một chút cảm giác bén nhạy người kinh ngạc phát hiện, Ian loại này tăng cao khí thế, dường như đang tại từng chút từng chút co rút lại!

	Không phải suy sụp, mà là. . . Mà là bị hắn ngưng tụ tại cái kia thanh tản ra vận quang trường kiếm phía trên!

	Ian cứ như vậy không nhúc nhích hai tay nắm Bạch Đế kiếm, thân kiếm dựng thẳng lên lập trước người, đem tất cả tinh khí thần, đều quán chú tại kiếm ở trong.

	Trên thực tế, hắn cũng không biết tông sư cấp kiếm thuật đến cùng là một cái cảnh giới nào, hắn hiện tại làm hết thảy, đều là theo bản năng hành vi mà thôi, hắn nhưng mà theo cảm giác của mình đi, theo bản thân đối kiếm đạo lĩnh ngộ đi mà thôi.

	Một hồi cuồng gió thổi tới, nguyên bản ngơ ngác nhìn giữa sân hai người người quan chiến bọn họ, cái này mới khinh khủng ngẩng đầu lên, bọn họ phát hiện đảo Bánh Ngọt bầu trời tầng mây, vậy mà xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy! Mà vòng xoáy ở giữa, mơ hồ chỉ hướng, chính là cầm kiếm đứng vững Ian!

	"Không. . . Không được!" Katakuri giật mình, hét lớn: "Tất cả mọi người, có thể lui bao xa lui bao xa!"

	Tất cả mọi người không phải ngu ngốc, Katakuri ý tứ trong lời nói bọn họ làm sao có thể nghe không hiểu, hai người này giao thủ tiếp xuống sợ rằng sẽ mười phần nguy hiểm, trước mắt điểm ấy khoảng cách, không đủ để bảo hộ an toàn của bọn hắn, cho nên kịp phản ứng về sau, nguyên một đám hốt hoảng về sau chạy tới.

	Liền Big Mom cũng mười phần hoảng sợ, nàng có thể cảm thụ được ra, Ian thời khắc này trạng thái, khá là giống như Elbaf chi thương Nation's Might lực lượng thi triển phương thức, có thể tưởng tượng , chờ sau đó đảo Bánh Ngọt sẽ nghênh đón một lần kinh thiên động địa trảm kích.

	"Đáng chết! Không nghĩ tới Ian cái này vượt quá tưởng tượng mạnh, nếu là hắn đem đảo Bánh Ngọt làm hỏng làm sao bây giờ?" Big Mom nghĩ như vậy, ngay sau đó vội vàng để Perospero bọn họ, nghĩ biện pháp gia cố đảo Bánh Ngọt hòn đảo.

	Bất quá, Big Mom còn không có quên kết hôn bánh gatô, còn để dài bánh mì bọn họ một đám đầu bếp, liền kết hôn bánh gatô cũng cùng một chỗ đẩy đi. . .

	Dường như chạy nạn, hiện trường người trong nháy mắt liền tan tác như chim muông, nguyên bản quan chiến trong sân cuối cùng chỉ để lại một người, người này, chính là còn bị Hải Lâu thạch còng tay lấy Caesar. . .

	Hút trượt một tiếng, Caesar ngơ ngác đem nước mũi của chính mình hút trở về, rốt cục cũng kịp phản ứng, vội vàng cũng hướng phía sau chạy tới, một bên chạy một bên kêu khóc nói: "Cứu mạng ah! Đến cái người giúp ta mở ra còng tay ah!"

	Kết quả chân bên dưới một chút mất tập trung, Caesar ngã một cái ngã sấp, tại trên bãi cỏ trượt ra đi thật xa, cái cằm đều ngã sưng lên.

	Nhưng mà hắn không dám trì hoãn, vội vàng dùng tay chống trên mặt đất đứng lên.

	"Ừm? Đây là vật gì?" Tại đứng dậy thời điểm, Caesar tay trong lúc vô tình bắt được một cái đồ vật gì, cầm lên xem xét, lại phát hiện là cái nho nhỏ hộp, phía trên một cái dây anten đồng dạng đồ vật, ở giữa còn có một cái màu đỏ cái nút.

	"Mặc kệ, mau mau chạy đi!" Caesar sửng sốt một chút, sau đó nắm lấy thứ này bay về phía trước chạy. . .

	Chờ đến toàn bộ hôn lễ hiện trường chỉ còn lại có Ian cùng Aleister thời điểm, Aleister cũng hoàn thành thức tỉnh năng lực, nguyên bản đoàn kia dung nhập hắn máu tươi to lớn huyết cầu, lúc này đã ở trên người hắn huyễn hóa thành một cái áo giáp màu đỏ ngòm, đồng thời bộ áo giáp này lại là trạng thái rắn hóa, thoạt nhìn tựa như là do màu đỏ thủy tinh làm thành đồng dạng, tại áo giáp phía sau, còn một cặp thẳng tắp kéo dài ra đi cánh, Aleister cả người đứng ở nơi đó, thoạt nhìn tựa như là một cái thánh giá.

	Huyết thập tự thánh y! Đây chính là Aleister sau cùng át chủ bài, hắn một chiêu này, kỳ thật có chút cùng Gold Emperor Teroso hoàng kim cự tượng tương tự, kết tinh hóa huyết dịch, mang tới không gì so nổi năng lực phòng ngự, mà tại hai tay vị trí lại là một đôi huyết hồng sắc huyết thủy tinh móng vuốt, lóe ra ánh sáng sắc bén.

	Aleister lúc này trên mặt cuồng nhiệt cùng dữ tợn đã không thấy, thay vào đó, là một mặt yên bình trang nghiêm, miệng của hắn có chút động, dường như đang tại ghi nhớ đảo văn.

	Đồng dạng, đứng tại hắn đối diện Ian, cũng là một mặt yên bình, mây trôi nước chảy cái chủng loại kia yên bình.

	Cùng hai người biểu lộ lẫn nhau đúng, lại là đảo Bánh Ngọt bầu trời cái kia càng ngày càng mãnh liệt tầng mây vòng xoáy. . .

	Đột nhiên, Aleister nhúc nhích bờ môi khép lại, hắn đảo văn đã niệm xong, một giây sau một tiếng to lớn nổ đùng vang lên, Aleister dưới chân mặt đất đột nhiên ầm vang nổ tung, mượn nhờ cái này khởi động lúc cự đại bạo phát lực lượng, Aleister thân ảnh biến mất!

	Giờ này khắc này Aleister, cũng đột phá cực hạn của mình tốc độ, trong nháy mắt đi tới Ian trước mặt, tay phải cái kia chói tai móng vuốt, đột nhiên đưa về phía Ian vị trí trái tim!

	Nhưng mà, ngay lúc này, một vệt đâm rách chân trời đao quang xuất hiện!

	Ian lấy một loại giống như nhanh thực chậm tốc độ, bỗng nhiên vung động trong tay Bạch Đế kiếm, đối với Aleister một đao chém xuống, cái này thẳng tắp một cái chém thẳng , mang ra đao quang vậy mà từ mặt đất xông thẳng lên trời, liền phảng phất tất cả kiếm khí đều nghịch thế xông lên đồng dạng, chẳng những thoáng cái vọt lên bầu trời, thậm chí kích phá phun trào tầng mây vòng xoáy ở giữa, bầu trời vốn là tràn ngập tầng mây, chỉ một thoáng liền nổ tung một cái trống rỗng!

	Đạo này đâm rách chân trời lấp lánh đao quang, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi, nhưng mà đảo Bánh Ngọt bên trên hết thảy mọi người, đều nhìn thấy màn này.

	Aleister cả người đều dừng lại, tay phải hắn móng vuốt đâm tại Ian chỗ ngực, miễn cưỡng tới tại Ian trên da mặt, nhưng mà lại cũng không tiếp tục đến tiến thêm.

	Ian duy trì cái này vung đao bổ xuống dáng vẻ, nhưng mà trong tay hắn Bạch Đế kiếm nhưng không thấy, đã hóa thành vô số ánh sáng phiêu tán ra.

	Đứng thẳng người, Ian nhìn qua gần trong gang tấc Aleister, đối với hắn phất phất tay nói: "Bái bai, đi Địa Ngục tìm kiếm ngươi chúa đi!"

	Nói xong, Ian cùng Aleister sượt qua người.

	Tại hắn đi qua Aleister bên người thời điểm, một tiếng xoạt xoạt tiếng vang truyền đến, Aleister cái này Huyết thập tự thánh y bắt đầu vỡ vụn, trong nháy mắt liền xuất hiện vô số vết rạn, sau đó bang lang một tiếng, nổ thành vô số nhỏ bé màu đỏ mảnh vỡ.

	Mà tại áo giáp phía dưới Aleister, toàn thân trên dưới cũng trong nháy mắt xuất hiện vô số vết thương, sau đó toàn thân máu tươi rốt cuộc tìm được phóng thích áp lực thông đạo, thoáng cái tất cả đều dũng mãnh tiến ra!

	Ian trảm kích, nhìn như chỉ có một đao, nhưng mà Bạch Đế kiếm căn bản chính là vô số cánh hoa anh đào tạo thành, một đao kia căn bản chính là đem tất cả lực lượng chém tiến Aleister trong thân thể, sau đó lại bạo phát đi ra trảm kích chiêu thức, cho nên Aleister vết thương trên người số lượng sợ là có thể vạn làm đơn vị đến tính toán! Cái này khiến hắn trong nháy mắt tựu biến thành một cái huyết nhân, lập tức thẳng tắp thoáng cái mới ngã xuống đất, trong nháy mắt liền không có bất luận cái gì sinh khí. . .

	Vị này tân tấn hải quân đại tướng Aleister, bị Ian một đao chém giết. . .

	Mà có lẽ là Aleister ngã xuống lúc mang tới phản ứng dây chuyền đi, tận đến giờ phút này, toàn bộ đảo Bánh Ngọt mới truyền đến một hồi cự chấn động mạnh, Ian vừa rồi đứng yên mặt đất, vô số mạng nhện đồng dạng vết rạn nổ bể ra đến, đồng thời hướng về bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, trọn vẹn kéo dài đếm mười cây số, thẳng đến nhanh đến đảo Bánh Ngọt biên giới, mới rốt cục dừng lại.

	Toàn bộ đảo Bánh Ngọt đều tại đây bị chấn động lung lay, liền như là gặp phải động đất, mà nổ tung lật lên mặt đất, đem Aleister thi thể thôn phệ, cũng coi là cho hắn một cái chôn thân chỗ.

	Cũng không biết lúc này, hắn cái gọi là chúa đến cùng ở nơi nào. . .