Chương 685: Kỳ thật, Caesar mới là tràng này diễn xuất nhân vật chính!

	"Aleister, xong!"

	Xa xa nhìn thấy cái kia đạo phá vỡ tầng mây vòng xoáy ánh sáng lúc, Katakuri là xong khẳng định.

	Tất cả mọi người cảm nhận được cái kia đạo phong mang đại biểu ý nghĩa, cái kia là có thể dẫn động thiên địa dị biến lực lượng ah!

	Quả nhiên, ngay sau đó mà đến, chính là toàn bộ đảo Bánh Ngọt to lớn rung động, mặt đất tại nổ tung, phòng ốc tại sụp đổ, đối mặt loại này tai nạn cảnh tượng, Big Mom băng hải tặc các năng lực giả, liều mạng khắp nơi cứu hỏa, dùng năng lực của mình gia cố lấy đảo Bánh Ngọt, phòng ngừa toàn bộ hòn đảo bởi vậy đắm chìm đi.

	Ở trong đó, Perospero năng lực là hữu dụng nhất, vô số nước đường từ trong thân thể của hắn bị chế tạo ra, hết sức đem những cái kia đất nứt ra mặt cùng kiến trúc dán lại đến cùng một chỗ.

	Mà tại đây loại rối ren bên trong, Big Mom nhưng cất tiếng cười to lấy.

	Giống như Katakuri, Big Mom tại Ian cùng Aleister trong chiến đấu, đã xác nhận Ian chỗ có được Tứ Hoàng cấp thực lực, cho nên nàng hiện tại cảm thấy mình lưu hắn lại, để Pudding sửa chữa trí nhớ của hắn một bước này, thật sự là quá sáng suốt!

	Mỗi một cái Tứ Hoàng, đều là cực kỳ kiêu ngạo, như vậy thực lực người, là không thể nào cam tâm khuất tại cho người khác phía dưới, mà bây giờ, bởi vì Big Mom việc này diệu kỳ, mang ý nghĩa Big Mom băng hải tặc từ nay về sau sẽ có hai tên Tứ Hoàng cấp chiến lực, mỗi lần nghĩ đến đây cái mỹ diệu tình cảnh, Big Mom thật hưng phấn đến phát run!

	"Mã mã mã mã! Cái gì Kaido, cái gì Râu Trắng, cái gì Tóc Đỏ! Từ nay về sau, chính là ta Big Mom thời đại! Ta mới là kế tiếp Vua Hải Tặc!"

	Giờ phút này Aleister cái này hải quân đại tướng tại đảo Bánh Ngọt phía trên tử vong ảnh hưởng, đều toàn bộ bị nàng quên hết đi đối mặt Big Mom băng hải tặc thực lực sẽ nghênh đón bay lên, những vấn đề này đều đã không là vấn đề. . .

	Du Feld bọn họ một đám tân khách, còn có băng hải tặc Firetank Capone Gang bọn họ, đều nghe Big Mom lần này hào ngôn, sắc mặt âm tình bất định, không biết đang suy nghĩ gì.

	Mà cười to xong về sau, Big Mom mới cúi đầu xuống, đứng tại bên người nàng Smoothie, lúc này đang bưng lấy hai gò má, cả khuôn mặt đều hưng phấn đến đỏ bừng, đảo Bánh Ngọt hiện tại loại này to lớn rung động, bất chính nói rõ Ian thực lực ư? Vừa nghĩ tới nắm giữ loại lực lượng này Ian, tức sắp thành là nam nhân của mình, Smoothie đều nhanh muốn mê say phát ra sh. . .

	Thấy nàng bộ dáng này, Big Mom nhịn không được lại phá lên cười, hỏi nàng nói: "Smoothie, của ta nữ nhi ngoan, mẹ đối ngươi tốt a? Ian tiểu tử này tuyệt đối không phải người bình thường, hắn tiền thưởng tuyệt đối không chỉ mới 12 ức đây. . ."

	"Đúng thế, mẹ ngươi tốt nhất rồi!" Smoothie cũng không nhịn được ôm Big Mom nũng nịu.

	Nhưng mà, còn không đợi hắn nũng nịu hết, Big Mom lại đột nhiên tới một câu: "Ah, như đã nói qua, Ian nếu là làm ta trượng phu lời nói, cũng hẳn là đúng quy cách đi?"

	Vừa nghe thấy lời ấy, Smoothie lập tức mặt đều đen!

	Mà bao quát Katakuri ở bên trong, Big Mom một bọn nữ môn mau mau xoay bắt đầu, giả bộ như không có nghe được câu này.

	Thân là con cái, nàng đám này người thân nhưng mà biết rõ Big Mom tỳ tức giận, Big Mom kén vợ kén chồng xem dùng một câu nói liền có thể hình dáng: Ăn mặn vốn không kị!

	Cho đến nay, Big Mom tổng cộng kết hôn qua 43 lần, nói cách khác, nàng có 43 cái trượng phu, mặc dù không dám nói mỗi một cái đều là kỳ hoa, nhưng quả thực có rất nhiều là không đành lòng thấy, mà đối với bứcg những này cái gọi là trượng phu, chẳng qua là nàng sinh con công cụ mà thôi, hứng thú tới liền kết hôn, hứng thú vừa biến mất, lập tức liền đạp, thậm chí cái này 43 cái trượng phu bên trong, đều không nhớ rõ có bao nhiêu cái là bởi vì nàng nghĩ ăn chứng phát tác mà bị nàng tự tay giết chết. . .

	Liền Big Mom bản thân đối với hắn những này trượng phu đều không để vào mắt, có thể tưởng tượng được con gái của nàng bọn họ sẽ đối với trượng phu của nàng là dạng gì cái nhìn.

	Bọn họ không biết Big Mom vừa rồi lời này đến cùng là nhất thời hưng khởi vẫn là đùa giỡn, cho nên căn bản là không có người dám tiếp cái này gốc. . .

	Còn tốt, ngay tại Smoothie bọn họ toàn thân cứng ngắc thời điểm, Big Mom lại lần nữa cười ha hả, nói: "Đùa giỡn đùa giỡn! Ian đối ta như vậy hữu dụng, ta làm sao lại làm như vậy đây!"

	Nghe nói như thế, một đám con cái bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa lại sống đến giờ. . .

	"Nhưng mà. . ." Big Mom cúi đầu xuống, khuôn mặt dữ tợn đối Smoothie thấp giọng nói: "Smoothie, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, đã an bài ngươi cùng Ian kết hôn, cái kia đến lúc đó ngươi có thể phải cho ta đem lòng của hắn cài tốt! Bằng không, nếu là Ian đối ngươi lòng sinh chán nản rời đi băng hải tặc, cái kia cũng đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

	Smoothie mồ hôi lạnh xoạt xoạt liền xuống, vội vàng trả lời: "Vâng. . . Đúng vậy, ta biết, mẹ!"

	Đối với Big Mom hỉ nộ vô thường, Smoothie bọn họ nhưng mà cảm thụ sâu nhất, cho nên đáp ứng về sau, Smoothie liền không nhịn được nhìn về phía đứng ở đằng xa Vinsmoke gia tộc bên kia.

	Tầm mắt của nàng, trực tiếp nhìn chằm chằm về phía Vinsmoke trong gia tộc người trưởng nữ kia.

	Reiju! Mặc dù Pudding sửa đổi Ian trí nhớ, nhưng mà Smoothie cũng vẫn là rất lo lắng, bởi vì Reiju nhưng mà băng hải tặc Người săn rồng một thành viên, ai biết nàng cùng Ian có phải hay không có cái gì quan hệ bất chính sự tình?

	Vạn nhất sau khi kết hôn, Ian lại đi tìm tiểu tam làm sao đây?

	Smoothie có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất, chính là tìm cơ hội giết chết Reiju, không chỉ Reiju, băng hải tặc Người săn rồng mấy cái kia nữ nhân xinh đẹp đều muốn giết chết, đúng, còn có cái kia hải tặc Nữ Đế Boa Hancock hình như cũng cùng Ian không minh bạch, cùng một chỗ giết chết tốt!

	Cứ như vậy, Ian liền chỉ thuộc về ta một người!

	Cảm nhận được Smoothie tràn ngập sát khí ánh mắt, Reiju không khỏi có chút nhíu mày, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nữ nhân này vì cái gì đối ta lớn như vậy sát khí?

	Trước đó bởi vì Reiju là cuối cùng có mặt, cho nên nàng cũng không nghe thấy Big Mom cùng Ian nói lên liên quan tới hôn sự ngôn luận, cũng không có thấy Ian cái này trò vui tinh cái kia phiên biểu diễn, cho nên vẫn luôn còn tại mơ mơ màng màng đây.

	Cho nên Reiju không khỏi bắt đầu suy đoán, sát khí này đến cùng là chỉ đối với mình tới, vẫn là đối Vinsmoke gia tộc tới, có nên hay không nói cho phụ thân một tiếng đâu? . . .

	Lúc này, trên đảo rung động cũng thời gian dần qua giảm bớt đi xuống, trước đó hôn lễ hiện trường cái hướng kia, cũng không còn truyền đến thanh âm đánh nhau, tất cả mọi người biết kết thúc, ngay sau đó Big Mom cười lớn: "Tốt, tất cả mọi người trở về đi! Mặc dù nửa đường bị ngắt lời, nhưng mà tiệc trà vẫn là muốn tiếp tục! Ăn kết hôn bánh gatô cái này trình tự, vô luận như thế nào cũng không thể tỉnh lược!"

	Quả nhiên, đối với Big Mom điểm tâm ngọt mới là trọng yếu nhất.

	Ngay sau đó đoàn người liền một lần nữa hướng phía hội trường phương hướng đi đến, dài bánh mì bọn họ một đám đầu bếp, cẩn thận từng li từng tí đẩy cái kia cái cự đại bánh gatô cũng cùng theo một lúc tiến lên.

	Capone Gang lúc này kéo Chiffon cái này tân nương tử, đi tới Vito bên cạnh bọn họ, thấp giọng hỏi: "Vito, ngươi thế nào?"

	"Lão đại, ta còn chưa chết!" Hiện tại cách xa chiến trường về sau, những này bị Aleister hấp thu huyết dịch người, cuối cùng là còn sống, Vito vết thương đã bị băng bó lên, nhưng mà mất máu quá nhiều nguyên nhân, lúc này lộ ra sắc mặt vô cùng trắng bệch, hắn có chút hổ thẹn mà nói: "Ta trước đó chủ quan, không nghĩ tới Aleister tên hỗn đản kia vậy mà tại trên người của ta cũng cắt một đao. . ."

	"Ừm, không có việc gì là tốt rồi!" Capone Gang nhẹ gật đầu, lần nữa thấp giọng hỏi: "Vật kia đâu?"

	Nhưng mà Vito cũng không có trả lời ngay hắn, mà là có chút do dự nói: "Lão đại, Aleister cái này hải quân đại tướng làm một màn như thế, chúng ta còn muốn tiếp tục không?"

	Capone Gang cắn răng nói: "Không tiếp tục còn có thể làm sao? Hiện tại tên đã trên dây không phát không được ah! Một khi bắt đầu ăn bánh gatô, những cái kia bom cuối cùng sẽ bị phát hiện. . . Chúng ta đã không có lùi bước đường sống ah!"

	Nghe được Capone Gang nói như vậy, Vito đành phải đưa tay đến túi quần bên trong, xác nhận điều khiển từ xa tồn tại, nhưng mà, khi tay của hắn luồn vào túi quần về sau, vẻ mặt nhưng xoạt thoáng cái trở nên càng thêm tái nhợt!

	"Không. . . Không thấy!" Vito tâm kinh đảm chiến nói: "Vật kia không thấy!"

	"Cái gì! ?" Băng hải tặc Firetank người nhất thời giật mình, mồ hôi lạnh thoáng cái liền đi ra: "Làm sao sẽ không thấy! ?"

	"Nhưng. . .  có thể là vừa rồi té xỉu thời điểm, rơi ra đến rồi!" Vito liều mạng hồi tưởng đến, cảm thấy chỉ có khả năng này.

	"Làm sao bây giờ! ?" Băng hải tặc Firetank người nhao nhao nhìn về phía Capone Gang.

	Capone Gang liền miệng bên trong ngậm xì gà đều thoáng cái cắn đứt, hung tợn nói: "Trở về tìm!"

	Ngay sau đó vô ý thức, băng hải tặc Firetank người liền bước nhanh hơn, hướng phía hôn lễ hội trường tiến đến, bọn họ vốn là rơi vào Big Mom cùng kết hôn bánh gatô phía sau, cái này một tăng nhanh bước chân, rất nhanh liền đi tới kết hôn bánh gatô lân cận. . .

	Mà cùng lúc đó, tại một bên khác, trước đó thật vất vả mới từ Ian cùng Aleister chiến đấu hiện trường chạy mất Caesar, lúc này đang tại níu lấy kính kính trái cây năng lực giả Charlotte Brulee, níu lấy nàng la hét nói: "Nhanh cho ta còng tay chìa khoá ah! Không phải đã đã chứng minh ư? Sự tình là Aleister cùng cái kia Stassy làm ra, cùng ta không có quan hệ ah! Các ngươi còn còng tay lấy ta làm cái gì! ?"

	Mà hắn sở dĩ dây dưa Brulee, là bởi vì Brulee trước đó đã thông qua tấm gương không gian hồi Aleister gian phòng một lần, nàng mặc dù không có tìm tới cái kia phần Poneglyph bản dập, nhưng lại tìm được Caesar Hải Lâu thạch còng tay chìa khoá.

	Muốn muốn giải khai  còng tay, không tìm Brulee còn có thể tìm ai?

	"Đừng, đừng lắc!" Brulee bị hắn dây dưa đến không kiên nhẫn, không thể làm gì khác hơn nói: "Có thể giúp ngươi mở ra, nhưng mà đây là xem ở Ian trên mặt mũi, ngươi nhưng không cho chạy trốn! Hơn nữa ngươi đến cam đoan, đến lúc đó giúp chúng ta cùng một chỗ tìm về bị đánh cắp bản dập, có biết hay không?"

	Dù sao Stassy cùng Aleister hai cái này chủ mưu đều đã bạo lộ ra, Caesar quả thực rửa sạch hiềm nghi, cho nên Brulee ngược lại là có điểm ấy quyền hạn làm chủ giúp hắn mở ra còng tay.

	"Ta cam đoan, ta cam đoan!" Caesar liều mạng gật đầu.

	Ngay sau đó Brulee liền lấy ra chìa khoá, đem Caesar còng tay giải khai.

	Một lần nữa lấy được được tự do, cảm nhận được bản thân trái ác quỷ lực lượng trong thân thể lưu động, Caesar cảm động đến rơi nước mắt, ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, lần này mặt dày mày dạn chạy tới tham gia tiệc trà, vậy mà lại bị cuốn vào nhiều chuyện như vậy kiện ở trong.

	Mmp! Về sau cũng không tiếp tục cùng những đại lão này cùng nhau đùa giỡn, không có chút nào vui vẻ ah!

	Caesar kích động hoạt động cổ tay của mình, sau đó lúc này hắn mới đột nhiên phát hiện bị bản thân sít sao nắm ở trong tay đồ vật, mở ra bàn tay, Caesar nghi ngờ nhìn qua cái này bản thân từ trên bãi cỏ nhặt được đồ vật.

	"Đây là vật gì? Thoạt nhìn hình như là gì gì đó điều khiển từ xa đồng dạng. . ." Caesar lật qua lật lại mà nhìn xem, để bên cạnh Brulee cũng lên lòng hiếu kỳ, lại gần cùng một chỗ xem.

	"Nếu không, ấn vào thử xem?" Caesar nghĩ như vậy, thân thể nhưng so ý thức trước hành động, hắn duỗi ra ngón tay trực tiếp liền hướng phía cái kia màu đỏ cái nút đâm xuống. . .