Chương 687: Trầm bổng chập trùng đảo Bánh Ngọt sự kiện

	Một bên khác, chính mắt thấy kết hôn bánh gatô bị tạc đi Big Mom, lúc này cả người cũng không quá đúng rồi.

	"Trứng. . . Bánh gatô! Không có. . . Mất rồi! ?"

	Big Mom toàn thân trên dưới đều đang run rẩy lấy, không dám tin nhìn xem đầy đất bơ tro cặn.

	Katakuri cùng Perospero bọn họ một đám nhi nữ, vốn là đang tụ cùng một chỗ, thương lượng nên làm cái gì.

	Không có ra ngoài ý định, liên quan tới bánh gatô bên trong bom, bọn họ đầu tiên nghĩ đến, chính là Stassy cùng Aleister bố trí, dù sao hai người này tại đảo Bánh Ngọt phía trên gây rối, là thuộc bọn họ hiềm nghi lớn nhất, nhưng mà hiện tại mặc kệ là Stassy vẫn là Aleister đều đã chết, muốn truy cứu cũng không thể nào truy cứu, mặc dù nổi nóng, nhưng mà Katakuri bọn họ không thể không nghĩ biện pháp giải quyết tốt hậu quả.

	Bây giờ còn chưa có làm rõ bom đến cùng phải hay không định thời gian bạo tạc, nếu là định thời gian lời nói cái kia còn tốt, nhưng nếu như là điều khiển, vậy nói rõ người ở chỗ này ở trong còn có Stassy cùng Aleister dư đảng, nhất định phải đem hắn bắt tới.

	Bất quá, hiện tại mấu chốt nhất, còn là thế nào bổ cứu kết hôn bánh gatô sự tình, đầu bếp trưởng dài bánh mì đã già, cách lại là gần đây, bị tạc bắn bạo tạc sóng khí xông lên, trực tiếp liền ngất đi, hơn nữa coi như hắn hiện tại không có việc gì, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn một lần nữa làm ra một cái kết hôn bánh gatô tới.

	Cho nên lúc này Perospero bọn họ có thể nói gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

	Mà đợi đến phát hiện Big Mom trạng thái không đúng thời điểm, bọn họ lập tức ý thức được, lo lắng sự tình sợ là sắp xảy ra.

	Không sai, Big Mom chứng háu ăn! Đây là Katakuri bọn họ chuyện lo lắng nhất, chờ mong đã lâu kết hôn bánh gatô đột nhiên bạo tạc bị hủy diệt, này bằng với thoáng cái tuyệt Big Mom tưởng niệm, biết rõ nàng tính khí một đám người thân, lập tức liền ý thức được tiếp xuống có thể sẽ phát sinh tai nạn.

	"Mẹ! Mẹ! Ngươi đừng kích động, có lẽ còn có biện pháp bổ cứu!"

	"Đúng a mẹ! Ngươi tuyệt đối đừng kích động!"

	Cracker cùng Almond bọn họ, mau mau tại Big Mom trước mặt, liều mạng ý đồ trấn an nàng.

	Còn lại mấy đứa con gái, thì là lo lắng vây quanh ở Katakuri bên người , chờ lấy hắn quyết định.

	"Cái này làm sao bây giờ? Katakuri ca ca, mụ mụ chứng háu ăn một khi phát tác, vậy ai đều không ngăn cản được nàng ah! Đến lúc đó đảo Bánh Ngọt thật sẽ bị hủy diệt!"

	". . . Không, có lẽ còn có biện pháp ngăn cản!" Katakuri không hổ là Big Mom băng hải tặc bên trong hoàn mỹ đại biểu, đều lúc này, hắn lại vẫn có thể giữ vững tỉnh táo, hơi suy tư một chút về sau, hắn liền mở miệng nói.

	"Ngăn cản? Dùng biện pháp gì ngăn cản! ?" Smoothie lo lắng nói: "Các ngươi chẳng lẽ quên, mụ mụ chứng háu ăn một khi phát tác lên, trừ phi là ăn vào muốn ăn đồ vật, mới có thể chân chính dừng lại, chúng ta coi như có thể một lần nữa chế tác kết hôn bánh gatô, cũng không có khả năng có cái kia cái thời gian ah!"

	"Hết cách rồi, chỉ có thể dùng sức mạnh!" Katakuri có chút lắc lắc đầu nói: "Các ngươi lập tức đi triệu tập ở trên đảo còn lại tất cả đầu bếp, khẩn trương chế tác mới kết hôn bánh gatô, ta sẽ cùng Ian cùng một chỗ, tận lực ngăn chặn mẹ, cho các ngươi tranh thủ thời gian!"

	"Ngươi. . . Ngươi cùng Ian! ?" Smoothie cùng Perospero thoáng cái ngây ngẩn cả người, lập tức kịp phản ứng, cả kinh kêu lên: "Các ngươi định đối mẹ ra tay ư?"

	"Các ngươi còn có biện pháp tốt hơn ư?" Katakuri nhìn hai người một cái, hỏi.

	Perospero cùng Smoothie lập tức không nói, bọn họ đương nhiên không có biện pháp tốt hơn, cho nên lập tức ý thức được, chỉ sợ thật chỉ có thể theo Katakuri biện pháp tới.

	Big Mom chứng háu ăn một khi phát tác, liền sẽ không phân tốt xấu trắng trợn phá hư, tất cả chặn ở trước mặt nàng, đều sẽ bị giết chết cùng tiêu diệt, lấy lực lượng của nàng, thật sự là không có người có thể ngăn cản, đây cũng là vì cái gì mọi người sẽ đối với Big Mom chứng háu ăn như thế sợ hãi nguyên nhân.

	Nhưng mà bây giờ thì khác, ở trên đảo thêm một người, cái kia chính là Ian, Ian tại xử lý hải quân đại tướng Aleister trong quá trình triển hiện ra lực lượng, đã bị Katakuri bọn họ xác nhận là Tứ Hoàng cấp bậc, nếu như Katakuri cùng Ian đồng loạt ra tay, có lẽ có thể ngăn cản Big Mom nổi khùng, lấy thực lực của hai người, cùng một chỗ hạn chế lại Big Mom năng lực phá hoại, đến lúc đó có thể vì nặng mới chế tác kết hôn bánh gatô tranh thủ thời gian.

	"Quyết định như vậy đi, ta lập tức đi tìm Ian, các ngươi mau mau sơ tán hiện trường tất cả tân khách, sau đó trở về tập hợp nhân thủ một lần nữa chế tác bánh gatô!" Katakuri chỉ huy nói.

	"Được!" Perospero bọn họ đáp ứng , liền muốn xuất phát.

	Nhưng mà, ngay lúc này, Katakuri cả người lại đột nhiên thoáng cái cứng đờ!

	"Sao. . . Làm sao vậy?" Perospero cùng Smoothie theo Katakuri ánh mắt trông đi qua, nhìn thấy nhưng là trước kia bị vụ nổ tác động đến mà nằm dưới đất băng hải tặc Firetank một nhóm người.

	"Không. . . Không được!" Katakuri đang nhìn Capone Gang thời điểm, vẻ mặt thoáng cái trở nên xanh xám, toàn bộ biểu lộ mười phần đáng sợ.

	Mà vừa thấy được Katakuri bộ dáng này, biết rõ hắn Perospero lập tức liền hiểu được, Katakuri chỉ sợ "Xem" đến chuyện gì đó không hay!

	Đồng dạng, bị tạc bắn bạo tạc làm cho mặt mày xám xịt Capone Gang, lúc này đang giãy dụa lấy muốn đứng lên, sắc mặt của hắn cũng tương tự không tốt.

	Điều khiển từ xa bị Vito làm mất rồi, nhưng mà mới vừa mới đến đáy là ai bóp lại cái nút, dẫn nổ bom đâu! ? Capone Gang đối với cái này mười phần nghi hoặc.

	Kết quả ngẩng đầu một cái, hắn liền thấy Katakuri cái kia đáng sợ biểu lộ, trong nội tâm lập tức lộp bộp một tiếng!

	Đi tới đảo Bánh Ngọt bên trên thời gian cũng không ngắn, Capone Gang tự nhiên cũng biết rõ Katakuri năng lực là dạng gì, xem xét nét mặt của hắn không đúng, lập tức liền ý thức được cái gì.

	Nhưng mà, Capone Gang hiện tại cũng không biết, Katakuri đến cùng "Xem" đến cái gì hình ảnh, cho nên trong lúc nhất thời hắn cũng không biết cái kia dùng biểu tình gì đối mặt Katakuri.

	Mà ngay tại lúc này, Capone Gang mắt phải vị trí, nhưng như cùng một cái gỗ nút chai đồng dạng, đột nhiên bị mở ra đến, sau đó một cái nho nhỏ bóng người từ bên trong nhảy ra ngoài!

	Một màn kỳ dị xuất hiện, cái này nho nhỏ bóng người, tại theo Capone Gang con mắt chỗ nhảy sau khi đi ra, nhanh chóng bắt đầu phồng lên, càng lúc càng lớn, cuối cùng biến trở về nguyên bản lớn nhỏ.

	Capone Gang một thấy rõ ràng cái này theo hắn thành luỹ trong thân thể nhảy ra người về sau, toàn thân mồ hôi lạnh một cái giật mình phía dưới tuôn trào ra, bởi vì cái này bóng người không là người khác, chính là bị hắn nhốt tại thân thể của mình ở trong Charlotte Pudding!

	Đột nhiên xuất hiện Pudding, thoáng cái liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, chỉ thấy hai tay của nàng còn bị bó ở sau lưng trói chặt lấy, nàng nằm rạp trên mặt đất hô xích hô xích thở phì phò, trên trán cái kia con mắt cũng mở ra lấy.

	"Ngươi. . . Ngươi!" Perospero một mặt không dám tin biểu lộ nhìn qua Pudding, hoảng sợ hỏi: "Vải. . . Pudding! ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"

	Tất cả mọi người đầu óc, tại thời khắc này đều là loạn, liên tiếp xuất hiện sự tình, đã làm lẫn lộn suy nghĩ của bọn hắn.

	"Hỏng bét. . . Nguy rồi! Đám ngu xuẩn này. . ." Chỉ có Capone Gang rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhìn thấy Pudding xuất hiện, hắn lập tức ý thức được, chỉ sợ là vừa rồi hắn bị tạc bắn xung kích đến thời điểm, thân thể trong thành bảo chịu trách nhiệm trông coi bộ hạ không biết chuyện gì xảy ra, kết quả bỏ bê trông coi, để Pudding bắt được cơ hội, thoáng cái đụng mở tròng mắt vị trí cửa sổ trốn ra được!

	Capone Gang thành luỹ trái cây có cái đặc điểm, cái kia chính là bị cất vào thân thể của hắn trong thành bảo người, coi như không có hắn cho phép, cũng là có thể chạy đến!

	Nếu không phải như thế lời nói, Capone Gang cũng sẽ không chuyên lưu lại nhân thủ chuyên môn trông coi Pudding.

	Nhưng mà, ngoài ý muốn vừa phát sinh, bên trong trông coi vẫn là sơ sót, Pudding liền bị trói tay đều không có mở ra, liền trực tiếp như vậy đụng phải đi ra.

	Katakuri vừa rồi đột nhiên sắc mặt đáng sợ mà nhìn mình, chẳng lẽ chính là dự thấy cảnh ấy ư! ?

	Ý thức được tình huống muốn hỏng việc, Capone Gang lập tức nói khẽ với hắn băng hải tặc Firetank bộ hạ thấp giọng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta muốn bại lộ. . ."

	Quả nhiên, tại Perospero hỏi sau khi đi ra, Pudding liền ngẩng đầu lên, nàng lúc này chính là cái kia âm u nhân cách, nàng mặt mũi dữ tợn đối người ở chỗ này hét: "Peros ca ca, Katakuri ca ca! Chúng ta đều bị lừa! Capone Gang cùng Ian là cùng một bọn! Bom cũng là bọn hắn chôn ở bánh gatô bên trong! Bọn họ muốn đối mẹ ra tay ah!"

	Oanh! Khi Pudding hô lên câu nói này về sau, ở đây Big Mom băng hải tặc người, còn có Vinsmoke gia tộc cùng Du Feld bọn họ một đám tân khách, nhất thời trong đầu chính là một mảnh oanh minh cùng trống không!

	Tin tức này, thật sự là quá rung động, thậm chí so Aleister tự bộc thân phận của mình khi đó, còn muốn rung động, đến mức người ở chỗ này thoáng cái toàn bộ đều ngây dại, khó mà tiếp nhận như thế kình bạo tin tức. . .

	"Chỗ. . . Cho nên nói, nhiệm vụ của ngươi căn bản cũng không có hoàn thành! ?" Katakuri cũng run rẩy thanh âm, không dám tin hỏi: "Ian trí nhớ, căn bản cũng không có bị ngươi sửa chữa qua, có phải như vậy hay không! ?"

	"Không có!" Pudding gắt gao cắn môi, mười phần không cam lòng nói: "Ta bị hắn nhìn thấu, thừa dịp ta muốn động thủ thời điểm, hắn trực tiếp đánh ngất xỉu ta, sau đó đem ta nhốt tại Capone Gang trong thân thể!"

	"Khó trách ta trước đó vẫn tại nghi hoặc, vì cái gì không có nhìn thấy thân ảnh của ngươi. . ." Katakuri cầm bốc lên song quyền, trên cánh tay của hắn tràn đầy bạo khởi gân xanh, toàn thân trên dưới tản ra lăng lệ sát khí, vừa quay đầu, gắt gao tập trung vào Capone Gang.

	"Tốt, các ngươi chơi đến thật là tốt! Gang!" Katakuri thanh âm mang theo nguy hiểm trí mạng, mỗi chữ mỗi câu đối Capone Gang nói: "Vậy mà mượn Stassy cùng Aleister sự tình, thậm chí ngay cả ta đều thành công lừa gạt được. . ."

	Mà sau lưng Katakuri, Smoothie cả người đều ngây dại, nàng lúc này trong đầu không ngừng quanh quẩn Pudding vừa rồi nói lời nói, nguyên bản còn cho là mình có thể vô cùng cao hứng cùng Ian mến nhau thành hôn, kết quả đột nhiên phát hiện, tất cả những thứ này vậy mà đều là nói dối, Smoothie lập tức có một loại tín ngưỡng sụp đổ cảm giác. . .

	Capone Gang một mặt âm trầm nhìn qua Katakuri, mặc dù mồ hôi trên trán không ngừng chảy xuống đến, nhưng mà hắn vẫn là giữ im lặng.

	Đang quyết định động thủ thời điểm, hắn kỳ thật liền dự liệu được sẽ có như thế một màn, chỉ bất quá cái này so hắn trong tưởng tượng tới càng đột nhiên một chút mà thôi.

	Bước nhanh chân, Katakuri trầm mặc hướng phía Capone Gang đi tới, loại trầm mặc này, mang ý nghĩa nguy hiểm nhất sát cơ, Katakuri hiện ra nhưng đã là thật sự nổi giận, chuẩn bị động thủ diệt trừ Capone Gang người phản bội này.

	Nhưng, ngay lúc này, một loại càng thêm cảm giác nguy hiểm, nhưng từ Katakuri sau lưng đánh tới, Katakuri bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, kết quả liền thấy một cái to lớn thân ảnh hướng phía một quyền của mình đập tới!

	"Kết. . . Hôn. . . Trứng. . . Bánh ngọt! ! ! ! !"

	Kèm theo cái này hãi thanh âm của người, Katakuri nhìn thấy, là hai mắt mê muội trắng dã Big Mom!

	Nàng chứng háu ăn, rốt cục không thể tránh khỏi phát tác!