Chương 686: Linh quang lóe lên Caesar

	Tại xử lý Aleister về sau, Ian cũng không có đi xa, nhưng mà lơ lửng ở giữa không trung , chờ lấy trên đảo chấn động chậm rãi tiêu trừ đi xuống.

	Hắn túi áo bên trong, Den Den Mushi phốc lỗ phốc lỗ muốn không ngừng, không cần nhận, Ian cũng biết hẳn là Sky Island bên trên Crocodile bọn họ đánh tới, đoán chừng là muốn tuân hỏi một chút Ian rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Dù sao vừa rồi bầu trời dị tượng, bọn họ khẳng định thấy được, cũng còn tốt, lúc ấy Sky Island căn cứ cũng không có tại đảo Bánh Ngọt ngay phía trên, bằng không, cái kia đạo xông thẳng lên trời kiếm khí, không chừng sẽ đánh đến Sky Island căn cứ.

	Không chỉ là Den Den Mushi đang vang, trong đầu hệ thống tiếng nhắc nhở cũng đang vang, Ian trực giác không sai, tại đối với Aleister chém xuống một đao kia về sau, kiếm thuật của hắn kỹ năng thật xông phá bình cảnh, đạt đến tông sư cấp.

	Hồi tưởng lúc ấy chém ra một đao kia, Ian vậy mà nửa điểm đều nghĩ không ra bản thân là như thế nào xuất đao, chỉ nhớ rõ tại Aleister xông tới thời điểm, trong lòng của hắn dường như không có nửa điểm tạp niệm, không vui không buồn không linh trạng thái.

	Như thế một lần ức, Ian lập tức có chút rõ ràng tông sư cấp kiếm thuật cảnh giới. . .

	Không cần khí thế, cũng không cần sát ý, đó là một loại liền đối thủ cũng không biết ngươi phải như thế nào ra chiêu chém hắn cảnh giới. . .

	Loại này huyễn hoặc khó hiểu trải nghiệm, Ian chỉ có thể tự mình không ngừng mà nhớ lại cùng tính toán.

	Ngay tại Ian chuẩn bị tiếp lên Den Den Mushi thời điểm, hắn xa xa nhìn thấy Big Mom băng hải tặc người cùng một đám các tân khách trở về.

	Nói thật, phát sinh Stassy cùng Aleister đoạn này nhạc đệm, hoàn toàn là vượt quá Ian dự kiến, nguyên bản Ian mục tiêu, cũng chỉ có Big Mom mà thôi, kết quả sớm định ra kế hoạch còn chưa có bắt đầu áp dụng, nhưng trước tung ra Aleister cái này tân tấn hải quân đại tướng đến cùng hắn khô một chiếc, đối với loại tình huống này, Ian cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bất quá, khi nhìn xem Big Mom sau lưng cái kia cái cự đại kết hôn bánh gatô thời điểm, Ian liền hiểu rõ ra, đoán chừng bứcgm còn muốn tiếp tục hôn lễ của nàng tiệc trà.

	Cũng thế, tại Big Mom cảm nhận bên trong, tiệc trà mới là đệ nhất trọng yếu, dù là một cái hải quân đại tướng bỏ mình, đảo Bánh Ngọt suýt chút nữa bị hủy, cũng không cách nào ngăn cản nàng đối tiệc trà chấp niệm. . .

	Đã tiệc trà còn muốn tiếp tục, cái kia mang ý nghĩa hắn cùng Capone Gang thương lượng xong kế hoạch, cũng vẫn là muốn áp dụng, bởi vì liền coi như bọn họ không động thủ , chờ đến Big Mom ăn vào bom thời điểm, cũng giống vậy sẽ có phiền phức.

	Đương nhiên, kỳ thật Ian bọn họ cũng có thể đem viên này bom đẩy lên đã bỏ mình Stassy cùng Aleister trên đầu, dù sao hai người này đã chết, căn bản chính là không có chứng cứ, tùy tiện giải thích thế nào đều có thể.

	Nhưng vấn đề là, nếu như sửa đổi kế hoạch án binh bất động ,tùy ý trà sẽ như vậy tiếp tục nữa, Ian chẳng khác gì là muốn ngồi vững cùng Big Mom băng hải tặc thông gia sự tình, Ian trước đó chỉ là vì bộ tình báo đang diễn trò mà thôi, hắn cũng không phải thật muốn làm cái này ở rể!

	Không muốn bán mình, vậy cũng chỉ có thể trở mặt, trở mặt kỳ thật cũng có rất nhiều biện pháp, chẳng qua tính đi tính lại, Capone Gang bom như trước vẫn là tốt nhất thời cơ.

	Náo a náo đi, dù sao đã làm chết một cái hải quân đại tướng, nhiều hơn nữa làm chết một chút cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

	Nhưng mà vô luận như thế nào muốn, bản thân lúc này đi đâu cái nào nổ nồi, sợ là muốn lưng định. . .

	Ngay sau đó, Ian tiếp lên Den Den Mushi, đối với Den Den Mushi đầu kia Crocodile nói: "Không có việc gì, còn là dựa theo kế hoạch đã định, chuẩn bị xuống tới đi. . ."

	Nhưng mà, tiếng nói cũng còn xuống dốc, ngay lúc này đột nhiên một hồi nổ thật to tiếng truyền đến!

	Bành! ! ! Tại một tiếng vang thật lớn bên trong, Ian trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Big Mom phía sau cách đó không xa cái kia cái cự đại kết hôn bánh gatô, cứ như vậy tại một ánh lửa bên trong, biến thành vô số mảnh vỡ!

	Giờ khắc này, liền Ian đều cả kinh quai hàm đều rơi trên mặt đất. . .

	Bởi vì Ian là chính diện nhìn xem một màn này, cho nên nhìn ra rõ ràng nhất: Nổ uy lực của đạn rất lớn, bạo tạc lúc sóng khí, trực tiếp tung bay bánh gatô phụ cận tất cả mọi người, Big Mom băng hải tặc các đầu bếp đứng mũi chịu sào, bị nổ bay ra ngoài, chế tác bánh gatô đầu bếp trưởng dài bánh mì tại sau khi rơi xuống đất liền trực tiếp hôn mê đi, đi tại bánh gatô trước mặt Katakuri bọn họ, thì là bị phía sau vọt tới sóng khí thổi đến hướng phía trước một cái ngã sấp ngã xuống đất.

	Loại trừ những người này bên ngoài, để cho Ian không nghĩ ra, chính là Capone Gang cùng hắn băng hải tặc Firetank người, bởi vì Ian nhìn ra mười phần rõ ràng, bom bạo tạc một khắc này, băng hải tặc Firetank người, đúng lúc ngay tại bánh gatô lân cận, cho nên bao quát Capone Gang ở bên trong, băng hải tặc Firetank người cũng kêu bị nổ bay ra ngoài.

	Cái này cái này cái này! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Ian không ngốc, hắn đương nhiên biết điều đó không có khả năng là Capone Gang ra tay, không nói trước bánh gatô còn không có bị Big Mom ăn vào, chỉ nói liền Capone Gang bọn họ cũng bị nổ đến điểm ấy, liền thực tại không thể nào, nào có sắp đặt bom đem người một nhà cũng cho nổ thuyết pháp! ? Khổ nhục kế đều không phải là diễn như vậy tốt a!

	Đến cùng chỗ đó có vấn đề! ? Là nổ bắn xảy ra vấn đề bản thân nổ tung, vẫn là nói. . .

	Kế hoạch ban đầu, cái này thật sự là bị rối loạn hoàn toàn. . .

	Đừng nói Ian trợn mắt hốc mồm, lúc này Big Mom băng hải tặc người cũng không tốt đến đến nơi đâu, trừ bỏ bị bom lan đến gần người bên ngoài, người còn lại giờ phút này đều ngơ ngác nhìn qua bị tạc đi kết hôn bánh gatô, trên bầu trời không ngừng có bơ mảnh vỡ cộp cộp rớt xuống, nện ở mọi người trên người, nhưng mà bọn họ nhưng đối với cái này căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thẳng đến trận này bơ mưa rơi xong sau, Big Mom cùng nàng một đám người thân lúc này mới phản ứng lại.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ? Vì cái gì bánh gatô nổ! ?"

	"Đáng chết, là ai! ? Đây rốt cuộc là ai làm! ?"

	Katakuri trên trán tràn đầy bạo khởi gân xanh, hắn nửa ngồi lấy một quyền đập xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu, một mặt hối hận không ngớt biểu lộ.

	Hắn sắc màu quan sát Haki, vậy mà không có dự báo đến một màn này! Cái này thật sự là một lần mười phần trọng đại không làm tròn bổn phận!

	Nhưng mà, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì Katakuri loại này dự báo năng lực, cũng không phải là chân chính đoán được tương lai, nói chính xác, hắn là mượn nhờ cường đại sắc màu quan sát Haki, thông qua "Nghe" mục tiêu khí tức, cảm xúc biến hóa các loại loại hình tiếng lòng, tại tổng hợp cảm ứng mục tiêu tiếp xuống sẽ làm ra cái gì động tác, có thể đi đến "Đoán được" năng lực.

	Làm hắn sắc màu quan sát Haki nhằm vào chính là một cái nào đó riêng biệt mục tiêu thời điểm, loại này cảm giác đoán được năng lực đem sẽ đạt tới lớn nhất, nhưng nếu như mục tiêu bản thân cũng có đồng dạng cường đại sắc màu quan sát Haki lúc, thì sẽ đối với hắn đoán được tạo thành quấy nhiễu.

	Đồng lý, nếu như hắn không phải nhằm vào nào đó một riêng biệt mục tiêu, mà là phạm vi lớn bảo trì sắc màu quan sát Haki cảm giác lúc, có lẽ đồng dạng có thể tiên đoán được một chút tương lai sẽ phát sinh tình hình, nhưng mà loại này đoán được nhưng sẽ trở nên rất mơ hồ.

	Đây chính là hắn không cách nào thời thời khắc khắc giám sát toàn bộ hiện trường sẽ chuyện gì phát sinh nguyên nhân, khi cảm ứng mục tiêu quá nhiều thời điểm, cần phải xử lý tin tức cũng sẽ biến nhiều.

	Đặc biệt là, lần này bánh gatô bên trong bom bạo tạc, căn bản chính là Caesar con hàng này vô ý thức hành vi lúc, liền càng thêm khó mà dự đoán!

	Mà lúc này, dẫn nổ bom kẻ cầm đầu Caesar, còn duy trì hắn đè xuống điều khiển cái nút dáng vẻ, nhưng mà cả người nhưng ngây dại, hóa thân thành biểu lộ bao tiểu vương tử, một mặt mộng bức quay đầu nhìn qua bạo tạc bánh gatô vị trí chỗ ở.

	Nước mũi của hắn lại chảy ra, liền xem như lại ngu xuẩn, hắn cũng hiểu được trong tay hắn cái này điều khiển từ xa, lại chính là một khỏa chôn giấu tại kết hôn bánh gatô bên trong bom điều khiển từ xa.

	Khi kịp phản ứng về sau, Caesar có loại muốn làm trận miệng sùi bọt mép ngất đi xúc động!

	Quá mẹ nó khi dễ người! !

	Đến cùng là cái nào ba ba tôn làm! Tại bánh gatô ở trong chôn bom vậy thì thôi, lại còn đem điều khiển từ xa vứt ra để cho ta cho nhặt được, các ngươi đây là chê ta còn chưa đủ xui xẻo, định tiếp tục đùa chơi chết ta sao! ?

	Tại Caesar bên cạnh Charlotte Brulee, bom đem bánh gatô nổ tung một khắc này, nàng tròng mắt đều trợn lồi ra , chờ đến kịp phản ứng về sau, nàng nhìn bên cạnh Caesar, tựa như đang nhìn cái gì Đại Ma Vương đồng dạng!

	Quá kinh khủng! Caesar tên khốn này sáo lộ đã vậy còn quá sâu, giả bộ như người hiền lành bộ dạng, gạt ta cho hắn mở ra còng tay, kết quả vừa quay đầu, hắn liền ở ngay trước mặt chính mình, tại bản thân dưới mí mắt đem mụ mụ kết hôn bánh gatô cho nổ! ?

	Lúc này Brulee, trong lúc nhất thời não đại động mở, nàng cảm thấy mình thoáng cái suy nghĩ minh bạch tất cả nguyên nhân hậu quả.

	Cái gì bị bắt cóc, cái gì người bị hại, đều là gạt người! Caesar cái tên này căn bản chính là Stassy cùng Aleister cùng một bọn! Hắn giả bộ như bị hai người bắt cóc bộ dạng, nhưng mà trên thực tế mọi chuyện cần thiết căn bản chính là hắn tự tay bày kế, mục đích đúng là vì phá hư đảo Bánh Ngọt hài hòa tốt đẹp, hiện tại mắt thấy Stassy cùng Aleister bại lộ bị giết chết, ngay sau đó hắn rốt cục nhịn không được tự mình xuất thủ!

	Brulee trên mặt một bộ chân tướng chỉ có một cái, bản thân vậy mà không cẩn thận phát hiện phía sau màn đại Boss thân phận chân thật hoảng sợ biểu lộ, có thể nói bộ mặt nghệ mười phần, nàng nhìn xem Caesar, lặng lẽ hướng sau chuyển bước.

	Nhưng mà, Caesar lúc này cũng nhớ tới Brulee người nhân chứng này, ngay sau đó cũng chậm rãi quay đầu nhìn xem nàng.

	Cái này, Brulee nhìn xem Caesar càng phát hoảng sợ, đang lúc nàng muốn thét lên, thu hút mọi người lực chú ý thời điểm, Caesar nhưng một mặt nảy sinh ác độc biểu lộ, hướng phía Brulee hung hăng nhào tới, đem nàng theo ngã xuống đất!

	Hai người nguyên bản vị trí chỗ ở, chính là tại phía sau cùng, cái này cũng dẫn đến không có bao nhiêu người chú ý tới bọn họ nơi này, phần lớn là nhìn xem bánh gatô nổ tung vị trí.

	Ngay sau đó, Caesar đem Brulee theo ngã xuống đất động tác, vậy mà không có bị người phát hiện ra!

	Caesar lúc này cũng biết mình xông ra đại họa, cho nên Brulee người chứng kiến này, Caesar là tuyệt đối không thể để cho nàng mở miệng, bị ép đến Brulee, lập tức bắt đầu liều mạng giãy dụa, Caesar hai cánh tay bóp lấy Brulee hai cánh tay, hai cái chân ngăn chặn Brulee hai cái chân, cả người cứ như vậy đặt ở Brulee trên người.

	Nhưng là cứ như vậy, hắn liền không có cách nào che Brulee miệng, mà Brulee cũng kịp phản ứng miệng của mình có thể động, ngay sau đó vô ý thức liền muốn thét lên.

	Trong nháy mắt phát giác Brulee ý đồ về sau, Caesar tại thời khắc này đột nhiên phúc lâm tâm chí, mãnh liệt mà cúi thấp đầu, trực tiếp dùng miệng ngăn chặn Brulee miệng!

	Brulee thoáng cái liền ngây ngẩn cả người, con ngươi trong nháy mắt phóng đại, cả thân thể cũng thoáng cái cứng ngắc lại! Quên đi la hét. . .

	Nàng bị Caesar ngăn chặn hai tay, sít sao nắm chặt trên đất thảm cỏ, sau đó rất nhanh lại chậm rãi buông ra, nàng bị ngăn chặn hai chân mũi chân cũng từ lúc mới bắt đầu thẳng băng, trở nên chậm rãi buông lỏng. . .

	Toàn bộ hiện trường trở nên yên tĩnh, chỉ có một hồi kỳ lạ âm thanh xì xì truyền đến. . .