Chương 688: Chuẩn bị ăn gà

	Oanh! Theo Big Mom nắm đấm nện xuống, trên mặt đất xuất hiện lần nữa một cái hố to.

	Katakuri chỉ có thể ôm Pudding, dưới chân đạp một cái nhảy cách tại chỗ, né tránh một kích này, hắn biết rõ, mẹ cái này lúc sau đã nổi khùng, căn bản là không có cách cùng nàng giảng bất kỳ đạo lý gì, nằm trong loại trạng thái này, nàng duy nhất nghe lọt lời nói, chỉ cùng ăn có quan hệ.

	Đồng dạng, Capone Gang cũng không phải ngu ngốc, hắn đã phát giác Katakuri sát ý, làm sao có thể sẽ còn tiếp tục lưu tại nguyên chỗ? Cho nên thừa dịp Katakuri bị Big Mom công kích thời điểm, hắn cùng hắn băng hải tặc Firetank người mau mau bò người lên chạy trốn.

	Bọn họ chạy hướng, là Ian vị trí.

	Thấy một lần Capone Gang hô xích hô xích chạy tới, Ian liền một cái nắm chặt cổ áo của hắn, hỏi hắn nói: "Cái này là làm sao vậy! ? Bom làm sao sẽ sớm nổ tung! ? Còn có, ngươi làm sao để Pudding cũng chạy ra ngoài! ?"

	"Ta. . . Ta cũng không có cách nào!" Capone Gang nói: "Bom điều khiển từ xa không biết bị ai nhặt, hơn nữa lại ở thời điểm này nhấn xuống dưới, ngươi chưa thấy qua cũng bị bom lan đến gần sao?"

	"Trách!" Ian nhức cả trứng nhìn thoáng qua đối diện cách đó không xa đang tại trắng trợn phá hư Big Mom, buông ra Capone Gang, nói: "Cái này tốt, kế hoạch của ngươi không có đưa đến tác dụng, Big Mom một chút cũng không có bị suy yếu, hơn nữa bạo sau khi đi, lực phá hoại hình như mạnh hơn!"

	Capone Gang quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt âm ngoan nói: "Mặc dù Big Mom bạo sau khi đi càng kinh khủng, nhưng mà ngươi có nghĩ tới không, nàng loại này tấn công không kể địch ta, đối với chúng ta mà nói, kỳ thật cũng là chuyện tốt!"

	Ian nhẹ gật đầu, nói: "Quả thực, bởi như vậy, chúng ta trước tiên có thể đối phó Katakuri bọn họ , chờ đến giải quyết Katakuri bọn họ, đến lúc đó cũng chỉ còn lại có Big Mom một người!"

	"Đúng là như thế!" Capone Gang một bên gật đầu, một bên mở ra bộ ngực mình thành luỹ cổng, sau đó liền gặp được nguyên một đám nho nhỏ bóng người theo thành luỹ ở trong vọt ra.

	Những bóng người này tựa như vừa rồi Pudding đồng dạng, thoát ly Capone Gang trái ác quỷ năng lực ảnh hưởng phạm vi về sau, nhanh chóng bắt đầu biến lớn, biến trở về nguyên bản lớn nhỏ, những này bị kẹt bành Gang thả ra, tất cả đều là hắn băng hải tặc Firetank nhân mã.

	Băng hải tặc Firetank người, số lượng thoạt nhìn cũng không ít, bọn họ nguyên một đám trong tay đều cầm súng chi vũ khí, thậm chí còn có Bazoka pháo cối loại hình, vừa xuất hiện về sau, lập tức liền bắt đầu tại Capone Gang chung quanh đem súng pháo khung.

	"Ta đáng yêu bộ hạ tùy thời đều bị ta mang theo, ngươi đây?" Capone Gang quay đầu hỏi Ian nói: "Đừng tìm ta nói người của ngươi còn không có đuổi tới, nói như vậy có thể liền phiền toái, phải biết, cái này đảo Bánh Ngọt bên trên, Big Mom băng hải tặc tùy thời có thể lấy đưa ra hơn vạn bộ hạ đến!"

	"Đừng lo lắng!" Ian ngẩng đầu lên nhìn xem bầu trời cái kia mảnh to lớn đám mây, nói: "Cái này không phải đã tới sao! ?"

	Băng hải tặc Firetank người, nhao nhao ngẩng đầu lên, kết quả nhìn thấy trên bầu trời đại lượng điểm đen, đang tại hướng xuống đất hạ xuống được.

	Mà tốc độ nhanh nhất, có ba cái chấm đen, mới vừa nhìn thấy không đầy một lát, cũng đã trở nên rất lớn, sau đó chỉ nghe thấy thình thịch oành ba tiếng nổ cùng chấn động, cái này không hạ xuống ba cái Bàng đại nhân ảnh cũng đã nện ở Ian bọn họ phía sau trên mặt đất, khiến cho một hồi bụi mù tràn ngập.

	Chờ đến bụi mù dần dần tán đi về sau, Capone Gang cùng bọn thủ hạ của hắn mới một mặt ngây ngốc nhìn xem theo mặt đất chậm rãi đứng thẳng lên, ba cái giống nhau như đúc thân hình khổng lồ.

	Đây là ba cái cùng bạo quân Bartholomew Kuma một cái bộ dáng cự nhân, băng lãnh hờ hững biểu lộ, tại đứng dậy một khắc này, mọi người thậm chí còn theo trong mắt bọn họ thấy được lóe lên một cái rồi biến mất hào quang màu đỏ. . .

	"Pacifista. . ." Nhìn xem một màn này, Capone Gang làm sao lại nhận không ra, trong lòng xuỵt thở ra một hơi, Capone Gang đối Ian nói: "Quả nhiên là đáng tin mạnh mẽ đồng minh. . ."

	Ian mỉm cười, cũng không nói gì thêm, sau đó chỉ thấy ba cái Pacifista bước bước chân nặng nề, hướng phía bên này đi tới.

	Khi đi tới Ian trước mặt thời điểm, ba cái Pacifista đã không sai biệt lắm là sóng vai đứng chung một chỗ, cái kia thân thể khổng lồ, mang theo một loại lực áp bách, để băng hải tặc Firetank nhân mã cũng không khỏi đến một hồi bối rối.

	Một hồi có chút đích đích tiếng vang lên, ba cái Pacifista đã quét nhìn tất cả mọi người ở đây, cầm đầu cái kia Pacifista lúc này mới lên tiếng, dùng giọng trầm thấp đối Ian nói: "PX-7, PX-8, PX-9 đã vào vị trí, xin truyền đạt mệnh lệnh tác chiến!"

	Ian nhẹ gật đầu, hỏi: "Valuudo đây?"

	Cầm đầu hòa bình chủ nghĩa chính là PX-7, hắn hồi đáp: "Valuudo tiến sĩ hiện nay lưu tại Sky Island, hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, thí nghiệm tính không cơ lôi động pháo đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể lấy tiến hành bắt đầu dùng!"

	"A, có đúng không! ?" Ian trong lòng vui mừng.

	Không cơ lôi động pháo, đây là Valuudo cho tới nay đều đang nghiên cứu vũ khí, trước kia lôi động pháo, bởi vì cần Tửu Thiết khoáng tiến hành rèn đúc, cho nên chế tạo ra về sau, chẳng những nặng nề, hơn nữa bởi vì thể tích khá nhỏ, uy lực cũng không tính là quá lớn, tân ngải ngươi Ốc Nhĩ hải chiến thời điểm, Valuudo mặc dù cũng động tới lôi động pháo, nhưng nhưng đều là muốn người khiêng tiến hành bắn, sức chiến đấu quả thực có hạn.

	Valuudo về sau nhưng thật ra là muốn một lần nữa trở lại như cũ cái kia chiếc chiến xa, đem lôi động pháo tăng thể tích lớn sắp đặt tại trên chiến xa, nhưng mà về sau Ian nói cho hắn biết, dứt khoát bỏ qua đi số lượng, tập trung tinh lực chế tạo một môn sử dụng tốt nhất lôi động pháo đi ra được rồi, dạng này lôi động pháo, không cần người đến tiến hành di chuyển, chỉ cần đem hắn an trí tại Sky Island cơ phía dưới, có thể thực hiện đối địa đả kích là có thể, cứ như vậy, chẳng những có thể đề cao lôi động pháo uy lực, đồng thời cũng có thể để lôi động pháo theo Sky Island tiến hành di động.

	Valuudo tiếp thu Ian ý kiến, trong khoảng thời gian này đến nay, vẫn luôn đang tiến hành chế tạo, Ian cũng không nghĩ tới hắn vậy mà nhanh như vậy liền lấy ra thành quả.

	Nói như vậy, thế giới này lớn nhất một môn Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon rốt cục xuất hiện ư! ?

	Ian trong nội tâm một hồi ngứa, đã kìm nén không được, muốn tìm một cơ hội thử một pháo. . .

	Quay đầu, Ian hỏi Capone Gang nói: "Dựa theo kế hoạch đã định hành động đi, ngươi cùng ngươi băng hải tặc Firetank, lại thêm ta băng hải tặc Người săn rồng một bộ phận nhân thủ, mang theo cái này ba cái Pacifista, chịu trách nhiệm tiêu diệt Big Mom băng hải tặc bọn lâu la, không có vấn đề chứ?"

	"Pacifista cũng gia nhập vào? Vậy liền không có vấn đề!" Capone Gang một kéo chính mình tân lang đồ vét hai bên vạt áo, phá lên cười, nói: "Vậy cứ thế quyết định!"

	Ian đương nhiên biết, đảo Bánh Ngọt chính là Big Mom băng hải tặc đại bản doanh, là Big Mom băng hải tặc tinh nhuệ nhất lực lượng vị trí, tựa như Capone Gang nói tới, nơi này tùy thời có thể kéo ra Big Mom băng hải tặc hơn vạn nhân mã đến, mặc dù đại bộ phận đều là lâu la, nhưng mà nhân số nhiều cũng phiền phức, hiện tại để băng hải tặc Firetank chịu trách nhiệm những này lâu la, Ian bọn họ chỉ cần chuyên tâm đối phó Big Mom băng hải tặc cán bộ là có thể.

	Kỳ thật nói đến đối phó số lượng đông đảo lâu la, Ian cũng có thể trực tiếp dùng dương quang phổ chiếu thoáng cái đánh ngã bọn họ, bất quá vấn đề là, những này hải tặc bọn lâu la chưa chắc sẽ trong cùng một lúc toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, Ian một phát dương quang phổ chiếu đánh xuống, có thể sẽ xuất hiện bỏ sót, đã như vậy, hắn cũng liền không có ý định phế cái này khí lực, lưu lại niệm lực trị chuyên môn đối phó Katakuri bọn họ.

	Hiện tại Big Mom cái này hạch tâm bởi vì kết hôn bánh gatô không có, lâm vào trạng thái bùng nổ, loại này trời đất xui khiến kết quả, đối với Ian bọn họ tới nói quả thực là chuyện tốt, chỉ cần không tới gần Big Mom, bọn họ liền có thể trước theo bên ngoài cắt giảm Big Mom băng hải tặc lực lượng, mà trái lại, Katakuri bọn họ chẳng những muốn ứng phó băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Firetank công kích, còn muốn ứng phó nổi khùng Big Mom, cứ kéo dài tình huống như thế, càng thêm dễ dàng đối phó.

	Đương nhiên, tình hình mặc dù đối Ian bọn họ có lợi, nhưng mà cũng không thể phớt lờ, Big Mom băng hải tặc dù sao cũng là Tứ Hoàng băng hải tặc một trong, Big Mom nhiều như vậy nhi nữ bên trong, thực lực mạnh mẽ cũng có rất nhiều cái, lại thêm đủ loại cổ quái kỳ lạ trái ác quỷ năng lực, vẫn là có lực đánh một trận.

	Mặt khác, Big Mom mời tới những cái kia tân khách ngược lại là không có chuyện gì, một khi khai chiến, bọn họ rất có thể trốn đi đảo Bánh Ngọt, chẳng qua Vinsmoke gia tộc là phiền phức, Ian hiện tại còn không biết Judge cái tên này đến cùng là nghĩ như thế nào, đến cùng là định chết ôm Big Mom đùi không tha, ngược lại công kích Ian bọn họ, vẫn là nói có thể nhận rõ ràng tình hình, chính xác làm ra lựa chọn đây?

	Nghĩ tới đây, Ian cũng không khỏi đến hướng phía Reiju cùng Judge bọn họ vị trí nhìn lại, kết quả lại phát hiện, Judge tựa hồ đối với Big Mom nổi khùng, có loại luống cuống bộ dạng. . .

	Đúng vào lúc này, Ian nghe được sau lưng truyền đến một tiếng tõm vang, lập tức Crocodile cái kia cao ngạo thanh âm liền truyền đến, nói: "Ta nói thuyền trưởng, lúc trước không phải nói, nhưng mà lấy phòng ngừa vạn nhất ư? Làm sao đến cuối cùng vẫn là đánh nhau?"

	Ian quay đầu nhìn xem ngậm xì gà Crocodile, nhún nhún vai nói: "Ai, nói rất dài dòng ah! Ta cũng không biết cái kia từ nơi nào chửi bậy tốt. . ."

	Lại là một tiếng rơi xuống đất thanh âm truyền đến, Enel cũng xuất hiện, hắn một mặt hưng phấn nụ cười, nói: "Quản hắn như vậy nhiều, loại này cảnh tượng hoành tráng sao có thể bỏ lỡ đây? Trực tiếp mở cứ duy trì như vậy là được!"

	"Ta cũng cho rằng như vậy. . ." Đầu trọc Mr. 1 hai tay đã biến thành lưỡi đao sắc bén, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy một chút.

	"Hừ, một đám chiến đấu cuồng!" Hừ lạnh một tiếng truyền đến, tư thế hiên ngang thân mang kỵ sĩ giáp Kona Nayi, tay vịn kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm đi tới.

	Một mặt mê người mỉm cười đen dài thẳng Robin tỷ tỷ, thu hồi hai tay của mình, rơi trên mặt đất đồng thời, sau lưng một đôi do vô số chỉ tay ngọc tạo thành thiên sứ cánh cũng thu nạp lên, nói: "Thuyền trưởng, nghe nói trên đảo này có không ít Poneglyph, đây là sự thực ư?"

	"Ian thiếu gia, ngươi làm sao biến thành bại lộ cuồng! ?" Còn không đợi Ian trả lời nàng, ngậm thuốc lá Baby-5 cũng đã rơi xuống đất, vừa thấy mặt liền mặt đỏ tới mang tai nhìn qua Ian thét to: "Quần áo của ngươi đâu! ?"

	Lập tức từ phía sau làm ảo thuật đồng dạng, lấy ra một bộ quần áo đưa tới, nói: "May mà ta đã sớm chuẩn bị! Mau mặc vào. . ."

	"Khanh khách, boss! Xem ra ngươi hôm nay vận khí không phải quá tốt!" Màu đỏ thắm tóc quăn mỹ nữ Baccarat che miệng cười nhẹ, điều khản Ian một câu.

	"Nơi này chính là đảo Bánh Ngọt ư? Thoạt nhìn tốt ăn ngon bộ dáng. . ." Mặc đồng dạng gấu con giả bộ cùng vuốt mèo Sugar cùng Walnut hai cái loli, tay cầm tay, tò mò nhìn bốn phía thơm ngào ngạt kiến trúc, trong mắt lấp lánh tỏa sáng.

	"Ta cũng rất muốn ăn!" Doroni thì càng không chịu nổi, bụng của hắn đã phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang. . .

	"Vì. . . Cái. . . gì. . . Ta. . . Cũng . . . Phải. . . Tới. . . Ah. . . ?" Mắt quầng thâm Matthew chậm rãi đặt câu hỏi, nhưng lại không ai dám trả lời hắn. . .

	"Ô ờ!" Sardin kèm theo một hồi chấn động to lớn, rơi vào mặt đất, sau đó quay đầu khắp nơi nhìn xem, khịt mũi nói: "Mặc dù là cái chán ghét hòn đảo, nhưng mà nếu như là đánh nhau lời nói, ta ngược lại thật ra không ngại đến một chút."

	Zick tại bên cạnh hắn xoa xoa cái mũi, nắm chặt nắm đấm đối Sardin nói: "Muốn so thi đấu ư?"

	Hiện trường một mảnh náo hò hét ầm ĩ, tại Capone Gang cùng băng hải tặc Firetank ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ian băng hải tặc Người săn rồng, hầu như toàn viên đến đông đủ, nhảy dù đã hoàn thành, chuẩn bị ăn gà. . . nt