Chương 690: Ian Nitoryu

	Nói thật, vừa mới bắt đầu Smoothie mở miệng lúc mắng nàng, Reiju có như vậy một giây đồng hồ là mộng bức.

	Nàng mặc dù trước đó liền phát giác Smoothie địch ý, nhưng lại căn bản không biết cái này địch ý đến cùng là từ đâu mà đến.

	Nhưng mà, Reiju cũng không phải cái gì nhu nhược nữ nhân, cho nên trong nháy mắt sau khi tĩnh hồn lại, lập tức liền theo bên cạnh đối mặt với Smoothie bổ tới trường kiếm một cước đá ra!

	Bành một thanh âm vang lên, Reiju trên chân phun giày, trực tiếp mang theo lực lượng khổng lồ, đem Smoothie kiếm đá đến lệch sang một bên, một kiếm chém vào trên mặt đất.

	Smoothie thấy một đòn không thành, lập tức vươn tay hướng phía Reiju bắt đến, thân thể của nàng to lớn, Reiju kích cỡ dưới cái nhìn của nàng, tựa như là búp bê đồng dạng.

	Nhưng mà vũ trang phục trong người Reiju, làm sao lại dễ dàng như vậy bị nàng bắt lấy? Reiju đá ra đùi phải đều còn không có thu hồi lại, phun giày lập tức lần nữa khởi động, lấy thường người không thể làm được cơ động năng lực, trong nháy mắt ở giữa không trung tới một cái lộn ngược ra sau, tránh đi Smoothie tay.

	Mà lúc này đây, bên cạnh Judge cũng kịp phản ứng, vội vàng hướng Smoothie nói: "Smoothie tiểu thư, đừng động thủ! Có chuyện thật tốt nói, chúng ta Vinsmoke gia tộc không phải là của các ngươi kẻ địch!"

	Hắn kêu một tiếng này, để Smoothie có chút phân thần, nhưng mà Reiju nhưng không có phân tâm, lơ lửng ở giữa không trung nàng, đột nhiên một cái thẳng tắp vọt tới trước, nắm đấm hung hăng bắn vào Smoothie trên mặt, đem Smoothie đánh bay ra ngoài.

	"Ngươi. . . !" Judge trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Reiju, sau đó tức giận đến giơ chân nói: "Reiju! Ngươi đến cùng đang làm gì! ?"

	"Vô dụng, phụ thân!" Reiju lơ lửng ở giữa không trung nói: "Big Mom băng hải tặc đối với chúng ta Germa vốn là không có ý tốt, trước đó tại hôn lễ thời điểm, ta liền phát giác bọn họ đối địch ý của chúng ta, hơn nữa vừa rồi Katakuri lời nói, ngươi chẳng lẽ không có nghe sao! ?"

	"Nhưng. . .  có thể vậy cũng là hiểu lầm!" Judge cắn răng nghiến lợi nói.

	"Liền xem như hiểu lầm, chẳng lẽ ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ nghe ngươi giải thích ư?" Reiju một bên nói, một bên chỉ chỉ Judge đằng sau.

	Judge vừa nghiêng đầu, lại phát hiện Charlotte Almond, cái kia ngậm lấy điếu thuốc quỷ phu nhân, đã xông tới, thoạt nhìn là định trợ giúp Smoothie bộ dạng.

	Trong chớp nhoáng này, Judge rốt cuộc minh bạch tới, sự tình đã không thể vãn hồi, Big Mom băng hải tặc, thật sự đem Vinsmoke gia tộc xem như địch nhân đến đối đãi. . .

	"Đáng chết!" Charlotte Almond cái thứ nhất đối tượng công kích, là Ichiji, nhưng là do ở trước đó là tới tham gia hôn lễ, cho nên Ichiji trên người cũng không có mặc Germa vũ trang phục, cho nên đối mặt Almond bổ tới kiếm, Ichiji chỉ có thể nhảy ra né tránh, đồng thời căm tức hỏi Judge nói: "Phụ thân! Chúng ta đến cùng nên làm cái gì! ? Ngươi ngược lại là cho cái lời chắc chắn ah!"

	Judge nhìn xem một lần nữa cùng Smoothie đánh nhau Reiju, lại nhìn xem bị buộc khắp nơi né tránh Ichiji Niji cùng Yonji, hắn biết, bản thân cái kia làm ra lựa chọn!

	Ngay sau đó, hắn đem muốn vụng trộm chạy đi Caesar bắt lấy, đối với hắn hét: "Caesar, ngươi động tác nhanh, đi gian phòng của chúng ta, đem chúng ta vũ trang phục lấy ra! Ngay tại phòng ngủ bên cạnh trong hộc tủ, màu đỏ, màu vàng, màu lam cùng màu xanh lục bốn cái vali xách tay!"

	Coi như không muốn cùng Big Mom băng hải tặc động thủ, Judge cũng không có khả năng chờ chết ở đây. . .

	Caesar thét chói tai vang lên giãy giụa nói: "Ta không đi!"

	"Khốn nạn!" Judge hét: "Ngươi cho rằng ngươi có thể thoát được bao xa? Coi như ngươi bây giờ chạy mất, nếu là Big Mom băng hải tặc đánh thắng một trận, kết quả là ngươi y nguyên tránh không được bị đuổi giết! Làm theo lời ta bảo, ngươi ngươi có lẽ còn có thể liều một phát!"

	"Thật. . . Tốt a, ta đi!" Caesar vẻ mặt đưa đám nói, xem ra Judge câu kia bị Big Mom băng hải tặc đuổi giết, quả thực hù đến hắn.

	Hóa thành một đoàn khói xanh, Caesar liền hướng phía thành luỹ phương hướng phiêu tới, đi tìm Judge bọn họ vũ trang phục.

	Còn Judge cùng Ichiji bọn họ, lúc này chỉ có thể liên thủ vây công Almond. . .

	Vinsmoke gia tộc là như thế này, Du Feld bọn họ một đám thế giới ngầm đại lão cũng không tốt đến đến nơi đâu, âu Văn Hòa Daifu hai người, đang đang đuổi giết lấy bọn hắn, bức đến bọn hắn cũng chỉ có thể tiến hành chống cự, đám này đại lão mặc dù không dám nói sức chiến đấu cao bao nhiêu, nhưng mà thủ đoạn bảo mệnh lúc nào cũng có, tại thế giới dưới lòng đất lăn lộn người, nếu là thật tay trói gà không chặt, vậy đơn giản là cho người tặng đầu người.

	Bất quá, mặc kệ là những này thế giới ngầm đại lão, vẫn là Vinsmoke gia tộc, ngược lại cũng là Ian hấp dẫn mấy cái Big Mom băng hải tặc cán bộ cao cấp, cho tới khi Katakuri mang theo còn lại đệ đệ muội muội nghênh tiếp Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng lúc, hai bên thoạt nhìn rất là thế lực ngang nhau bộ dạng. . .

	"Ian, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp!" Katakuri hai cánh tay rủ xuống, nhưng lại sít sao cầm bốc lên nắm đấm, sắc mặt âm vụ đối Ian nói: "Mang theo Capone Gang cút ra đảo Bánh Ngọt, như vậy ta còn có thể khi chuyện này chưa từng xảy ra!"

	Kết quả Ian cười ha ha, Senbonzakura lưỡi đao xin lỗi chọc tại trước mặt trên mặt đất, nói: "Chột dạ? Nếu không ngươi làm sao sẽ nói ra những lời này đến? Có điều, hôm qua ta lúc sắp đi, các ngươi không cho ta đi, hiện tại ta không muốn đi, ngươi nhưng khăng khăng để cho ta đi, ngươi nói một chút, ngươi đến cùng muốn náo thứ gì?"

	Đối mặt Ian trêu chọc, Katakuri chỉ có thể thật dài xuỵt thở ra một hơi, nói: "Đã như vậy, vậy liền không có nói chuyện! Tới đi, để ngươi mở mang kiến thức một chút, Big Mom băng hải tặc có thể không dễ dàng như vậy bị đánh bại!"

	Ian cười một tiếng, rống lên một tiếng: "Động thủ!" Sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

	Katakuri ánh mắt ngưng lại, trong nháy mắt hướng phía trước mặt mình một quyền đánh ra!

	Oanh! Nắm đấm của hắn đâm vào Ian trên lưỡi đao mặt, cường đại sắc màu vũ trang ngạnh hóa, cho nắm đấm của hắn mang đến đối kháng chính diện binh khí năng lực, hai người một kích này đụng nhau, lập tức bạo phát ra cường lực sóng xung kích, đem người xung quanh thổi bay ra ngoài!

	Nhìn lên trước mặt toàn thân kim sắc khí diễm dâng lên Ian, Katakuri bắt đầu cùng hắn rõ ràng lên lực lượng, hắn toàn bộ cánh tay nhô lên vô số gân xanh, Ian cũng là như vậy.

	Khi phát hiện người này cũng không thể làm gì được người kia thời điểm, Katakuri một cái tay khác đột nhiên bỗng nhiên duỗi dài, từ phía dưới đánh về phía Ian phần bụng!

	"Quái lực bánh mật!"

	Đối mặt Ian, Katakuri không dám khinh thường, sử xuất toàn lực, nhưng mà, ngay tại hắn đánh ra nắm đấm một khắc này, cùng nhau đột ngột ánh lửa cũng theo dưới chân hắn dâng lên.

	"Karankou - Ho no Susori!"

	Ian đem tất cả sắc màu vũ trang Haki, tập trung ở phần bụng tiến hành phòng ngự, đón đỡ Katakuri công kích đồng thời, cũng xuất kỳ bất ý đối với hắn phát động công kích.

	Bành! Ian bị Katakuri đánh bay ra ngoài, nhưng mà Katakuri cũng bị Ian đạo này nhanh như lôi điện ánh lửa trúng, toàn thân trên dưới lập tức bị nhen lửa, phát ra một trận gọi, nhanh lên đem bản thân bên ngoài thân tầng kia đốt trụi nhu đoàn chấn động rớt xuống.

	Senbonzakura lưỡi đao cắm vào mặt đất, tăng lớn lực cản ngăn lại bản thân trượt về sau, Ian lần nữa dưới chân đạp một cái, lấy tốc độ siêu âm hướng phía Katakuri vọt tới.

	Hắn biết rõ, Katakuri sắc màu quan sát Haki, ứng đối phương pháp chính là cùng hắn so tốc độ, Katakuri có thể "Xem" đến tương lai đoạn ngắn lại như thế nào? Chỉ cần Ian tốc độ ở trên hắn, hắn coi như thấy được cũng phản ứng không kịp!

	Trong nháy mắt đi tới Katakuri trước mặt, Ian một đao đâm về phía Katakuri yết hầu, cực hạn tốc độ xuống, Katakuri cũng rõ ràng bản thân không có cách nào sớm mochi hóa ứng đối một đao kia, chỉ có thể liều mạng quay đầu ra tiến hành trốn tránh, nhưng mà, theo Ian một đao kia đâm ra, còn có cùng nhau ầm một tiếng bạo phát đi ra mạnh mẽ sấm sét! Katakuri hiểm lại càng hiểm tránh đi Ian lưỡi đao, nhưng mà lại bị cái kia bạo khởi lôi điện nhiễm đến!

	Cường đại dòng điện trong nháy mắt chảy khắp toàn thân của hắn, để hắn xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc.

	Mà thừa dịp lúc này, Ian đột nhiên đưa ra một cái tay đến, bỗng nhiên thoáng cái cắm vào Katakuri trong lồng ngực!

	Lại nhổ lúc đi ra, Ian trong tay đã cầm Katakuri một phần mười linh hồn, Katakuri hoảng sợ vươn tay vừa định muốn theo Ian trong tay đoạt lại, nhưng không ngờ Ian trực tiếp tại mới vừa thoát ly Katakuri lồng ngực một khắc này, trực tiếp bóp nát Katakuri cái này đoàn linh hồn ánh sáng!

	Phốc phốc! Katakuri lập tức một ngụm máu tươi phun tới!

	Nếu như nói trước đó mặc kệ là hỏa diễm vẫn là lôi điện, Katakuri cũng còn có thể mượn bản thân mạnh mẽ thân thể một chút chống cự lời nói, như vậy đối mặt Ian hiện tại cái này một cái đào hồn, hắn liền thật không cách nào!

	Hai người giao thủ, nhưng mà ngắn ngủi mười mấy giây mà thôi, nhưng mà ngay tại cái này mười mấy giây sức chiến đấu, Ian liền trước một bước đả thương nặng Katakuri!

	Chờ đến Katakuri đạp đạp lui về phía sau hai bước, mới vừa che ngực ổn định thân thể của mình lúc, một giây sau hắn mới phát hiện, đối diện Ian đột nhiên dừng tay.

	Ian liền đứng cách hắn chỗ không xa, trước đem trên tay Senbonzakura lưỡi đao cắm vào vỏ đao lại, sau đó treo ở bên hông, lập tức khẽ mỉm cười nói: "Thật xin lỗi Katakuri, các ngươi Big Mom băng hải tặc cán bộ thực sự nhiều lắm, cho nên ta chỉ có thể tốc chiến tốc thắng!"

	Còn không đợi Katakuri trả lời, liền thấy Ian hai tay đột nhiên hợp lại, sau đó chậm rãi tách ra.

	Cùng lúc đó, Katakuri kinh ngạc nhìn thấy, một chuôi hắn chưa từng thấy qua kiếm, vậy mà theo Ian tách ra hai tay, đột nhiên xuất hiện!

	Chuôi này mới xuất hiện kiếm, cùng Ian vừa rồi trong tay Senbonzakura hoàn toàn khác biệt, Senbonzakura chuôi đao là màu hồng phấn, mà chuôi kiếm này chuôi kiếm, lại là u lục sắc.

	Hai thanh kiếm, đều bị Ian treo ở bên hông, sau đó chậm rãi rút ra, một tay nắm chặt một cái.

	Nắm cái này hai thanh kiếm, Ian hướng phía có chút đờ đẫn Katakuri cười nói: "Ừm, giải thích một chút, ta tay trái thanh này màu hồng phấn chuôi đao, gọi là Senbonzakura, mà tay phải thanh này màu xanh lục chuôi đao, thì là ta gần đây mới vừa lấy được, tên của nó. . . Gọi là Ulquiorra Schiffer!"

	"Cho nên, hiện tại ngươi đối mặt, là cái Nitoryu đối thủ!"