Chương 689: Thế gian đều là địch

	Băng hải tặc Người săn rồng nhảy dù, chỉ cần không mù, đều có thể nhìn thấy.

	Katakuri tự nhiên là mắt thấy một màn này người một trong, khi thấy băng hải tặc Người săn rồng toàn viên mang theo Pacifista đi tới đảo Bánh Ngọt giờ khắc này, Katakuri liền càng thêm vững tin, tất cả những thứ này đều là âm mưu!

	Mặc kệ là Capone Gang băng hải tặc Firetank, vẫn là Ian băng hải tặc Người săn rồng, bọn họ đã sớm ngầm liên hợp lại cùng nhau!

	Trong nháy mắt này, Katakuri liền hiểu rõ ra, mẹ phạm vào một cái sai lầm lớn, cái kia chính là nàng không nên bỏ mặc Ian tiêu diệt Aleister, bởi vì theo đủ loại dấu hiệu nhìn lại, Aleister cùng Stassy mục đích, đều là nhằm vào Ian một người mà thôi, nếu sớm biết sự tình sẽ phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, liền nên bảo vệ Aleister cái này hải quân đại tướng, để hắn cùng Big Mom băng hải tặc cùng một chỗ, liên thủ tiêu diệt băng hải tặc Người săn rồng, từ đó trấn áp tràng này phản loạn!

	Nhưng hiện tại nói cái gì đã trễ rồi, trên đời này là không có thuốc hối hận bán, trước có Ian cái này mạnh có lực người khiêu chiến, sau có nằm ở trạng thái bùng nổ lục thân không nhận Big Mom, Katakuri ý thức được, cái này chỉ sợ là Big Mom băng hải tặc lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ!

	Mà ngày này qua ngày khác, cái này nguy cơ người chế tạo, lại còn là Big Mom dùng một tấm tiệc trà thiệp mời mời tới. . .

	Katakuri tâm tình vào giờ khắc này như thế nào, thực sự khó mà miêu tả, nhưng mà hắn cũng rõ ràng, ngăn không được Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng cái này một đợt thế công, Big Mom băng hải tặc liền thật sắp xong rồi. . .

	"Peros đại ca, ngươi nghĩ biện pháp đem mẹ dẫn đi!" Katakuri rất nhanh làm ra quyết định, đối Perospero nói: "Mẹ hiện tại trạng thái, là một cái trở ngại to lớn, mặc kệ ngươi dùng cớ gì, chỉ cần có thể đưa nàng dẫn tới xa cách nơi này là có thể!"

	"Rõ ràng!" Perospero cũng một mặt nghiêm túc, nói: "Như vậy, bánh gatô phòng bên kia còn muốn tiếp tục chế tạo gấp kết hôn bánh gatô ư?"

	"Đương nhiên muốn chế tạo gấp!" Katakuri nói: "Chúng ta bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, nhưng chỉ cần mẹ có thể khôi phục lại, chúng ta liền còn có cơ hội, cho nên không thể dừng lại!"

	Nói hết, Katakuri đối Perospero nói: "Ngược lại là ngươi, Peros đại ca, ngươi sẽ có rất lớn nguy hiểm, nếu mẹ phát hiện ngươi đang gạt nàng, ngươi có thể sẽ chết!"

	"Ta đã có giác ngộ!" Perospero liếm lấy một cái gậy, nói: "Vậy ta đi, Big Mom băng hải tặc hiện tại liền giao cho ngươi!"

	Katakuri không nói gì, nhưng mà cẩn thận gật gật đầu, mà Perospero thấy thế cũng không nói thêm gì nữa, hướng phía đang tại phát cuồng phá hư Big Mom chạy tới, đi tới trước mặt nàng sau lớn tiếng nói: "Mẹ! Tỉnh táo lại, kết hôn bánh gatô không có chuyện, ta vậy thì dẫn ngươi đi cầm kết hôn bánh gatô!"

	Rất nhanh, Perospero liền đem Big Mom hướng một phương hướng khác dẫn đi, Big Mom nằm ở trạng thái bùng nổ, cũng chỉ có đồ ngọt có thể thu hút lực chú ý của nàng, nhưng mà tựa như Katakuri nói tới, Big Mom hận nhất chính là có người lừa nàng, một khi Perospero mang theo nàng tìm không thấy kết hôn bánh gatô, phát cuồng Big Mom có thể sẽ trực tiếp cướp đi Perospero linh hồn. . .

	Chờ đến băng hải tặc Người săn rồng tập kết hoàn thành, Perospero cùng Big Mom cũng đúng lúc rời đi, còn lại Big Mom con cái, đều tập trung vào Katakuri bên người.

	Con thứ ba Charlotte Daifu, con thứ tư Charlotte Oven, con thứ năm Charlotte Opera, con trai thứ mười Charlotte Cracker, con thứ 19 Charlotte Mont D'or, còn có trưởng nữ Charlotte Compote, con gái thứ 14 Charlotte Smoothie, con gái thứ 18 Charlotte Garrett, cùng Charlotte Pudding, Charlotte Almond, những này chính là ở đây Charlotte gia tộc thành viên chủ yếu, chẳng qua Big Mom băng hải tặc đại lượng chiến đấu thành viên, đã tại trên đường chạy tới, bao quát Ian trước đó đã gặp trứng trứng nam tước, ba bân, ba khắc mousse các loại, đến lúc đó khi những người này vừa đến được, Big Mom băng hải tặc đại lượng nhân viên cũng sẽ tùy theo có mặt.

	Katakuri nhìn lướt qua bản thân một đám đệ đệ muội muội, nhưng lại phát hiện Brulee không có tại.

	"Brulee đi nơi nào! ?" Katakuri lập tức liền lên tiếng hỏi.

	Theo mọi người quay đầu tìm kiếm khắp nơi, lúc này một mực núp ở phía sau mặt Caesar rốt cục bị phát hiện!

	Hắn lúc này, còn nằm ở Brulee trên người đây. . .

	Không có cách nào khác, Caesar hắn không dám buông ra miệng ah! Hắn liền sợ vừa buông lỏng miệng, Brulee liền sẽ kêu to lên. . .

	Hắn lúc này mặc dù chặn lấy Brulee miệng, nhưng mà ánh mắt lại tại xoay tít khắp nơi quan sát, muốn tìm con đường, nhìn xem có thể hay không đem Brulee bắt đi, trốn đi hiện trường này.

	Nhưng mà, không đợi hắn tìm tới đường chạy trốn, hắn nhưng trước đối mặt từng đôi tức giận con mắt!

	Big Mom một đám người thân, lúc này toàn bộ đều thấy được Caesar đối Brulee làm hết thảy, ngay sau đó nguyên một đám hai mắt phun lửa đồng dạng trừng mắt Caesar.

	"Caesar, ngươi tại đối ta đáng yêu muội muội làm cái gì! ?" Katakuri trên trán gân xanh tất *** trầm thanh âm, phảng phất đao đồng dạng tại Caesar bên tai cắt đến cắt đi.

	Caesar dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng theo Brulee trên người đứng lên, mà tại dưới người hắn Brulee, đã sớm hai mắt mê ly. . .

	"Đáng chết, ngươi vậy mà muốn cho Brulee ngạt thở mà chết! ?" Charlotte Oven đột nhiên nhớ tới Caesar là trái Gasu Gasu năng lực, ngay sau đó thoáng cái liền nghĩ sai, tức giận hô lên tiếng tới.

	"Không có. . . Không có!" Caesar thét to: "Không phải là các ngươi nghĩ như vậy. . ."

	Nhưng mà, ngay lúc này, Brulee rốt cục lấy lại tinh thần, mặc dù Caesar vừa rồi thân cho nàng rất dễ chịu, nhưng mà nàng có thể không có quên hiện tại là tình huống gì, một lần Thần về sau, nằm dưới đất nàng lập tức quay đầu đối Katakuri kêu lên: "Katakuri ca ca, là hắn! Chính là hắn nổ tung bom, ta tận mắt thấy!"

	Nghe xong lời này, Katakuri càng là nổi nóng, cười lạnh nói: "Nguyên lai là ngươi tên khốn này! Xem ra ngươi cùng Ian còn có Capone Gang thật sự là cùng một bọn. . ."

	"Thật không phải ta à. . ." Caesar sắp khóc.

	Nhưng mà Katakuri bọn họ căn bản cũng không định nghe Caesar giải thích, Smoothie khi trước một bước liền cầm kiếm hướng phía Caesar vọt tới, định đem Caesar giết chết.

	Caesar cũng không phải ngu ngốc, hắn Hải Lâu thạch còng tay đã giải khai, không có đạo lý sẽ đứng tại chỗ chờ chết, cho nên nhìn thấy Smoothie vọt tới về sau, hắn lập tức nguyên tố hóa thân thể, liều mạng về sau chạy trốn.

	Chẳng qua cái tên này chạy trốn phương hướng bên trên, có mấy người vừa lúc liền đứng ở nơi đó, không phải những người khác, thật là Vinsmoke gia tộc một nhà. . .

	Caesar hoảng hốt chạy bừa hướng lấy bên này chạy tới, căn bản cũng không có cho Judge bọn họ phản ứng chút nào thời gian.

	Trên thực tế, Judge bọn họ đến bây giờ cũng còn không có tìm hiểu được tất cả những thứ này đến cùng là thế nào phát sinh, đầu tiên là bánh gatô đột nhiên bạo tạc, lập tức chính là Big Mom nổi khùng, lại sau đó chính là băng hải tặc Firetank đột nhiên phản bội, sau đó băng hải tặc Người săn rồng từ trên trời giáng xuống, tất cả những thứ này cảm giác phát sinh là nhanh như vậy, để cho người ta căn bản là không kịp nhìn.

	Tại Judge trong đầu, hắn đều còn chưa nghĩ ra có muốn hay không tranh đoạt vũng nước đục này đây, kết quả là nhìn thấy Caesar hướng lấy bọn hắn bên này bay tới.

	Làm sao bây giờ? Muốn xuất thủ ngăn lại Caesar, để tỏ rõ Vinsmoke gia tộc lập trường là đứng tại Big Mom băng hải tặc bên này ư?

	Nhưng. . . Đối thủ là Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng ah, lần trước Germa tập đoàn bị Ian cái kia hỗn tiểu tử mang theo một đám Thất Vũ Hải cho đuổi cho ở trên biển gà bay chó chạy, một màn kia đều còn tại Judge trong trí nhớ đây, nếu là cùng Big Mom băng hải tặc đứng ở một bên, đây chẳng phải là lại muốn cùng Ian động thủ một lần?

	Vẫn là nói, dứt khoát đã không ngăn trở, cũng không giúp đỡ, tận lực duy trì trung lập quên đi?

	Nhưng mà, không đợi Judge nghĩ rõ ràng Vinsmoke gia tộc đến cùng muốn làm thế nào, lại thấy Caesar con hàng này đã trôi dạt đến Reiju trước mặt, thét to: "Cứu. . . Cứu mạng ah! Ngươi không phải cùng Ian cùng nhau ư! ? Giúp ta một chút ah!"

	Caesar nhận ra Reiju, tự nhiên thoáng cái nhớ tới Reiju cùng Ian cùng một chỗ ngồi ngồi xe ngựa mà đến tình cảnh, hắn bây giờ bị Big Mom băng hải tặc người truy sát, vậy dĩ nhiên muốn tìm Ian cái này cái bắp đùi ôm lấy, nhưng mà Ian bây giờ không có ở đây bên này, Caesar vô ý thức liền hướng Reiju cầu cứu rồi.

	Cái này Caesar mẹ nó quả thực là Thần Nhân, hắn vô ý thức hướng Reiju cầu không cứu được chặt, thấy cảnh này Judge, nhưng suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài!

	Quả nhiên, còn không đợi Reiju trả lời, liền nghe đến Katakuri âm lãnh thanh âm truyền đến, nói: "Smoothie! Trên đảo tất cả tân khách, đều đã không thể tin tưởng!"

	Cũng không trách Katakuri sẽ làm ra loại này phán đoán, thật sự là có vết xe đổ ah, đầu tiên là Stassy cái này Big Mom lão bằng hữu lại là Cp nhân viên tình báo, sau đó Big Mom tìm đến chủ trì hôn lễ cha xứ, lại là cái hải quân đại tướng, hiện tại càng tốt hơn , liền Capone Gang cái này tân lang đều thành kẻ phản bội, cái này liên tiếp phản bội sự kiện, cho Big Mom băng hải tặc mang tới là đả kich cực lớn, để bọn hắn luôn có một loại toàn thế giới đều tại cùng Big Mom băng hải tặc là địch cảm giác.

	Cho nên dưới tình huống như vậy, Katakuri thà giết lầm, cũng không thể bỏ mặc, đem tất cả không phải Big Mom băng hải tặc người, đều liệt vào hoài nghi đối tượng.

	Tại Big Mom băng hải tặc sinh tử tồn vong trước mắt, Katakuri đã không lo được sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, hắn không biết còn lại tân khách bên trong, vẫn sẽ hay không có Ian hậu chiêu, cho nên dứt khoát tất cả đều bày là địch nhân tiến hành đả kích chính là!

	Kết quả là, kèm theo Katakuri một câu nói kia, Vinsmoke gia tộc, còn có Du Feld, Drug Pelco bọn họ một đám thế giới ngầm đại lão, toàn bộ đều bị vạ lây cá trong chậu, Charlotte âu Văn Hòa Charlotte Daifu bọn họ, đã hướng phía đám này các đại lão giết đi qua!

	Trên thực tế, coi như không có Katakuri câu nói này định tính, truy kích Caesar Smoothie khi nhìn đến Reiju một khắc này, cũng không nhịn được nộ khí dâng trào!

	Khi biết Ian căn bản cũng không có bị sửa đổi trí nhớ, hắn làm ra hết thảy đều chỉ là sau khi biểu diễn, Smoothie đều nhanh muốn đau lòng chết rồi, thất tình nữ nhân là không có lý trí, cho nên khi nàng nhìn thấy Reiju thời điểm, vô ý thức liền nghĩ tới Reiju cùng Ian đứng chung một chỗ vai sóng vai tình cảnh, sau đó này tấm tưởng tượng ra, trong nháy mắt liền biến thành một cái nhận biết: Chính là bởi vì trước mặt cái này Vinsmoke gia tộc tiểu biểu đập, Ian mới không cần của ta!

	Lại thêm trước đó Big Mom đã từng cùng nàng nói qua cái kia lời nói, để Smoothie sớm đã có giết chết Reiju tâm tư, cả hai cộng lại, thoáng cái liền bạo phát!

	"Giết chết ngươi! Giết chết ngươi cái này tiểu tiện nhân!" Smoothie vẻ mặt âm trầm đến đáng sợ, bỏ Caesar, ở trên cao nhìn xuống một kiếm hướng phía Reiju chặt xuống!