Chương 691: Mạnh nhất miệng pháo

	Tại đẳng cấp tăng lên tới cấp 60 về sau, Ian chẳng những giải tỏa tờ thứ sáu thẻ rãnh, đồng thời cùng lúc giải tỏa, còn có một cái chuyên môn bảo vật rãnh.

	Cái này chuyên môn bảo vật rãnh chỉ là Ian bản thân chủ khe thẻ, mang ý nghĩa hắn có thể trang bị kiện thứ hai chuyên môn bảo vật.

	Hơn nữa cái này cái thứ hai chuyên môn bảo vật rãnh, cùng trang bị Senbonzakura lưỡi đao bảo vật rãnh, hiệu quả là giống nhau, trang bị tại vị trí này chuyên môn bảo vật, cụ hiện về sau là chân thật tồn tại, mà không phải giống như trang bị tại cái khác thẻ bài bên trên chuyên môn bảo vật, sẽ chỉ ở vận dụng tương ứng thẻ bài năng lực lúc, mới có thể huyễn hóa ra hiện.

	Cứ như vậy, chỉ có thể ép Ian lại từ chuyên môn bảo vật mảnh vỡ trong cửa hàng, không ngừng đổi mới, gom góp một cái chuyên môn bảo vật đi ra. . .

	Vốn là vừa bắt đầu, Ian còn muốn làm một cái đen kỳ một bảo vệ mặt nạ hollow đi ra, nói như vậy, thoạt nhìn bức cách tràn đầy.

	Nhưng mà, tại hắn không ngừng tiêu kim cương đem Ulquiorra Cifer tấm này nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ rốt cục gom góp sau khi đi ra, Ian liền phát hiện, mặt nạ hollow dã vọng bị hẫng, bởi vì tiểu ô thẻ bài cùng Kuchiki Byakuya thẻ bài đồng dạng, nếu như muốn vận dụng nhất đoạn quy nhận cùng nhị đoạn quy nhận, nhất định phải là thẻ bài cùng Trảm Hồn đao đồng thời có mới được.

	Điều này sẽ đưa đến Ian nếu như muốn dùng tiểu ô tấm thẻ bài này, vậy thì nhất định phải thu hoạch được hắn Trảm Hồn đao khi chuyên môn bảo vật.

	Hắn hiện tại Nitoryu chính là như thế tới. . .

	Mà lúc đó vì lấy tới tiểu ô Trảm Hồn đao, Ian nhưng mà phí đi nhiều sức lực, thanh này Ulquiorra Schiffer là ngũ tinh chuyên môn bảo vật, cho nên theo chuyên môn bảo vật trong cửa hàng gom góp một cái tứ tinh chuyên môn bảo vật về sau, hắn chỉ có thể lấy ra trước tiến hành thăng tinh, lên tới ngũ tinh về sau, sau đó tiêu tốn rất nhiều kim cương tiến hành đổi thành, theo số lượng đông đảo chuyên môn bảo vật kho bên trong, tìm kiếm thanh này Trảm Hồn đao!

	Bởi vì là người Phi châu, mặt quá đen, Ian cũng không biết hắn đến cùng đổi thành bao nhiêu lần, mới rốt cục đổi được vật mình muốn.

	Baccarat vận khí trái cây, bây giờ còn chưa biện pháp làm đến trợ giúp Ian tăng lên vận khí tình trạng, cho nên Ian chỉ có thể liều mạng dùng tài nguyên đến lá gan.

	Nếu không phải hiện tại Ian là thổ hào, thật đúng là không chịu nổi loại này tiêu xài, loại này nạp tiền đứng lên vô thượng hạn cách chơi, suy nghĩ một chút đều làm người run lẩy bẩy.

	Còn tốt chính là, mặc dù tốn không ít kim cương, nhưng mà Ian cũng không có thật mặt đen đến đi trong hố không đứng dậy được, cuối cùng vẫn là để hắn đổi được thanh này Trảm Hồn đao.

	Cứ như vậy, Ian hiện tại trang bị sáu tấm thẻ bài chính là: Hiei, Misaka Mikoto, Orochi, Trunks, Kuchiki Byakuya cùng Ulquiorra cái này sáu tấm thẻ bài, sức chiến đấu cơ bản thành hình.

	Katakuri nhìn xem Ian hiện tại Nitoryu tư thái, ánh mắt tràn đầy cảnh giác, hắn rốt cục có chút rõ ràng Ian năng lực.

	Rất nhiều người kỳ thật vẫn luôn đang suy đoán Ian trái ác quỷ năng lực đến cùng là như thế nào, liên quan tới trong tay hắn đao kiếm, cũng có rất nhiều người thẩm tra đối chiếu qua, lại phát hiện Ian cầm cũng không phải là bất kỳ danh đao, căn bản không phải cái gì vô thượng đại khoái đao hoặc là đại khoái đao hai mươi mốt công loại hình, thẳng đến lúc này giờ phút này, chính mắt thấy Ian một cái khác thanh kiếm sinh ra, Katakuri mới rốt cuộc minh bạch tới, khó trách trước đó cái kia thanh màu hồng phấn chuôi đao đao kiếm trong tay hắn, vậy mà có thể hóa thành vô số cánh hoa anh đào, đây là thế lên bất luận cái gì một chuôi đao kiếm đều không thể làm được, Ian đao kiếm trong tay, chỉ sợ là hắn năng lực biến thành!

	Liền cùng Aleister thời điểm chiến đấu, Ian đều chỉ dùng một cây đao mà thôi, bây giờ lại đem ẩn giấu một thanh khác cũng lấy ra, Katakuri trong lòng một trận cảnh báo vang rền.

	Mặc dù không biết Ian xảy ra cái dạng gì uy lực vô song chiêu thức, nhưng mà nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu nói cho Katakuri, hắn tuyệt đối không thể để cho Ian dùng đến! Ngay sau đó cắn răng một cái, Katakuri thân thể bắt đầu nhúc nhích, theo trong thân thể chia ra mấy cái mochi nắm tới.

	Những này mochi nắm lập tức biến thành mấy cái đen kịt, bám vào sắc màu vũ trang Haki cánh tay, mà cùng lúc đó, Katakuri cũng nhanh chóng hướng phía Ian xông lại!

	"Quái lực bánh mật đấu sức!"

	Hóa thân thành siêu cấp xúc tu quái Katakuri, lấy bão tố tốc độ, hướng phía Ian đánh ra vô số nắm đấm!

	Nhưng mà, đối mặt Katakuri cái này đếm không hết nắm đấm, Ian nhưng nhưng mà đem hai cái kiếm khung trước mặt mình, không ngừng vung lên lưỡi đao, đỡ được mỗi một cái đánh tới nắm đấm!

	Hai người trên lưỡi đao sắc màu vũ trang Haki cùng trên nắm tay sắc màu vũ trang Haki va chạm nhau, để hiện trường truyền đến một trận đinh đinh đương đương kim loại giòn vang tiếng, thanh âm này nối thành một mảnh, vừa vội lại nhanh.

	Katakuri trong lòng có chút nghi hoặc, bởi vì Ian lúc này vẫn luôn nhưng mà đang bị động ứng đối nắm đấm của hắn công kích, cũng không có thể hiện ra muốn dùng nguy hiểm gì chiêu thức bộ dạng.

	Hắn cầm hai cái đao, chẳng lẽ nhưng mà giả bộ cái bộ dáng?

	Muốn là nghĩ như vậy, nhưng mà Katakuri căn bản không dám khinh thường, lần nữa tăng nhanh xuất thủ của mình tốc độ, đối Ian tiến hành sát người áp sát, hắn không thể để cho Ian có ra đại chiêu thời gian.

	Nhưng mà, hắn không biết là, hắn loại này sát người áp sát phương thức công kích, vừa vặn là Ian muốn!

	Một cái đang không ngừng ra quyền tiến công, một cái nhưng đang không ngừng vung đao chống đỡ, hai người chiến đấu, đạo đưa bọn họ hai bên ở giữa khoảng cách trở nên càng ngày càng gần.

	Ngay lúc này, Ian một đao vung ra, bắn ra Katakuri một cái mochi cánh tay, rốt cục bắt lấy Katakuri trong nháy mắt quay người, ngay sau đó, hắn mãnh liệt mà đối với Katakuri há miệng ra!

	Tại hắn hé miệng đồng thời, một cỗ kinh người năng lượng cũng trong nháy mắt tại trong miệng hắn ngưng tụ, cái kia là một cái đen kịt cực kỳ điểm sáng màu đen, cái này điểm sáng màu đen bộc phát ra dường như chữ thập vụt bay tia chớp, trong nháy mắt theo Ian trong miệng bộc phát ra, hình thành một đạo màu đen cột sáng, thẳng tắp bắn về phía Katakuri!

	【  Gran Rey Cero đen 】! ! !

	Đây chính là tiểu ô thẻ bài cái gọi là Cero đen, nhưng mà cái này mặc dù là Ian lần thứ nhất sử dụng kỹ năng này, nhưng mà hắn nhưng suy nghĩ khác người, vậy mà dùng miệng bắn chắc lần này Cero!

	Ian rất rõ ràng Katakuri sắc màu quan sát Haki loại kia dự phán năng lực, mặc dù Ian bản thân sắc màu quan sát Haki có thể đối với hắn tạo thành nhất định quấy nhiễu, nhưng mà nói không chừng vẫn là có khả năng sẽ bị hắn "Xem" đến bản thân tiếp xuống có khả năng công kích, mà đã muốn tốc chiến tốc thắng, cái kia thế tất yếu trong thời gian ngắn nhất, cho Katakuri tạo thành trầm trọng nhất tổn thương mới được, một khi bị hắn tránh ra, đây chẳng phải là lãng phí một cách vô ích năng lượng?

	Hiện tại, Katakuri tại tiến công bên trong phần lớn lực chú ý đều bị Ian hai cái kiếm hấp dẫn, thời khắc đều chú ý đến chiêu kiếm của hắn, nhưng căn bản không có nghĩ đến, Ian ra chiêu lại là theo trong miệng phun ra!

	Khi Ian miệng bên trong Cero đen ánh sáng xuất hiện một khắc này, Katakuri đã phản ứng không kịp, Cero tốc độ căn bản chính là tốc độ ánh sáng, theo bắn đến đánh trúng, căn bản chính là 0 điểm lẻ loi mấy giây mà thôi!

	Bùm một tiếng nhẹ vang lên, Katakuri toàn bộ lồng ngực trực tiếp bị Cero xuyên ra một cái lỗ đen!

	Mờ mịt, hoảng sợ, không dám tin! Katakuri cứ như vậy cả người về sau bay ngược ra ngoài, mà cái kia đạo đánh xuyên thân thể của hắn màu đen Cero, thì tiếp tục bay ra ngoài, hắc sắc quang mang chiếu sáng toàn bộ đảo Bánh Ngọt, dù là tại mấy trăm hải lý bên ngoài, đều có thể nhìn thấy cái này chùm tia chớp. . .

	Đạo này tia chớp thoáng qua mà qua, chỉ cấp mọi người đáy mắt mống mắt bên trên lưu lại một lần nhanh chiếu mà thôi, song khi ánh sáng biến mất một khắc này, Cero uy lực mới hoàn toàn bạo phát ra!

	Oanh! Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, Cero trải qua cái kia cái đường thẳng quỹ tích, một đạo hình dạng xoắn ốc đại khí một mực kéo dài hướng phương xa, giảo động dọc đường chỗ có bụi trần cùng nước biển, nếu như đổi một góc độ quan sát lời nói, liền sẽ phát hiện theo đảo Bánh Ngọt đến phương xa mặt biển, đều xuất hiện loại này hình dạng xoắn ốc đại khí mây.

	Ian chắc lần này Cero đen, cũng không biết đến cùng đánh đi đến nơi nào. . .

	Đây là một phát trên đời uy lực mạnh nhất miệng pháo!

	Tại đây đạo màu đen tia chớp xuất hiện về sau, ở trên đảo tất cả đang tại giao thủ ở trong người, toàn bộ đều ngây dại, quay đầu nhìn về phía Ian cùng Katakuri bên này.

	Nhưng mà, bọn họ chỉ thấy, là hé miệng, trong miệng còn có một trận mờ mịt khói đen Ian, cùng nặng nề mà đập rơi trên mặt đất Katakuri. . .

	Sau khi rơi xuống đất, trước ngực hắn cái hắc động kia, bắt đầu chậm rãi chảy ra máu tươi đến, càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền tràn ngập Katakuri phần lưng mặt đất, mà Katakuri thì là từng ngụm từng ngụm khục lấy máu tươi!

	Không cách nào né tránh, Katakuri trong khoảnh khắc đó, trực tiếp bị Ian đánh trúng vào thực thể!

	Nhìn thấy Katakuri bộ dáng này, Big Mom một đám người thân trong đầu trống rỗng, bọn họ vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, trong lòng bọn họ bên trong cái kia hoàn mỹ vô địch Katakuri ca ca, vậy mà lại tại cùng Ian lúc giao thủ, ngắn ngủi hai phút đồng hồ không đến thời gian, liền bị Ian đánh thành như vậy!

	"Ca. . . Ca ca! ?"

	Khi kịp phản ứng về sau, Big Mom người thân mau mau vứt xuống đối thủ của mình, điên cuồng xông về Katakuri vị trí. . .