Chương 692: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc

	Bị bắn thủng ngực về sau, Katakuri ngược lại là không có lập tức chết đi, mạnh mẽ thân thể còn chống đỡ lấy hắn hơi tàn lấy.

	Cho nên khi hắn bị của hắn đệ đệ muội muội bọn họ vây quanh về sau, một đám người trong lúc bối rối ba chân bốn cẳng muốn thay hắn lấp kín ngực lỗ thủng.

	Cái này thuần túy là theo bản năng cử động, nhưng mà bọn họ trái ác quỷ năng lực, đều không có cái gì có thể cùng điều trị năng lực, cho nên quả thực là làm loạn đồng dạng.

	Cracker cái tên này muốn chế tạo bánh bích quy thay Katakuri lấp vết thương, Charlotte Oven muốn dùng hâm nóng trái cây thay Katakuri nung dính vết thương, mà Charlotte Opera thì là muốn dùng bơ. . .

	Nếu thật là bị bọn họ như thế lấy, Katakuri tuyệt đối trực tiếp liền bị bọn họ tại chỗ liền giết chết!

	Không có cách nào khác, bọn họ thuần túy là lần đầu tiên nhìn thấy Katakuri bị thương nặng như vậy, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều có điểm mất đi năng lực suy tính.

	Còn tốt chính là, Katakuri mặc dù tại từng ngụm từng ngụm khục lấy máu, nhưng hắn y nguyên vẫn là tỉnh táo nhất một cái, giơ tay lên một cái ngăn lại Oven bọn họ xúc động cử động, hô: "Che. . . Mont D'or. . ."

	Mặc dù la lên, nhưng là bởi vì trong miệng tràn đầy nghịch xông tới máu tươi, cho nên Katakuri nói chuyện không thể nói rõ.

	Con gái thứ 18 Charlotte Garrett tính tình so sánh gấp, bởi vì không có nghe rõ, vô ý thức liền đưa tay kéo mở Katakuri khăn quàng cổ, đầu này lông mềm như nhung khăn quàng cổ lúc này đều bị Katakuri miệng bên trong tuôn ra máu nhuộm đỏ, tự nhiên lộ ra so sánh nghiêm trọng.

	Katakuri lúc này vô cùng suy yếu, căn bản không có ngờ tới Garrett sẽ đến như vậy một tay, kết quả làm hắn khăn quàng cổ bị giật ra một khắc này, cái kia trương to lớn, tràn đầy răng nanh miệng lập tức liền lộ ra!

	Ngay sau đó, Big Mom một đám người thân, đột nhiên liền ngây ngẩn cả người, không khí đột nhiên thoáng cái yên tĩnh trở lại.

	Cho tới nay, Katakuri tại hắn một đám đệ đệ muội muội cảm nhận bên trong, đều là đẹp trai cực kỳ nam tử hán, theo bọn họ bắt đầu ghi lại lên, vị này ca ca cái cằm cùng bờ môi vẫn đều giấu ở khăn quàng cổ ở trong, mà bởi vì có thể theo bên cạnh nhìn thấy một điểm Katakuri hai bên trên mặt khâu lại vết sẹo, cho nên bọn họ tất cả đều cho rằng, Katakuri cái cằm có thể nhận qua tổn thương, cho nên mới sẽ như vậy đem vết thương khép nấp đi.

	Katakuri trước đến giờ không cùng bọn hắn cùng một chỗ cùng ăn, mỗi lần ăn cái gì thời điểm, đều là một thân một mình, không cho phép người đi quấy rầy, lấy về phần bọn hắn mặc dù đều đang suy đoán Katakuri đến cùng bị cái gì dạng tổn thương, nhưng lại từ đầu đến cuối đều không có thực sự được gặp Katakuri cái cằm. . .

	Garrett cái này kéo một phát, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, mà đồng dạng, khi thấy Katakuri cái kia uyển như là dã thú răng nanh miệng rộng lúc, Big Mom một đám người thân cũng hoàn toàn ngất xỉu!

	Thật đáng sợ! Đây là trong lòng bọn họ cảm giác đầu tiên, tấm này tràn đầy máu tươi miệng rộng, thoạt nhìn liền như là quái vật!

	Trong nháy mắt này, Big Mom người thân liên quan tới Katakuri hoàn mỹ ca ca hình ảnh, trong nháy mắt sụp đổ!

	Đó là một loại tam quan đều bị hủy diệt cảm giác!

	Nhất là, Charlotte gia tộc thứ hai mươi chín nữ Charlotte Joscarpone, cùng thứ ba mươi bốn tử Charlotte Mascarpone, chính là mụ mụ hai cái cổ dài tộc nhi nữ, cũng bởi vì nhát gan nguyên nhân, bị Katakuri bộ dáng này dọa đến thét chói tai vang lên lùi lại hai bước. . .

	Cái này hai tiếng sợ hãi kêu, cũng nhắc nhở Katakuri, phát giác được bản thân trên cằm khăn quàng cổ không thấy, lạnh sưu sưu cảm giác, Katakuri lập tức ý thức được diện mục thật của mình bị thấy được!

	Ngay sau đó trong chốc lát, Katakuri sát khí bừng lên, hung bạo ánh mắt thoáng cái liền tập trung vào để lộ hắn khăn quàng cổ Garrett!

	Bị bản thân kính yêu nhất ca ca dùng loại này ăn người đồng dạng ánh mắt nhìn, Garrett cũng bị dọa đến một phát ngã nhào trên đất, toàn thân trên dưới hoảng sợ đến run lẩy bẩy.

	Nàng rõ ràng, bản thân có thể xông đại họa. . .

	Tấm này khác hẳn với nhân loại bình thường kỳ quái miệng, là Katakuri trong lòng vĩnh viễn đau, hắn sở dĩ bình thường một mực che chắn đến nghiêm nghiêm thật thật, chính là không muốn khiến người khác nhìn thấy, nhưng mà bởi vì Garrett một lần lỗ mãng cử chỉ, nhưng cứ như vậy tại trước mắt bao người bạo lộ ra, ngươi gọi Katakuri làm sao không sát khí bốn phía?

	Dựa theo Katakuri tính khí, lúc này hắn vì che giấu chuyện này, có thể đem tất cả mọi người ở đây đều giết sạch, nhưng mà hắn vô cùng rõ ràng, tình huống hiện tại căn bản không cho phép hắn làm như thế, hắn lúc này có thể cảm nhận được sinh mệnh lực của mình tại đại lượng trôi qua, nếu là lại xoắn xuýt những vấn đề này, hắn thật muốn chết chắc!

	Cho nên hắn cũng không lo được nhiều như vậy, mở miệng nói: "Che. . . Mont D'or! Dùng của ngươi trái ác quỷ năng lực. . ."

	Lần này, mọi người rốt cục nghe rõ ràng Katakuri lời nói, mà Mont D'or cũng rốt cục phản ứng lại, đây là để hắn dùng sách sách trái cây năng lực, đem bản thân bị trọng thương Katakuri thu vào sách ở trong ý tứ ah!

	Charlotte Mont D'or trái ác quỷ là sách sách trái cây, có thể chế tạo ra một cái sách bên trong thế giới đến, mà phàm là bị bảo tồn tại sách bên trong sinh vật, chẳng những có thể một mực sống sót, hơn nữa vĩnh viễn sẽ không già đi!

	Nguyên lý này, cũng không phải là cái gì cùng thời gian có liên quan nguyên lý, mà là chỉ tại Mont D'or sách thế giới này bên trong, sinh vật bị bảo tồn một khắc này, tựa như là một lần ảnh chụp ghi chép đồng dạng, đem sinh vật trước mắt trạng thái hoàn toàn bảo tồn lại, đây là căn cứ vào "Sách bên trong nội dung mỗi lần mở ra đều là giống nhau" cái này đặc tính.

	Katakuri rất rõ ràng, nếu là hắn tiếp tục như vậy ở tại 'Bên ngoài', theo thời gian trôi qua, hắn nhất định sẽ chết, Ian cái kia một phát giống như tia laser công kích, đánh xuyên qua bộ ngực của hắn, mặc dù không có làm bị thương trái tim, nhưng mà lồng ngực bị phá hư, nặng như vậy thương thế, không có người có thể sống được xuống, hiện tại chính là muốn thừa dịp mình còn có một hơi thời điểm, trước tiến vào Mont D'or sách thế giới này bên trong, đem bản thân thời khắc này trạng thái bảo tồn lại, như vậy bản thân liền tạm thời không chết được!

	Sau đó, chỉ muốn tìm đến có thể điều trị bản thân thương thế đồ vật hoặc là năng lực về sau, lại đem bản thân thả ra mau mau tiến hành trị liệu, như vậy có lẽ bản thân còn có thể giữ được tính mạng.

	Nói trắng ra là, Katakuri cảm thấy mình còn có thể cứu giúp một cái. . .

	Mont D'or kịp phản ứng về sau, vội vàng mở ra hai tay, bộp một tiếng lay động, liền từ trong hai tay cỗ hiện ra một bản sách thật dày bản, sau đó xoạt xoạt tìm kiếm đến tờ giấy trắng, liền định nhắm ngay Katakuri tiến hành sử dụng.

	Điệu bộ này, rất có điểm "Ta gọi ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng ư?" cảm giác. . .

	Nhưng mà, khi sách trong tay của hắn bản mới vừa giơ lên thời điểm, một đạo ngọn lửa màu đen bay thẳng mà đến, thoáng cái đánh trúng vào Mont D'or sách trong tay bản, ngay sau đó một giây sau Mont D'or sách trong tay lập tức liền bắt đầu cháy rừng rực, xoạt một cái trực tiếp đốt thành một đống phiêu tán tro bụi. . .

	Big Mom người thân, ngơ ngác nhìn Mont D'or sách trong tay bản biến mất, sau đó lăng lăng xoay đầu lại, nhìn về phía hỏa diễm bay tới phương hướng.

	Không cần phải nói, luồng ngọn lửa màu đen này chính là Ian vừa rồi dùng "Đạn chỉ thần công" bắn đi ra, loại này dường như móc cứt mũi gảy ra đi đồng dạng tư thế, phối hợp Ian một mặt biểu tình cổ quái, nói: "Này, các ngươi có phải hay không coi ta không tồn tại ah! ?"

	Nói thật, vừa rồi Ian cũng không nghĩ tới, Katakuri sẽ nghĩ tới để Mont D'or đem hắn thu vào sách bên trong, hắn vốn là cho rằng Katakuri không cứu nổi, đại độ như vậy để hắn cùng đệ đệ muội muội diễn vừa ra khổ tình trò vui cũng không phải là không thể được, như vậy ra vẻ mình so sánh có tình mùi nha. . .

	Nhưng mà, sự tình phát triển cũng không có như cùng Ian chỗ nghĩ như vậy máu chó bắt đầu, đầu tiên là Katakuri miệng rộng lộ ra, để hắn một bộ muốn giết mình đệ đệ muội muội bộ dạng, sau đó lại là giãy dụa lấy muốn muốn cứu giúp một cái, để Mont D'or lấy ra sách tới. . .

	Ngay sau đó cái này Ian không làm nữa, trực tiếp ra tay hủy đi Mont D'or sách, để bọn hắn hảo hảo mà thể hội một chút tử chính mình cái này kẻ địch tồn tại cảm. . .

	Lần này như là đã xuất thủ, như vậy Ian tự nhiên cũng liền không có đường lui, muốn muốn giết chết Big Mom băng hải tặc, như vậy thì muốn đem đối phương tất cả thành viên chủ yếu đều đuổi tận giết tuyệt mới được, dù sao một cái Tứ Hoàng băng hải tặc cũng không phải những cái kia nhỏ băng hải tặc có thể so sánh được, thực lực nhỏ yếu băng hải tặc, coi như bị người diệt, cũng vô lực trả thù, nhưng mà ngươi thả cởi Tứ Hoàng băng hải tặc người thử xem!

	Đối với Ian tới nói, coi như cuối cùng có thể tiêu diệt Big Mom, nhưng mà nàng những này tiền thưởng cao thực lực cao cường người thân, chỉ cần có chạy trốn, như vậy đến lúc đó Ian phải đối mặt chính là hậu hoạn vô cùng cục diện.

	Ian mặc dù không sợ bị trả thù, nhưng mà chung quy phiền lòng không phải?

	Cho nên vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, Ian tự nhiên là ý định nhổ cỏ tận gốc, làm sao có thể trơ mắt nhìn Katakuri được cứu vớt? Đã hai bên hai bên đã trở thành địch nhân rồi, như vậy tự nhiên phải có loại này giác ngộ.

	Đồng dạng, Big Mom người thân cũng kịp phản ứng, cắn răng một cái, tất cả đều hướng phía Ian giết tới đây!

	Bọn họ đã biết Ian đối bọn hắn sát tâm, dưới tình huống như vậy, loại trừ ra sức phản kích bên ngoài, không có có bất kỳ lựa chọn nào!

	Còn Mont D'or, thừa dịp khi những người khác thẳng hướng Ian, thay hắn chặn lại thời điểm, hắn lại luống cuống tay chân lần nữa triệu hoán ra một quyển sách, muốn đem Katakuri thu vào đi.

	Nhưng mà lần này, hắn vẫn không thể nào toại nguyện, hai cái đột nhiên theo trên cổ tay hắn "Dài" đi ra tay, thay thế hắn một nắm chắc quyển sách kia, sau đó mãnh lực hướng hai bên xé ra! Xoạt một tiếng, quyển sách này cũng báo hỏng!

	Lần này, là Robin xuất thủ. . .

	Mà cùng lúc đó, Enel cùng Crocodile, cũng mang theo băng hải tặc Người săn rồng người, theo Ian hai bên vọt ra, cùng Big Mom các con chiến lại với nhau. . .