Chương 693: Chém giết mà thôi

	"Brontosaurus! !"

	Enel huy động hắn cây gậy, gõ phía sau phồng, phóng xuất ra hình rồng lôi quang, đem Charlotte Oven cùng Charlotte Daifu thoáng cái điện (giật) bay ra ngoài.

	Cracker ngược lại là dựa vào bánh bích quy khôi giáp đỡ được lôi điện, nhưng lại bị Crocodile đột nhiên ra hiện ở bên cạnh hắn, một tay đặt tại hắn bánh bích quy khôi giáp bên trên!

	Cái kia nguyên bản cứng rắn bánh bích quy, tại Crocodile sa mạc ăn mòn bên dưới, trong nháy mắt mất đi chỉ có một điểm lượng nước, rốt cục không cách nào tại duy trì hình thái, thoáng cái biến thành đất cát hình dáng bột mì tuôn rơi rớt xuống. . .

	m cùng quỷ phu nhân Almond chơi lên, một cái cầm được chính là danh đao bạch ngư, một cái thì toàn thân đều là lưỡi đao, đánh một trận tia lửa văng khắp nơi.

	Charlotte Opera chính ý đồ dùng bản thân bơ, đem Doroni nhấn đến ngạt thở, nhưng mà Doroni ngửi được bơ điềm hương mùi về sau, nhưng mở ra miệng rộng liều mạng đem hắn chế tạo ra bơ ăn đi, chế tạo ra bao nhiêu liền ăn bao nhiêu. . .

	Sardin đối với cực giống Big Mom trưởng nữ Charlotte Compote rất chán ghét, cho nên trước tiên lại tìm nữ nhân này, cầm trong tay to lớn trường kiếm hướng nàng chém tới.

	Zick đối mặt Charlotte Garrett cái này mỡ bò đại thần, chẳng qua dường như không địch lại. . .

	Charlotte Brulee không thấy bóng dáng, hình như là theo đuổi Caesar đi. . .

	Còn Smoothie bên kia, dường như gặp được phiền toái cực lớn, bởi vì đối thủ của nàng, là Reiju Robin còn có Kona Nayi ba người, đây là một trận bốn nữ nhân chiến đấu, đáng sợ cực kỳ!

	Mà tại chiến trường bên ngoài, băng hải tặc Firetank tại Capone Gang dẫn đầu bên dưới, đang tại chặn đánh lấy Big Mom băng hải tặc không ngừng chạy đến trợ giúp nhân viên chiến đấu, Capone Gang hóa thân thành cứ điểm thành luỹ, trong thân thể duỗi ra mấy môn đại pháo, hướng về trong đám người không ngừng xạ kích, quái thương Vito một bên cười quái dị, một bên cầm cái kia đem đen kịt súng ổ quay không tách ra lửa, mà tại bọn họ lân cận, ba cái Pacifista chính đứng chung một chỗ, không ngừng mà theo trong lòng bàn tay hoặc là miệng bên trong bắn ra tia laser, công kích ở đâu, nơi đó chính là một mảnh bạo tạc cùng ánh lửa. . .

	Cùng Big Mom băng hải tặc chiến tranh, trong nháy mắt liền đi vào gay cấn trạng thái, băng hải tặc Người săn rồng một phương, có có thể đánh thắng từng người đối thủ, có thì đánh không thắng bị áp chế lấy, tóm lại xem ra đến bây giờ, còn phân không ra đến cùng phương nào chiếm ưu thế.

	Mà Ian giờ phút này đã đi tới Katakuri trước mặt, ngồi xổm ở Katakuri trước mặt Mont D'or, vừa định muốn mở ra tân triệu hoán đi ra sách, đem Ian kéo vào sách của hắn thế giới này bên trong, lại bị Ian duỗi kiếm một chỉ, một cái đen kịt vòng tròn lấy kỳ lạ phi hành quỹ tích trực tiếp đánh trúng vào sách của hắn bản, ngay sau đó một giây sau, Mont D'or sách vậy mà phát ra miểng thủy tinh nứt tiếng vang, hóa thành vô số mảnh vỡ biến mất.

	Sách của hắn bản, nói trắng ra là chính là một cái không gian, bị Ian đồng dạng là không gian năng lực hạt cơ bản đen đụng vào về sau, Mont D'or lập tức nhận lấy năng lực phản phệ, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, ngửa đầu liền ngã.

	Nhấc chân một cước đem bị thương Mont D'or đá bay ra ngoài, Ian đứng ở Katakuri trước mặt, lúc này Katakuri còn nằm trên mặt đất, dưới thân chảy ra máu tươi đem Ian giày đều nhuộm đỏ, hắn khụ khụ ho ra hai ngụm máu tươi, nằm trên mặt đất ngước nhìn Ian, hắn đã biết Ian muốn làm gì, hận hận nói: "Không có. . . Không nghĩ tới, chúng ta. . . Đều bị ngươi lừa gạt. . . Lại. . . Vậy mà để ngươi có. . . Giẫm lên Big Mom băng hải tặc thượng vị. . . Cơ hội!"

	Ian nhún nhún vai nói: "Ngươi sai, theo các ngươi Big Mom băng hải tặc đánh ta chủ ý khi đó lên, cơ hội liền xuất hiện!"

	"Vâng. . . Đúng a!" Katakuri hữu khí vô lực nở nụ cười, nói: "Mẹ, liền không nên. . . Cho ngươi tặng thiệp mời. . . Thiệp mời. . . Mời tới là một cái. . . Tử thần!"

	Nói hết, Katakuri đem ánh mắt từ trên người Ian dời đi, ngược lại nhìn về phía bầu trời, nói: "Như vậy. . . Cũng tốt, cho tới nay. . . Đệ muội bọn họ đều gọi ta là nhìn xuống đại địa nam nhân, nhưng mà hiện tại. . . Ta cũng có ngửa mặt nhìn lên bầu trời một ngày. . ."

	". . ." Ian không lên tiếng, tại đây cái ồn ào trong chiến trường, dường như chỉ có hắn cùng Katakuri vị trí, có chỉ chốc lát an bình.

	"Cầu. . . Cầu ngươi một chuyện, có thể không?" Katakuri nhìn lên bầu trời, không nhúc nhích nói.

	"Ngươi nói!" Ian gật đầu nói: "Chẳng qua nếu như là cái gì buông tha đệ đệ ngươi muội muội gì gì đó, liền không cần nói nữa!"

	"Yên tâm, không phải cái này. . . Sự kiện!" Katakuri nói: "Thân là hải tặc, cuối cùng. . . Một ngày nào đó sẽ chết tại trong tay địch nhân! Ta. . . Chưa từng hoài nghi tới điểm này, ta chỉ là muốn nói. . . Cho ta đến một đao đi! Như vậy một mực chảy máu. . . Rất đau ah!"

	Ian không lên tiếng, nhưng mà nhẹ gật đầu, nhấc lên tay phải Ulquiorra Schiffer, một đao đâm vào Katakuri trái tim!

	Katakuri thân thể rung động run một cái, lập tức toàn bộ thân thể đều buông lỏng xuống, người cũng chậm rãi nhắm mắt lại. . .

	Đến tận đây, cái giá này giá trị 10 ức Berry tiền thưởng nam nhân, Big Mom băng hải tặc cây cột chống trời, rốt cục ầm vang sụp đổ!

	Ian quay đầu, không nhìn nữa trên đất Katakuri thi thể một cái, lần nữa xông về chiến trường.

	Vung đao, gọi, máu tươi! Không quan hệ đạo nghĩa, không quan hệ bất luận cái gì, đây chỉ là một trận hải tặc cùng hải tặc ở giữa chém giết mà thôi!

	Katakuri chết rồi, băng hải tặc Người săn rồng có Ian cái này đỉnh chiến lực giải phóng ra ngoài, Big Mom băng hải tặc tình huống sẽ như thế nào, tự nhiên có thể tưởng tượng được, tràng này chém giết tạm thời không đề cập tới, để chúng ta đem ánh mắt chuyển tới trên bầu trời Sky Island tàn tích của Baron Terminal bên trên.

	Dừng lại tại đảo Bánh Ngọt bầu trời Balon Sky Island biên giới, lúc này chính đứng vững một bóng người.

	Hắn là Trafalgar Law, lúc này Law, vẻ mặt có chút khó coi, hắn dã thái đao đeo tại bên hông, một cái tay cầm kính viễn vọng, đang từ hòn đảo biên giới hướng về phía dưới nhìn quanh, đồng thời một cái tay cầm một cái ấu nhi Den Den Mushi, chính đang không ngừng nói gì đó.

	Vừa rồi băng hải tặc Người săn rồng nhảy dù đảo Bánh Ngọt thời điểm, Law lúc đầu cũng nghĩ muốn cùng đi, nhưng mà Valuudo cái tên này nhưng lấy có việc muốn hắn hỗ trợ lấy cớ, đem hắn cho lưu lại.

	Cùng nhau lưu lại, còn có Urouge, nhưng mà để Law cùng Urouge không nghĩ tới là, Valuudo lưu bọn hắn lại, lại là để bọn hắn hỗ trợ điều chỉnh không cơ lôi động pháo!

	Đây chính là Law hiện tại sắc mặt khó coi nguyên nhân, loại chuyện này tùy tiện tìm hai người làm không được sao? Làm gì nhất định muốn chuyên đem hắn cùng Urouge lưu lại?

	Hắn cũng muốn cùng Tứ Hoàng Big Mom băng hải tặc giao chiến ah!

	Khó chịu về khó chịu, nhưng mà nếu đã lưu lại tới, Law cũng vẫn là án chiếu lấy Valuudo phân phó, đứng tại hòn đảo biên giới thay hắn nhìn ra mục tiêu công kích, để Valuudo đối không cơ lôi động pháo tiến hành điều chỉnh.

	Còn Urouge, cái tên này so Law thật buồn bực, bởi vì hắn là lưu lại bán cu li, giúp Valuudo một chút mà di động cái kia thể tích kinh người, trọng lượng cũng kinh người lôi động pháo.

	Thí nghiệm tính không cơ lôi động pháo, giờ phút này liền được an trí tại Sky Island chính phía dưới, chiều dài mười lăm mét, quán xuyên tầng mây, đúng lúc tại tầng mây bên trong lộ ra một cái họng pháo đến mà thôi, còn họng pháo góc độ tự nhiên là cùng phía dưới mặt biển hiện lên thẳng đứng trạng thái, mặc dù có thể để điều chỉnh họng pháo góc độ, nhưng mà phạm vi lại rất nhỏ.

	Big Mom băng hải tặc nhân viên số lượng đông đảo, hiện tại Law muốn tìm, chính là đám người dầy đặc nhất địa phương, lấy thuận tiện lôi động pháo tiến hành bắn, dù sao cái này không cơ lôi động pháo bổ sung năng lượng một lần chí ít cần ba mười phút, cho nên đoán chừng có thể bắn lần số không nhiều, tự nhiên muốn tìm tỉ lệ lợi dụng cao nhất vị trí tiến hành bắn.

	Law giơ kính viễn vọng nhìn phía dưới đảo Bánh Ngọt, sau đó không ngừng dựa theo Valuudo giao cho hắn phương pháp, thông qua ấu nhi Den Den Mushi báo cáo tọa độ, mà Valuudo thì là tiếp thu được Law báo cáo về sau tiến hành tính toán, sau đó để Urouge di động họng pháo góc độ.

	Theo Law hiện tại góc độ nhìn xuống, đảo Bánh Ngọt phía trên tình huống lúc này mười phần hùng vĩ, ở trên đảo lít nha lít nhít, tất cả đều là Big Mom băng hải tặc nhân viên, bọn họ đang từ bốn phương tám hướng, hướng về đảo Bánh Ngọt thành luỹ phương hướng dũng mãnh lao tới, mà đảo Bánh Ngọt nơi đó, không ngừng xuất hiện bạo tạc cùng ánh lửa, thoạt nhìn tình hình chiến đấu mười phần kịch liệt.

	Law cũng không rõ ràng không cơ lôi động pháo uy lực như thế nào, nhưng mà nghĩ đến cũng không có khả năng một pháo liền có thể giải quyết đi nhiều người như vậy chứ?

	Nhưng mà, ngay tại Law quan sát đến thời điểm, hắn đột nhiên thông qua kính viễn vọng bắt được một cái to lớn thân ảnh!

	"Ồ! ? Cái kia là. . . Big Mom! ?" Law mau mau điều chỉnh kính viễn vọng tiêu cự, cẩn thận nhìn sang, sau đó phát hiện mình đích thật không có hoa mắt!

	Lúc này Big Mom, trên bờ vai ngồi Perospero, tại Perospero chỉ dẫn bên dưới, thần chí không rõ đi lên phía trước lấy, một đường đi, nước bọt một đường giọt rơi trên mặt đất, cái kia mạnh có lực nước bọt, vậy mà đem dọc đường mặt đất ăn mòn đến bốc lên từng cơn khói xanh.

	Mà tại phía trên đỉnh đầu nàng, một đoàn lôi vân cùng một đám lửa chính nổi lơ lửng sít sao theo sát nàng. . .

	Perospero mặc dù đang lừa gạt lấy Big Mom, mang theo nàng ở trên đảo đi vòng vèo, nhưng mà hắn giờ phút này, lại là đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt càng ngày càng khẩn trương.

	Hắn không biết chế tạo gấp kết hôn bánh gatô đến cùng lúc nào mới có thể chuẩn bị cho tốt, kéo càng lâu, hắn bị Big Mom tự tay giết chết tỷ lệ liền sẽ càng lớn. . .

	Nhưng mà, hắn không biết là, hắn cùng Big Mom thân ảnh, đã bị trên bầu trời Law cho thấy được.

	Tại phát hiện Big Mom thân ảnh trước tiên, Law tâm tư lập tức liền linh hoạt đi lên, bởi vì hắn phát hiện, Big Mom cùng Perospero, dường như đang tại dần dần tiếp cận không cơ lôi động pháo có khả năng công kích đến phạm vi ở trong. . .