Chương 694: Sky Island nguy cơ

	Tại phát hiện Big Mom cùng Perospero tung tích về sau, Law liền đối với ấu nhi Den Den Mushi nói: "Urouge, Valuudo, có muốn hay không chơi món lớn?"

	"Cái gì gọi là chơi món lớn?" Nghe nói như vậy Valuudo cùng Urouge lập tức liền sững sờ.

	"A! Đương nhiên là tiêu diệt Tứ Hoàng!" Law nhếch miệng cười nói: "Các ngươi cảm thấy, nếu là chúng ta đuổi tại thuyền trưởng trước đó, đem Big Mom cho xử lý, đến lúc đó thuyền trưởng lại là một cái dạng gì biểu lộ?"

	". . ." Valuudo cùng Urouge không lên tiếng, nhưng mà sau một lát, trong điện thoại nhưng truyền đến Urouge cười ha ha thanh âm, nói: "Có ý tứ, thật là có ý tứ! Ta đột nhiên cũng có một chút hứng thú nữa nha!"

	Mà Valuudo thì là ở bên cạnh có chút lo lắng nói: "Như vậy có thể hay không không quá dễ? Hơn nữa chúng ta có thể giết chết Big Mom ư?"

	Law nói: "Ngươi đối ngươi phát minh không có có lòng tin ư?"

	Valuudo nghe xong lời này, giống như mèo bị dẫm đuôi đồng dạng, lập tức liền kêu lên nói: "Làm sao có thể! ?"

	"Vậy là tốt rồi!" Law giơ lên kính viễn vọng tiếp tục quan sát đến phía dưới, nói: "Hiện tại , dựa theo của ta báo cáo, điều chỉnh họng pháo góc độ đi. . ."

	Ngay sau đó, hai cái to gan lớn mật siêu tân tinh nhân vật mới, lại thêm Valuudo cái này muốn nghiệm chứng bản thân phát minh vũ khí nhà khoa học, vậy mà đánh lên Big Mom biện pháp, ý định cùng một chỗ đối nàng đến một phát. . .

	Mà ở phía dưới đảo Bánh Ngọt bên trên, Perospero đang ngồi ở Big Mom trên bờ vai, nghĩ hết biện pháp lừa dối lấy Big Mom, hắn cũng không biết lúc này Katakuri bọn họ cùng băng hải tặc Người săn rồng giao chiến đến cùng như thế nào, nhưng mà ngay tại mới vừa ra, Perospero không biết vì cái gì, đột nhiên cảm thấy một hồi tim đập nhanh truyền đến.

	Loại này tim đập nhanh, không phải bắt nguồn từ Big Mom, mà là tới từ. . .

	Perospero quay đầu, nhìn đảo Bánh Ngọt thành luỹ phương hướng, hắn biết chắc là xảy ra chuyện, làm không tốt là bản thân cái nào đó đệ đệ muội muội. . .

	"Đáng chết!" Perospero lúc này lòng nóng như lửa đốt, Ian cùng băng hải tặc Người săn rồng cái họa lớn trong lòng này còn không có trừ bỏ, hiện tại mẹ lại là như thế một bộ trạng thái, đảo Bánh Ngọt hôm nay thật sự là mọi việc bất lợi.

	Hắn hiện tại duy nhất có thể cầu nguyện, chính là các đầu bếp có thể nhanh lên đem kết hôn bánh gatô cho làm được, chữa khỏi mụ mụ chứng háu ăn, sau đó mới tốt mang theo mẹ chạy về chiến trường đi.

	Đến lúc đó, mặc kệ là Ian vẫn là Capone Gang, toàn bộ đều phải lấy cái chết tạ tội mới được!

	"Còn chưa tới ư! ?" Big Mom thanh âm lần nữa truyền đến, bình một quyền đập bay cản ở trên đường một tòa phòng ốc, táo bạo la hét đến: "Nhanh một chút! Ta muốn bánh gatô! Ta muốn ăn bánh gatô ah!"

	Perospero chỉ có thể lần nữa trấn an nàng nói: "Mẹ, nhanh, ngay ở phía trước, chúng ta dự bị xuống bánh gatô, liền cất giữ ở phía trước!"

	Nhưng mà, có lẽ là như vậy trấn an số lần nhiều lắm, Big Mom đã không còn tin tưởng hắn, đột nhiên vươn tay đem Perospero theo trên bả vai mình vồ xuống!

	Nắm Perospero, Big Mom tựa như là cầm một cái búp bê đồng dạng, đem Perospero thả ở trước mắt, la hét nói: "Ngươi cũng dám gạt ta! Nơi nào có cái gì bánh gatô! Ta muốn giết ngươi!"

	"Mẹ. . . Mẹ!" Perospero vạn phần hoảng sợ, liều mạng nói: "Ta không có lừa ngươi, thật không có lừa ngươi ah! Thật sự có bánh gatô ah!"

	Nhưng mà, Big Mom nhưng căn bản nghe không vào, vậy mà há miệng, liền hướng phía Perospero cắn tới, xem ra vậy mà muốn ăn hắn!

	Perospero một thấy cảnh này, dọa đến suýt chút nữa hồn phi phách tán, thét to: "Kẹo. . . Bánh kẹo thế thân!"

	Bởi vì Big Mom lúc này là hỗn loạn trạng thái, cho nên bắt lấy Perospero thời điểm, nàng cũng không có sử dụng Haki, vậy thì cho Perospero một lần chạy trối chết cơ hội, xoạt một cái, hắn tại Big Mom trong tay lưu lại một cái kẹo nước làm thành người, bản thể của hắn thì là thoáng cái theo Big Mom trong tay trơn tuột đi ra.

	Big Mom cắn một cái tại Perospero chế ra đồ chơi làm bằng đường phía trên, đem đồ chơi làm bằng đường một cái liền cắn mất nửa thân thể, sau đó ở trong miệng kẽo kẹt kẽo kẹt nhai lấy.

	Tránh được một kiếp Perospero, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, nhân cơ hội này mau mau liền chạy, hắn biết, lúc này cùng mẹ nói cái gì đều không dùng.

	"Ngọt. . ." Big Mom ăn vào đồ chơi làm bằng đường về sau, nếm đến hương vị, nhưng mà rất nhanh, nàng nhưng phát khởi càng lớn tính khí, hơi vung tay đem còn lại nửa đoạn đồ chơi làm bằng đường đập ra ngoài, táo bạo một bên đánh bay bốn phía cây cối cùng kiến trúc, một bên đuổi theo Perospero, hét lớn: "Không phải cái mùi này! Không phải cái mùi này ah! Đem bánh gatô lấy ra!"

	Sky Island bên trên, Law giơ kính viễn vọng thấy cảnh này, không phải là không cảm thấy khó có thể tin, nói: "Nàng. . . Nàng vậy mà muốn ăn con của mình? !"

	"Cái gì ăn con của mình?" Den Den Mushi bên trong truyền đến Urouge thanh âm.

	"Không có. . . Không có gì!" Law nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

	"Được rồi!" Urouge hồi đáp.

	"Như vậy, để Valuudo bắn đi!" Law truyền đạt chỉ thị đạo.

	Một giây sau, Sky Island tàn tích của Baron Terminal cuối cùng tầng mây, đột nhiên bị một vệt vô cùng mãnh liệt bạch quang chiếu sáng. . .

	Bị Big Mom đuổi giết Perospero, lúc này đang liều mạng chạy trốn, bởi vì hoảng sợ, hắn vô ý thức một bên chạy vừa quan sát hắn cùng Big Mom ở giữa khoảng cách, mà ngay tại lúc này, hắn đột nhiên phát hiện trên bầu trời truyền đến một hồi mãnh liệt chói mắt ánh sáng.

	Thật giống như. . . Trên bầu trời nhiều một cái ánh nắng!

	Không đợi hắn kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền nhìn thấy phía sau Big Mom bị một đoàn to lớn vô cùng bạch quang thoáng cái thôn phệ!

	Mà khi trong mắt của hắn mới vừa thấy cảnh này về sau, đột nhiên cảm thấy bản thân toàn bộ thân thể truyền đến mãnh liệt đau đớn cảm giác cùng cảm giác nóng rực, trong nháy mắt trong đầu trống rỗng!

	Tất cả những thứ này, phát sinh là nhanh như vậy, không có kinh thiên động địa bạo tạc, cũng không có đinh tai nhức óc oanh minh, không cơ lôi động pháo công kích, cứ như vậy đến. . .

	Mặc dù tên là không cơ lôi động pháo, nhưng là bất kể như thế nào cải tiến, đây đều là một môn lôi động pháo, đã lấy dùng Lôi Động thạch với tư cách nguồn năng lượng, bắn ra tới đạn pháo tự nhiên cũng là điện tương cầu, chỉ bất quá so sánh trước kia Valuudo chế tác, cái này không cơ lôi động pháo phát ra bắn điện tương cầu cũng tương ứng cự lớn hơn rất nhiều!

	Cái kia là một đoàn có chừng một mét đường kính điện tương cầu, bởi vì là lấy lôi điện tốc độ tiến lên, cho nên theo bắn đến rơi xuống đất, căn bản chính là sự tình trong nháy mắt mà thôi, nhanh như vậy tốc độ, có thể nói chỉ nơi nào đánh nơi đó!

	Mà Law với tư cách quan sát viên, càng là trực tiếp lựa chọn lấy Big Mom làm mục tiêu tiến hành bắn. . .

	Khi cái này đoàn điện tương cầu đánh trúng vào Big Mom thời điểm, trong nháy mắt liền nổ tung, cái kia mãnh liệt bạch quang phóng xạ ra đến, hầu như chiếu sáng toàn bộ đảo Bánh Ngọt, hơn nữa là trong nháy mắt mà qua cái chủng loại kia.

	Nhưng loại này bộc phát mặc dù chỉ là trong nháy mắt, tạo thành hậu quả lại là rất kinh người, không nói trước điện tương pháo bắn thả ra nhiệt độ cao, chỉ nói sau đó vô số siêu cao áp tránh tia lửa điện trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, hình thành điện năng dâng lên hiện tượng, liền mười phần đáng sợ. . .

	Không có người biết không cơ lôi động pháo bắn ra tới viên này điện tương cầu đến cùng có bao lớn uy lực, nhưng mà phỏng đoán cẩn thận, chí ít đều vượt qua Ian ban đầu ở đảo Sabaody đánh ra cái kia một đạo The Last Lightning Strike điện áp!

	Nói cách khác, đây là một phát vượt qua một tỷ Vôn lôi quang oanh kích!

	Perospero chính là bị điện năng sóng tuôn ra lan đến gần, loại kia chảy qua thân thể kịch liệt dòng điện, trực tiếp để hắn một giây cũng chưa tới liền trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

	Mà ngã sau đó Perospero, cả người đều trở nên cháy đen một mảnh, toàn thân trên dưới chẳng những toả ra cái này khói xanh, hơn nữa còn truyền đến một cỗ thịt nướng hương vị. . .

	Mặc dù không giống Big Mom như thế bị trực tiếp trúng, nhưng mà Perospero như cũ tại chắc lần này lôi động pháo công kích đến bị giết chết! Hắn giờ phút này, sợ là liền óc đều bị đốt rụi đi. . .

	Không chỉ là hắn, bạo phát đi ra điện năng dâng lên, tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán, phương viên một cây số bên trong tất cả mọi thứ, mặc kệ là cây cối vẫn là kiến trúc, toàn bộ biến thành cháy đen bộ dáng. . .

	Vốn là dùng để dọn dẹp Big Mom băng hải tặc lâu la không cơ lôi động pháo, giờ phút này lại bị dùng để trực tiếp công kích Big Mom cùng Perospero, Law đứng tại Sky Island biên giới, dùng kính viễn vọng mắt thấy điện tương cầu bộc phát toàn bộ quá trình, bất quá hắn nhưng hơi hơi nhíu mày, cảm giác đến giống như uy lực này cùng tưởng tượng có chút sai lệch.

	Khuếch tán phạm vi ít đi một chút. . . Dựa theo Valuudo nguyên bản đoán chừng, cái này một pháo oanh đi xuống, hẳn là có thể đánh nát gần phân nửa đảo Bánh Ngọt phạm vi mới đúng.

	Dù sao Valuudo chế tác lôi động pháo, nhưng mà bằng được lấy vũ khí cổ đại Minh Vương đại bác đến chế tác, hắn mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt Minh Vương, nhưng mà trong truyền thuyết một đòn có thể hủy đi một hòn đảo vũ khí, nhưng mà lôi động pháo mục tiêu theo đuổi ah.

	Ngay tại Law chính đang nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, phía dưới cái kia cháy đen hình cầu trong hầm truyền đến một hồi tiếng động, sau đó tại Law ánh mắt kinh ngạc bên trong, bị điện tương cầu chính diện đánh trúng Big Mom, vậy mà chậm rãi đứng lên!

	"Làm sao có thể! ?" Law hiện tại cực kỳ kinh ngạc.

	Tại dự đoán của hắn bên trong, coi như giết không chết Big Mom, cũng hẳn là để nàng bị thương thật nặng mới đúng, nhưng mà tại kính viễn vọng bên trong, Big Mom loại trừ trên người cũng đồng dạng một mảnh cháy đen bên ngoài, hành động dường như cũng không có cái gì trở ngại bộ dạng.

	Chờ nàng sau khi đứng dậy, một đoàn xì xì lóe ra lôi quang màu đen Mây đen, cũng theo dưới người nàng bay ra!

	Cái kia là Zeus!

	Law dự tính nhưng thật ra là không sai, nhưng vấn đề là, hắn cũng không biết Big Mom bên người có Zeus cái này được trao cho linh hồn lôi vân tồn tại, Zeus trước đó vẫn luôn đi theo Big Mom bên người, điều này sẽ đưa đến điện tương cầu bộc phát trong nháy mắt đó, Big Mom bên người lôi điện đại bộ phận đều bị nó cho hấp thu!

	Mà hấp thu lôi điện Zeus, giờ phút này tự nhiên đại biến dạng, biến thành một đoàn thể tích mây đen to lớn, cái kia nhân tính hóa trên mặt, lại vẫn một mặt phiêu phiêu dục tiên hưởng thụ bộ dáng.

	Vừa rồi lôi điện, đối với nó tới nói, quả thực không gì so nổi mỹ thực. . .

	Cho nên vô ý thức, Zeus liền nhìn về phía trên bầu trời Sky Island, liếm môi một cái, nó cảm thấy nơi đó làm không tốt còn có càng ăn ngon hơn lôi tồn tại, ngay sau đó liền muốn muốn hướng phía bầu trời bay đi.

	Nhưng mà, ngay lúc này, một cái tay lại đột nhiên bắt lấy nó!

	"Zeus, ngươi muốn đi đâu! ?" Vẫn như cũ nằm ở trạng thái bùng nổ Big Mom, dữ tợn nhìn qua Zeus.

	Perospero liền chết ở trước mặt nàng, nhưng mà nàng nhưng không có cảm giác chút nào, ngược lại là hiện tại tất cả muốn chạy trốn bên người nàng đồ vật, đều sẽ bị nàng phát hiện.

	Bị Big Mom bắt lấy, Zeus vội vàng nói: "Có lỗi với mẹ, ta cho rằng nơi đó sẽ có ăn ngon. . ."

	"Ăn ngon! ? Là bánh gatô ư?" Big Mom nghe xong, nước bọt lập tức liền chảy xuống, ngẩng đầu lên, nhìn phía trên trời Sky Island đảo mây.

	Law giơ kính viễn vọng, tự nhiên thấy được Big Mom lúc ngẩng đầu lên cái kia mê muội con mắt, không khỏi giật mình trong lòng.

	Chẳng lẽ nói. . .

	Một giây sau, chuyện hắn lo lắng quả nhiên phát sinh, đoàn kia mây đen to lớn thoáng cái nhảy lên đến Big Mom dưới thân, vậy mà đem mập mạp cực kỳ Big Mom nâng lên, sau đó hướng phía Sky Island bay thẳng mà đến!

	"Hỏng bét. . . Nguy rồi!" Law thoáng cái kịp phản ứng, mồ hôi lạnh xoạt một cái liền trôi đi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này công kích, vậy mà ngược lại hấp dẫn Big Mom đối không đảo lực chú ý!

	Sky Island gặp nguy hiểm. . .