Chương 695: Dụ dỗ không thành

	Hôm nay đảo Bánh Ngọt phía trên, có thể nói là dị tượng liên tục xuất hiện, trước đó Ian một phát Cero đen, đã để ở trên đảo xuất hiện qua một lần đen sáng lóng lánh, không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại tới một lần!

	Lần này là màu trắng tia chớp, cái này trắng cùng đen giao thế, đừng nói là tại đảo Bánh Ngọt người, ngay cả đảo Bánh Ngọt người bên ngoài cũng phát giác.

	Vùng biển này tuy nói là Big Mom băng hải tặc địa bàn, nhưng cũng không phải là loại trừ Big Mom băng hải tặc người bên ngoài, liền không có những người khác, qua lại tại từng cái đảo thương thuyền, không cẩn thận xông vào thuyền hải tặc, còn có một số sinh hoạt tại Big Mom băng hải tặc thống trị phía dưới người bình thường các loại, nhìn thấy cái này tia chớp người, có thể không phải số ít.

	Mọi người thấp thỏm bất an trong lòng, nghị luận ầm ĩ, không biết đảo Bánh Ngọt phía trên đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Mà khi không cơ lôi động pháo tia chớp bộc phát một khắc này, đang cùng Big Mom băng hải tặc giao chiến băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Firetank, cũng nhìn thấy cái này bôi tia chớp, Capone Gang bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng mà Ian bọn họ lại lập tức liên tưởng đến Valuudo trước đó nói tới không cơ lôi động pháo.

	Nhưng mà Ian bọn họ có chút kỳ quái, vì cái gì Valuudo cũng không có hướng phía đám người dày đặc chỗ công kích, ngược lại cái này một pháo thoạt nhìn là bắn vào đảo Bánh Ngọt khu vực bên ngoài.

	Bọn họ đến cùng công kích là ai?

	Chính là bởi vì đạo này tia chớp xuất hiện, Ian bọn họ không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời bên trong Sky Island, nhưng mà cũng chính là ở thời điểm này, Ian thấy được nơi xa mập mạp Big Mom ngồi đám mây bay lên không tình cảnh.

	"Không được! Chuyện gì xảy ra! ?" Ian trong lòng giật mình, Big Mom không phải đang đứng ở chứng háu ăn trạng thái bùng nổ ở trong ư? Nàng tại sao có thể có ý thức hướng phía Sky Island đi! ?

	Ian tưởng rằng Perospero mang theo Big Mom hướng phía Sky Island mà đi, ngay sau đó lập tức nghĩ đến Sky Island khả năng có phiền toái.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, bởi vì vừa rồi nhanh chóng giải quyết hết Katakuri rảnh tay tham chiến, cho nên lúc này Big Mom băng hải tặc mấy cái chiến lực chủ yếu đều bị đánh chết, Oven, Daifu, Cracker mấy cái này khó giải quyết nhân vật hiện tại chết liền chết thương thì thương, còn lại Big Mom con cái, đoán chừng đối băng hải tặc Người săn rồng không có cái gì quá lớn uy hiếp, ngay sau đó Ian hướng phía Crocodile làm thủ thế!

	Crocodile nhẹ gật đầu, ý là giao cho chúng ta, Ian nhận được cam đoan của hắn về sau, lập tức đi vào Siêu Saiya trạng thái, oanh một tiếng bay lên bầu trời.

	Vương đối vương, Big Mom băng hải tặc linh hồn nhân vật chính là Big Mom một người, cũng chỉ có thể giao cho Ian đến ứng phó, nếu có thể, Ian cũng hi vọng cuối cùng cùng với Big Mom chiến đấu đặt ở đảo Bánh Ngọt bên trên, dù sao đảo Bánh Ngọt cũng không phải địa bàn của hắn, coi như đến lúc đó đập nát cũng cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

	Bất quá bây giờ Big Mom ngoài dự liệu hướng lấy Sky Island bay đi, Ian cũng chỉ có thể đuổi theo đi.

	Ian tốc độ, có thể so sánh Zeus tốc độ nhanh hơn, đi sau mà đến trước, vậy mà đuổi tại Big Mom đến Sky Island trước đó, cũng đã đuổi tới bọn họ.

	"Này, Zeus! Prometheus!" Ian đuổi theo về sau, trước không có để ý Big Mom, mà là con ngươi đảo một vòng, trước hạ thấp độ cao, ở phía dưới một điểm cùng Zeus cùng Prometheus lên tiếng chào hỏi.

	Zeus phản ứng đầu tiên, nhìn qua Ian nói: "Ah, là ngươi!"

	Tại hôn lễ tiệc trà còn chưa có xuất hiện hỗn loạn trước đó, Ian nhưng mà dùng lôi điện cùng hỏa diễm cho ăn qua Zeus cùng Prometheus, cho nên lúc này Ian cười nói: "Đúng a, là ta! Zeus, Prometheus, muốn ăn ăn ngon ư?"

	Vừa nói, Ian một bên tại trái phải trên tay phân biệt ngưng tụ ra một đoàn lôi quang cùng một đoàn ngọn lửa màu đen, đồng thời thả trước người biểu hiện ra cho chúng nó nhìn.

	Không sai, Ian vừa lên đến, liền định trước dụ dỗ một cái Big Mom hai cái này quan trọng tay chân.

	Zeus nhân cách là một cái tham ăn trẻ con, cho nên khi nhìn đến Ian trong tay lôi quang lúc, trước tiên liền bị dẫn dụ, mừng rỡ nói: "Muốn ăn! Muốn ăn!"

	Nhưng mà, Prometheus nhưng muốn lý trí cỡ nào, mặc dù nó trước đó hưởng qua Ian hỏa diễm hương vị, biết rất là mỹ vị, nhưng mà nó cũng rất tốt khắc chế bản thân, đối với Ian kêu lên: "Đừng nghĩ dụ dỗ chúng ta, mẹ một hồi liền sẽ giết ngươi!"

	Vừa nói, nó còn vừa hướng Zeus hét: "Zeus! Ngươi cho ta tỉnh! Đừng bị lừa rồi!"

	Theo Prometheus lời nói, Big Mom cũng đột nhiên mở miệng nói: "Zeus! Ngươi muốn làm cái gì! ? Vì cái gì không tiếp tục đi lên bay! ?"

	Vừa nghe đến Big Mom lời nói, Zeus xoắn xuýt mà nói: "Có lỗi với mẹ! Nhưng mà. . . Ta muốn ăn ăn ngon. . ."

	Big Mom dùng linh hồn chế tạo những này nhân cách hóa sinh vật, kỳ thật có một cái thống nhất xưng hô, gọi là "Homie" ! Mà những này Homie cũng là có đẳng cấp phân loại, đẳng cấp thấp nhất, là tại vạn quốc các ngõ ngách phân bố tương tự bình thường bánh ngọt, động thực vật loại hình Homie, những này cấp thấp Homie dùng đẳng cấp thấp nhất mảnh vụn linh hồn chế tạo, loại trừ nhân cách hóa bên ngoài, ngược lại là không có nguyên bản linh hồn chủ nhân trí nhớ.

	Mà đẳng cấp cao một chút Homie, hẳn là lấy hoàn chỉnh linh hồn dung nhập, cho nên sẽ có một chút chủ nhân cũ trí nhớ tồn tại.

	Còn đẳng cấp cao nhất Homie, chính là Zeus, Prometheus cùng Napoleon, cái này ba cái Homie, nhưng thật ra là dùng Big Mom linh hồn của mình để chế tạo.

	Nhưng mà, mặc dù Zeus ba người bọn hắn Homie là Big Mom linh hồn chế tạo, nhưng mà bình thường bọn chúng đều có từng người nhân cách, có thể tự do hành động.

	Napoleon cùng Prometheus khá tốt, tính cách tương đối thành thục, cho nên so sánh nghe Big Mom lời nói, đối nàng cũng rất là trung thành, nhưng mà duy chỉ có Zeus tính cách lại là một đứa bé đồng dạng, nó trước đó liền nếm đến qua Ian lôi điện hương vị, trong lúc nhất thời liền thích.

	Mặc dù Ian chỗ chế tạo ra lôi điện, khả năng cùng Nami dùng gậy thời tiết chế tạo ra lôi vân không cách nào so sánh được, dù sao Zeus bản thân là lôi vân mà không phải lôi điện, nó đoán chừng sẽ càng ưa thích gậy thời tiết chế tác lôi vân.

	Bất quá, ẩn chứa trong đó lôi điện chi lực còn là giống nhau, hơn nữa Nami cũng không có ở đây, không có so sánh cho Zeus lựa chọn, cho nên mặc kệ là trước kia lôi động pháo bắn điện tương cầu, vẫn là giờ phút này Ian lôi quang trên tay đoàn, đối Zeus tới nói, đều vẫn là rất có sức hấp dẫn, Ian trước đó chôn xuống bẫy rập có hiệu quả, Zeus đối mặt Ian chế tạo ra lôi quang đoàn, vô ý thức liền quên đi cùng Ian đối địch lập trường, chỉ muốn đến muốn ăn.

	Mà mấu chốt nhất là, Big Mom năng lực phi hành, hoàn toàn chính là Zeus mang tới. . .

	Cho nên thấy một lần có cửa, Ian lập tức cầm trong tay lôi quang đoàn hướng phía Zeus ném đi.

	Zeus nhìn thấy lôi quang đoàn bay tới, cái gì đều không lo được, lập tức một cái hướng phía lôi quang táp tới, ah ô một cái liền đem lôi quang nuốt vào.

	Ian trên không trung lui về sau một chút, lần nữa ném ra một cái lôi quang đoàn, đã rơi vào mỹ thực mê hoặc Zeus, không cần suy nghĩ, mang theo Big Mom đuổi kịp lôi quang, lại là một cái nuốt vào.

	Ngay sau đó cứ như vậy, Ian vậy mà dựa vào loại phương pháp này, đem Zeus từng chút từng chút dẫn dụ, để nó bay khỏi Sky Island.

	"Đúng, đúng, liền một chút như vậy một điểm đến!" Ian trong lòng một hồi đắc ý, chỉ cần hắn có thể dẫn dụ Zeus, để nó mang theo Big Mom rời xa đảo Bánh Ngọt phạm vi, thậm chí bay đến trên mặt biển đi, đến lúc đó lại tới một cái rút củi dưới đáy nồi, đem Zeus thoáng cái theo Big Mom dưới thân rút đi, đến lúc đó không biết phi hành Big Mom, liền sẽ thoáng cái rơi vào trong biển đi!

	Trái ác quỷ năng lực giả một khi rơi vào trong biển, vậy coi như là quả phụ chết nhi tử, không cứu nổi! Big Mom lại không giống Kaido tên kia đồng dạng, có tộc người cá huyết thống, có thể ở trong biển mặt hô hấp, một khi rơi vào trong biển, Ian không cần tốn nhiều sức, liền có thể đem vị này Tứ Hoàng giải quyết cho đi!

	Ian cũng không nhìn thấy Perospero, đã đoán được hắn khả năng tại vừa rồi không cơ lôi động pháo ở trong bị giết chết, mà không có Perospero, liền không có người có thể cứu rơi xuống nước Big Mom! Valuudo cùng Law bọn họ trên một điểm này ngược lại là làm tốt lắm.

	Prometheus đã nhìn ra Ian "Hiểm ác" dụng tâm, gấp đến độ không được, tại Zeus bên người kêu to, ý đồ đánh thức nó, nhưng mà lâm vào mỹ thực mê hoặc Zeus, nhưng căn bản nghe không vào.

	Đây chính là cái gọi là hùng hài tử, không cẩn thận liền hố nó lão mụ. . .

	Mà Big Mom, lúc này còn tại vẫn cho là không trên đảo có ăn ngon, nhìn chằm chằm phía trên Sky Island.

	Không cách nào ngăn lại Zeus, Prometheus chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp, thân thể của nó bỗng nhiên bành trướng, biến thành một cái cực kỳ hỏa cầu thật lớn, sau đó khí thế hung hăng kéo lấy chập chờn hỏa diễm hướng phía Ian nhanh chóng vọt tới!

	Công kích như vậy, tuyệt đối có thể so sánh Ace một phát Hỏa quyền, nhưng mà đáng tiếc là, Ian bản thân cũng là chơi lửa người trong nghề, đối mặt với vọt tới Prometheus, Ian đưa tay trái ra một cái đặt tại trên mặt của nó!

	Đây là một cái rất chuyện kỳ diệu, bởi vì Zeus cùng Prometheus tồn tại, nếu Ian là bình thường cùng Big Mom giao chiến lời nói, hai cái này Homie tuyệt đối sẽ đối Ian tạo thành to lớn trở ngại, bởi vì bọn hắn sẽ hấp thu Ian lôi cùng lửa hai loại năng lượng công kích, này bằng với là Big Mom bên người hai đạo hộ thân phù.

	Chẳng qua đồng dạng, Big Mom cũng không có khả năng dùng Zeus cùng Prometheus đến công kích Ian, bởi vì hai loại năng lượng đối với Ian đồng dạng không có bất kỳ cái gì công kích hiệu quả.

	Đây là một loại lẫn nhau khắc chế trạng thái.

	"Cái kia. . . Đáng chết!" Phát phát hiện mình xung kích thế thoáng cái liền bị Ian cho ngăn trở, Prometheus cũng bối rối, chẳng qua sau đó nó đột nhiên kịp phản ứng, thân hình lần nữa phồng lớn.

	"Ừm! ?" Ian nhìn xem bị hắn thủ đoạn cầm Prometheus dường như có tự bộc dấu hiệu, vô ý thức thu hồi hai tay, bảo hộ ở trước mặt mình.

	Oanh! Một giây sau Prometheus quả nhiên nổ tung, nó bạo phát đi ra hỏa diễm mặc dù đối Ian không có bất kỳ cái gì tổn thương năng lực, chẳng qua nhưng đưa tới khí lãng khổng lồ cùng sóng xung kích, thoáng cái đem giữa không trung Ian thổi bay ra ngoài.

	Ian ở giữa không trung liên tục lăn lăn lộn mấy vòng, mới dừng lại bay ngược xu thế, mà như vậy a một trì hoãn, hắn tự nhiên không cách nào lại chế tạo lôi quang đoàn cung cấp Zeus.

	Zeus ngã là muốn bay tới, tiếp tục tìm Ian muốn ăn, nhưng mà ngay tại lúc này, bản cũng bởi vì ăn không được bánh gatô mà nằm ở táo bạo ở trong Big Mom, rốt cục đối với luôn không đạt tới phía trên Sky Island, cảm thấy không kiên nhẫn được nữa, vậy mà bỗng nhiên giẫm mạnh Zeus thân thể, cả người thoáng cái nhảy dựng lên, hướng phía đã không bao xa Sky Island nhảy tới!

	Cái kia tư thái, liền như là một cái biết bay lớn mập như heo, thực sự làm cho không người nào có thể tưởng tượng ra, nàng đến cùng là thế nào nhảy dựng lên. . .

	Big Mom cái nhảy này, thoáng cái tựu xuyên thấu Sky Island phía dưới tầng mây, chui vào! Thấy cảnh này Ian suýt chút nữa hộc máu, mắt thấy đều nhanh muốn đem Zeus dẫn tới mặt biển, kết quả kế hoạch nhưng ở nửa đường chết yểu!

	Không cần nghĩ cũng biết, Big Mom một khi đột phá phía dưới tầng mây, ngay lập tức sẽ chân chính đi vào Sky Island đảo mây, sau đó đổ bộ Sky Island.

	Vung ra một cước, Ian trực tiếp đem khôi phục nguyên bản lớn nhỏ Prometheus một cước đá bay ra ngoài, sau đó vội vàng hướng phía Sky Island bay đi, xem ra cùng Big Mom một trận chiến này, vẫn là tránh không khỏi. . .