Chương 380: Còn chưa đủ đau
 
 	Doflamingo tại Dressrosa ở trên đảo làm sự tình, tuy nói là che dấu trong bóng tối, nhưng là liền như là tên trọc trên đầu con rận, chỉ cần có, vậy liền nhất định có thể thấy được.
 
 	Vinsmoke gia tộc người mang theo Germa binh sĩ ở trên đảo tán loạn, đằng sau còn có Ian bọn hắn đám người này vô tình hay cố ý hộ giá hộ tống, cho nên dần dần, liền đem một vài thứ liên quan bạo lộ ra.
 
 	Ichiji Niji bọn hắn, ở trên đảo mặt tán loạn thời điểm, cũng thoát ra kinh nghiệm tới, loại trừ mang theo Donquixote băng hải tặc lá cờ địa phương bên ngoài, còn có những cái kia gặp chống cự địa phương, cũng là trọng điểm chiếu cố đối tượng, bởi vì gặp ngăn cản địa phương, khả năng đều là Donquixote băng hải tặc có muốn bảo vệ đồ vật địa phương, chỉ cần gặp phải tình huống như vậy, như vậy dừng lại đại náo một phen tuyệt đối sẽ có thu hoạch.
 
 	Niji là đang chạy trốn tới một gian nhà kho thời điểm, đánh bậy đánh bạ phát hiện nơi này có giấu súng ống đạn dược, bởi vì Germa tập đoàn cùng Ian bọn hắn lên đảo, nơi này Donquixote băng hải tặc thành viên nhận được mệnh lệnh, để bọn hắn nhanh lên đem trữ hàng súng ống đạn dược dời đi, kết quả nhưng hảo chết không chết vừa lúc bị đụng vào, những cái kia bọn lâu la đối Doflamingo ngược lại là trung thành, xuất hiện Germa người về sau, ỷ vào trong tay vũ khí nhiều, ngay sau đó không biết lượng sức muốn tiêu diệt Niji, mà Niji xuất hiện nơi này chống cự mãnh liệt thời điểm, lập tức biết có hi vọng, dừng lại chờ lấy Ace cùng Sabo đuổi theo về sau, liền trong này đánh.
 
 	Kết quả cái này đánh, trực tiếp liền phát hiện nhà kho lòng đất cất giấu súng ống đạn dược.
 
 	Sabo trong nháy mắt liền hiểu được là chuyện gì xảy ra, trên thực tế, quân cách mạng cũng có tại Dressrosa ở trên đảo an trí đến có tình báo nhân viên, bởi vì quân cách mạng xuất hiện, Đại Hải Trình bên trên có không ít trong chiến tranh quốc gia, súng ống đạn dược giao dịch ngọn nguồn đều mờ mờ ảo ảo chỉ hướng Dressrosa, đối mặt loại tình huống này, quân cách mạng tự nhiên là muốn dò xét, chỉ là quân cách mạng phái ra thám tử, có không ít tại đi tới Dressrosa về sau, rất nhanh liền không có tin tức, tựa như bị người ở giữa bốc hơi đồng dạng.
 
 	Sabo xem như quân cách mạng tổng tham mưu trưởng, tự nhiên là biết cái tình huống này, trong lòng cũng rất là nghi hoặc cùng kỳ quái, hiện tại theo Ian đi tới Dressrosa về sau, hắn rốt cục thấy được những này súng ống đạn dược giao dịch hiện trường, mặc dù vẫn không rõ quân cách mạng những thám tử kia đi đâu, nhưng lại cũng rõ ràng, súng ống đạn dược chuyện giao dịch, là xác thực.
 
 	"Ace! Hủy nơi này!" Sabo một bên cầm một cái chụp ảnh Den Den Mushi, xoạt xoạt xoạt xoạt chụp ảnh ghi chép đây hết thảy, vừa hướng Ace hô.
 
 	Ace cũng không hai lời, trực tiếp một cái Đại Viêm Đế, một đoàn hỏa cầu thật lớn tại nguyên chỗ nổ tung lên.
 
 	Mà Donquixote băng hải tặc có trách nhiệm theo đuổi Niji đoạn đường này cán bộ, là trái Ato Ato năng lực giả Jora cùng trái Sui Sui năng lực giả Senor, đối mặt với Ace cái này đại hỏa cầu thần giáo gia hỏa, bọn hắn liền tới gần cũng không dám tới gần!
 
 	Hết cách rồi, thực lực chênh lệch nhiều lắm, phải biết Ian bọn hắn cái này một đám người, tất cả đều là quy cách, loại trừ Jinbe Boa Hancock bên ngoài, Ace cùng Sabo lúc này cũng đồng dạng có Thất Vũ Hải thực lực, hiện tại toàn bộ trên đảo, có thể cùng bọn hắn những người này chính diện động thủ, chỉ có Doflamingo một cái mà thôi, dưới tay hắn cán bộ dù là tất cả đều là trái ác quỷ năng lực giả, nhưng là cũng phải nhìn đối thủ là ai vậy!
 
 	Có thể nói, Donquixote băng hải tặc những cán bộ này, bọn hắn theo đuổi cắt Germa tập đoàn nhiệm vụ, không có một cái có thể thành công, cho dù là bọn họ vội vã muốn giết chết Vinsmoke gia tộc người, không cho bọn hắn còn như vậy khắp nơi tán loạn đi xuống, nhưng là Vinsmoke gia tộc người lại là một chiêu tiên cật biến thiên, quản ngươi cái gì sát chiêu, rống bên trên một tiếng 'Tường', kéo tên lính tới chặn đao là có thể.
 
 	Chỉ cần kìm chân một đoạn thời gian, đằng sau đuổi tới Ian bên này nhân mã, liền có thể dạy Donquixote băng hải tặc các cán bộ đối xử. . .
 
 	Tình thế bây giờ, có chút thiên về một bên cảm giác, tại Germa cùng Ian bọn hắn bên này ngầm hiểu lẫn nhau liên thủ tình huống dưới, Doflamingo thủ hạ các cán bộ, căn bản không có cách nào ngăn cản bọn hắn ở trên đảo bốn phía phá hư, bóc Donquixote băng hải tặc vết sẹo.
 
 	Nhân khẩu buôn bán, súng ống đạn dược buôn lậu, theo từng kiện nhìn thấy mà giật mình tội ác màu xám buôn bán bị đào đi ra, Doflamingo tà ác, cũng vượt rõ ràng.
 
 	Ian cùng Boa Hancock,
 
 	Mang theo băng hải tặc Người săn rồng nhân mã cùng một bộ phận băng hải tặc Kuja nhân mã, ngay tại không nhanh không chậm truy kích lấy Reiju, Jinbe cùng Ace bọn hắn, đều thông qua tiểu Den Den Mushi, đem bọn hắn điều phát hiện sự tình, báo cho cho Ian.
 
 	Đều không ngoại lệ, những này bị xuất hiện màu xám sản nghiệp, đều bị bọn hắn phá hủy mất, có thể nói mang cho Donquixote băng hải tặc tổn thất, là cực lớn.
 
 	Nhưng là Ian rất rõ ràng, những kiến thức này Doflamingo lòng đất buôn bán một bộ phận mà thôi, coi như phá hủy những này, đối Doflamingo tới nói, cũng không có đạt tới chân chính thương cân động cốt.
 
 	Chân chính có thể để cho Doflamingo thương cân động cốt, là sản xuất nhân tạo trái ác quỷ lòng đất nhà máy!
 
 	Tại Ian đoán chừng bên trong, cái này lòng đất nhà máy khả năng đã tạo dựng lên, Punk Hazard bên kia, Caesar chỗ nghiên chế Sad kỳ thật nên tính là một loại chất xúc tác, loại này Sad còn cần tiến hành sử dụng, mới có thể gia công ra nhân tạo trái ác quỷ SMile, cũng chính là cái gọi là "Nhân tạo hệ Zoan trái ác quỷ" .
 
 	Muốn chân chính để Doflamingo cái tên này cảm thấy đau nhức, cảm thấy biết vậy chẳng làm, như vậy phá hủy đi cái này lòng đất nhà máy là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nhất là, Ian cũng muốn nhìn xem cái này cái gọi là nhân tạo trái ác quỷ đến cùng là như thế nào, đừng quên, Ian có thể thông qua để thẻ bài hệ thống hấp thu trái ác quỷ lực lượng, từ đó tăng lên hắn bản thân thẻ bài Tinh cấp, thu hoạch được cường đại hơn thuộc tính.
 
 	Bình thời, muốn làm trái ác quỷ loại trừ xem vận khí ở ngoài, cũng chỉ có thể mua, nhưng lại chưa chắc có thể mua được, nếu như có thể tại Doflamingo lòng đất nhà máy bên trong tìm tới nhân tạo trái ác quỷ, Ian dự định nhìn xem có thể hay không để cho hệ thống tiến hành hấp thu.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, nếu như phá hủy lòng đất nhà máy, cái kia đến lúc đó Doflamingo không có cách nào giao hàng cho Kaido, hắn liền phải tiếp nhận Kaido tức giận.
 
 	Nếu là Kaido cái người điên kia dưới cơn nóng giận, ra tay đem Doflamingo tiêu diệt, cái kia coi như giúp Ian giải quyết một cái họa lớn trong lòng. . .
 
 	Chỉ là, Ian cũng không biết Doflamingo cái này lòng đất nhà máy là ở đâu, nhưng là không quan hệ, hắn có thể đi tìm tiểu nhân tộc đông tháp tháp tộc, cũng chính là trên cái đảo này lưu truyền "Yêu tinh" nơi ở.
 
 	Nếu như nhớ không lầm, đông tháp tháp tộc vị trí, tựa như là tại một cái sắt cầu đối diện kia mà, nơi đó dưới cầu mặt, có hung mãnh đấu cá tồn tại.
 
 	Nơi này tốt nhất tìm, tùy tiện tìm một cái dân bản xứ hỏi một chút, liền có thể hỏi lên.
 
 	Khi biết được toà kia cầu tại Dressrosa hòn đảo phía bắc về sau, Ian cùng Boa Hancock, mang người theo đuổi tại Reiju đằng sau, buộc Reiju hướng mặt phía bắc chạy trốn, mà Reiju cũng theo Judge Ichiji Niji nơi đó, biết được tình huống hiện tại thi triển, cho nên không một lời theo Ian ý tứ, hướng phía phía bắc hành động.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Reiju sắp đến toà kia cầu thời điểm, kỳ quái một màn sinh.
 
 	Đi theo Reiju bên người những Germa kia binh sĩ, vậy mà đột nhiên xoay người lại, đối với Reiju động công kích!
 
 	Công kích mình chủ nhân, đây đối với Germa binh sĩ tới nói, là không thể tưởng tượng nổi sự tình, bọn hắn cái kia lãnh khốc trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện hoảng hốt lo sợ biểu lộ, nhưng là bọn hắn nhưng hoàn toàn không khống chế được thân thể của mình.
 
 	Reiju hoàn toàn không có phòng bị đến điểm này, cho nên kém chút bị binh lính của mình vây, thời khắc mấu chốt, nàng chịu lấy đạn bay lên, dừng lại ở giữa không trung.
 
 	Mà những Germa kia binh sĩ tại đủ không đến Reiju tình huống dưới, vậy mà bắt đầu tự giết lẫn nhau lên.
 
 	Một mực theo ở phía sau Ian cùng Boa Hancock, tự nhiên phát hiện một màn này, Ian lập tức kịp phản ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy một động tác người kỳ quái ảnh, đang từ bầu trời hướng bên này, mượn nhờ đám mây di động mà đến, không phải Doflamingo sẽ là ai?
 
 	Germa binh sĩ loại này tự giết lẫn nhau hành vi, Ian có thể nghĩ tới, chỉ có thể là Doflamingo "Ký sinh dây". . .
 
 	"Đáng chết!" Doflamingo sau khi rơi xuống đất, nhìn qua Ian bọn hắn, trên trán gân xanh lộ ra, lửa giận trong lòng đều nhanh muốn đem cả người hắn cho đốt, nhưng là hắn nhưng dùng một loại thanh âm nhàn nhạt, đối Ian nói: "Ian, ngươi xuống đến một tay tốt cờ ah! Ta hoàn toàn không nghĩ tới, các ngươi vậy mà cùng Germa người liên thủ!"
 
 	Ian không nói chuyện, chỉ là lạnh lùng nhìn qua hắn.
 
 	Doflamingo vốn là muốn cướp tại Ian trước mặt bọn hắn, đem Germa người cầm xuống, nhưng là kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, thủ hạ cán bộ truyền đến bất lợi tin tức, để Doflamingo không thể không nửa đường thay đổi dòng chảy, chạy đi bị Jinbe cùng Ace bọn hắn phá hủy địa phương nhìn một chút, tận đến giờ phút này, hắn mới hiểu được tới, chính mình lấy Ian nói, Germa người căn bản chính là cố ý hướng Dressrosa tránh được tới!
 
 	Tại thời khắc này, Doflamingo rốt cuộc minh bạch đến đây, Ian đã sớm biết cái kia ủy thác là hắn đi ra, lần này căn bản chính là vội vàng Germa người, trở về trả thù.
 
 	"Là BaBy-5 đúng không!" Doflamingo cười gằn đối Ian nói: "Thật sự là buồn cười ah, ta vốn đang hi vọng nữ nhân kia ở tại ngươi băng hải tặc thời gian bên trong, có thể cho ta mang về một chút ngươi băng hải tặc tin tức đâu, không nghĩ tới nàng quay đầu liền bán đứng ta! Nàng cái kia tính cách, quả nhiên không thể tuỳ tiện tin tưởng nàng!"
 
 	BaBy-5 lo lắng sự tình rốt cục sinh, Doflamingo đa nghi tính cách, quả nhiên đưa nàng liệt vào hoài nghi đối tượng.
 
 	Mà Ian cũng không muốn uốn nắn Doflamingo sai lầm nhận biết, trên thực tế hắn ah biết cũng uốn nắn không được, cho nên trực tiếp xé rách da mặt, đối Doflamingo nói: "Dover! Ta rất rõ ràng, giữa chúng ta là không thể nào chân chính hợp tác! Vergo thân phận có thể có thể lừa gạt được hải quân, nhưng là lừa không được ta! Hắn là người của ngươi đúng không, mà ta giết hắn, ngươi chắc chắn sẽ không thôi."
 
 	Doflamingo nghe nói như thế, lập tức giật mình.
 
 	Hắn phát hiện mình thật coi thường Ian năng lực tình báo, Vergo thân phận, chỉ có hắn cùng gia tộc hạch tâm cán bộ mới biết được, vì cái gì Ian sẽ rõ ràng đây?
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Doflamingo nhịn không được mở miệng hỏi: "Tiêu diệt ta? Ngươi đã là Thất Vũ Hải, coi như tiêu diệt ta, đối ngươi cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào chứ? Vẫn là nói, ngươi chỉ là muốn trả thù ta? Nếu là như vậy, ngươi bây giờ không phải đã đạt thành mục đích ư? Ngươi còn muốn cái gì?"
 
 	Xem đọc địa chỉ: