Không cần Ian kêu Robin tới, trên thực tế Shanks một lần lên viên này răng xuất hiện thời điểm, Robin bọn họ cũng đã vây đến đây.

	Tiểu Ian bị Reiju ôm vào trong ngực, Robin theo một đám nữ hài tử trong đám người đi ra, theo Ian trong tay nối qua cái kia ba phần. . . Không, là bốn phần bản dập, còn có Nami bọn họ theo nhân ngư đảo mang đi ra cái kia một phần.

	Marco, Ace, Jozu, Vista, Beckman, Yasopp, Lucky Roo, Fujitora, Enel, cá sấu sa mạc, Jinbe, Zoro, Luffy, Garp, Trafalgar Law, Urouge, Sardin, Matthew, thậm chí còn có theo Sky Island bên trên xuống tới tham gia yến hội Valuudo cùng Caesar. . .

	Vân vân vân vân, ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc chính cán bộ, hiện tại tất cả đều tụ họp tới, bình tức tĩnh khí chờ đợi lấy, trực giác nói cho bọn hắn, giờ khắc này, bọn họ có lẽ đem nghe được một cái cực lớn bí mật.

	Robin tại vô số người ánh mắt bên trong, triển khai tấm thứ nhất bản dập.

	". . . Khế ước và ước định. . . Người dẫn dắt. . ."

	Robin đồng thời không có đem toàn văn đọc ra, trên thực tế, tại nàng nhìn thấy những này cổ đại văn tự trong nháy mắt, nàng toàn bộ tâm thần cũng đã đắm chìm vào, nàng chỉ là vô ý thức nhỏ giọng đề cập lấy Poneglyph bên trong một ít đặc thù chữ.

	Nàng nhìn ra rất nhanh, rất nhanh liền lại lật đến xuống hé ra bản dập bên trên.

	". . . Quay về kế hoạch. . ."

	Nàng như vậy phối hợp nhìn xem, hoàn toàn quên bốn phía một đám trông mong chờ lấy nàng đọc hiểu người, cái này dẫn đến Luffy bọn họ cũng gấp, nhưng mà vừa định muốn lên tiếng, lại bị bên cạnh tiểu phùng phùng một tay bịt miệng, ngăn lại hắn xúc động.

	Robin sắc mặt, theo đọc hiểu Poneglyph mà trở nên nghiêm túc lên.

	Rất nhanh, nàng lại lật đến thứ ba phân bản dập.

	". . . Đánh cắp. . . Phản bội. . . Cực lớn sai lầm!"

	Nghe được những chữ này, bốn phía mọi người cũng thần sắc giống vậy một lăng.

	Cuối cùng, Robin thấy được Nami bọn họ theo nhân ngư đảo mang về cái kia phần bản dập.

	"Tạ tội. . . Không cách nào thực hiện ước định. . . Joy Boy. . ."

	Ian nghe đến đó, nghĩ thầm quả nhiên là như vậy.

	Chờ đến tất cả Poneglyph bản dập đều sau khi xem xong, Robin đứng tại chỗ nhắm mắt lại, ngửa đầu nhìn qua bầu trời đêm.

	Biết rõ nàng đã nhìn xong, nhưng mà ai cũng không có quấy rầy nàng, bởi vì bọn hắn biết, Robin cuối cùng sẽ nói.

	Nàng là tại sửa sang lại mạch suy nghĩ, Ian như vậy suy đoán, trên thực tế, loại trừ cái này bốn phần bản dập bên ngoài, nguyên lai tại đảo Bánh Ngọt phía trên, bg cũng góp nhặt không ít Poneglyph bia đá, Robin đoạn thời gian trước cũng từng nghiên cứu qua, đi theo Ian, nàng đã tiếp xúc đến rất nhiều Poneglyph, tin tưởng nàng không sai biệt lắm đã có thể đại khái đem những này Poneglyph chỗ ghi lại đồ vật móc nối đi lên. . .

	Robin yên lặng đứng tại chỗ, sau một hồi lâu, nàng mới đột nhiên mở miệng nói: "Trên đời này, vốn không có cái gì vũ khí cổ đại! Nhưng khi bọn họ bị dùng cho chiến tranh về sau, vũ khí liền ra đời. . ."

	Lấy câu nói này với tư cách lời dạo đầu về sau, Robin liền tại mọi người nhìn chăm chú trong ánh mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Tại 800 năm trước. . . Không, thậm chí càng xa xưa một lúc thời điểm, trên cái thế giới này sinh hoạt rất nhiều cực lớn nhân loại, động vật. . . Còn có cây cối!"

	"Dương thụ Eva, bảo thụ Adam. . . Hẳn là theo ngàn năm trước để lại cực lớn cây cối."

	Robin nói ra hai cái cách diễn đạt, để Jinbe cùng Franky cùng nhau run lên.

	"Mà cực lớn nhân loại, đại biểu trong đó, hẳn là Oars nhất tộc. . . Cùng nhân ngư công chúa!"

	Ace bọn họ một mặt kinh ngạc, nhớ tới bị ở lại đại bản doanh Little Oars, mà Luffy bọn họ, thì là nhớ tới nhân ngư đảo công chúa Shirahoshi!

	"Còn cực lớn động vật, chỉ hẳn là Zou cái kia tượng chủ!" Robin nói: "Cùng. . . Một đầu không biết sống bao nhiêu năm. . . Cự long!"

	Vừa nghe đến cự long chữ này, Ian con mắt đều trợn tròn! Mặc dù hắn cũng đã sớm mơ hồ có chỗ linh cảm, nhưng mà thật nghe Robin nói lên thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được hơi kinh ngạc.

	"Cự long! ? Thiên Vương Uranus, chính là một đầu ngàn năm Thái Cổ cự long ư! ?" Ian nghẹn ngào hỏi, hắn nhịn không được nhìn một cái trên mặt đất bày đặt viên kia cực lớn răng, lúc này mới đoán được, viên này răng lại có có thể là một viên cự long răng!

	Mọi người chung quanh cũng không nhịn được rối loạn tưng bừng, bọn họ cũng đồng dạng đoán được, chỉ là một chiếc răng đều kinh người như thế cực lớn, vậy con này Thái Cổ cự long đến cùng hình thể đến cỡ nào khổng lồ?

	"Đúng!" Robin gật đầu nói: "Hơn nữa dựa theo thời cổ mọi người cách gọi, cái kia voi bị bọn họ gọi là tượng chủ, đầu này Thái Cổ cự long thì bị bọn họ gọi là không chi chủ!"

	Kinemon Kanjurou, còn có Momonosuke, lúc này cũng ở bên nghe trong đám người, lúc này nghe được Zou tượng chủ, bọn họ cũng kinh ngạc đến mở to hai mắt nhìn.

	Robin không để ý đến mọi người kinh ngạc, tiếp tục nói.

	Tại nàng giải thích bên trong, mặc kệ là người cũng tốt, động vật cũng tốt, thậm chí cây cối thực vật cũng được, những này cực lớn sinh mệnh, nào đó một số cá thể thường thường sẽ có được kỳ dị lực lượng, dương thụ Eva đưa thân vào vạn mét đáy biển, hô hấp của nó làm người cá đảo mang đến chói lọi, nhân ngư công chúa thì là có có thể hiệu lệnh cực lớn Hải Vương năng lực các loại.

	Nhưng mà, mặc kệ là lúc trước nhân ngư công chúa cũng tốt, vẫn là cái kia Thái Cổ cự long cũng tốt, từ vừa mới bắt đầu, bọn họ cũng không phải là với tư cách vũ khí mà tồn tại!

	Mà là bởi vì cái kia Lịch sử trống bên trong, bọn họ tham dự một hồi quy mô thật lớn chiến tranh, mới bị mang theo vũ khí danh nghĩa!

	Ngàn năm trước đám người phát hiện những này cực lớn sinh mệnh chỗ có năng lực đặc thù, nhưng mà đồng thời bọn họ cũng phát hiện, một ít người có thể cùng những này kỳ dị cực lớn sinh mệnh, hình thành một loại cộng minh!

	Loại này cộng minh, bị bọn họ gọi là 'Khế ước' ! Loại này cộng minh sẽ dẫn đến mọi người có thể 'Nghe' hiểu những này cực lớn sinh mệnh phát ra thanh âm, thậm chí ngược lại kích phát những này cực lớn sinh mệnh tiềm ẩn kỳ dị lực lượng!

	Đây thật ra là một loại sâu đặt huyết thống ước số trong đó năng lực cảm ứng, đương nhiên, khi đó mọi người, còn không biết huyết thống ước số loại thuyết pháp này, cho nên đều cho rằng là huyết thống bên trên liên hệ.

	Cùng những sinh mạng này ký kết khế ước người, liền được xưng là người dẫn dắt hoặc là người dẫn đường!

	Lúc trước nhân ngư công chúa, nàng người dẫn đường chính là gọi là Joy Boy người, bởi vì cái này gọi là Joy Boy người, có thể kích phát nhân ngư công chúa kỳ dị lực lượng!

	Mà về phần tượng chủ người dẫn đường, chính là gia tộc Kozuki tổ tiên, gia tộc Kozuki lúc trước tổ tiên, có thể nghe được cùng nghe hiểu tượng chủ lời nói.

	Đương nhiên, Robin hiện tại cũng không biết gia tộc Kozuki dữ tượng chủ quan hệ trong đó, trên thực tế, ngay cả nhân ngư công chúa cùng Joy Boy quan hệ, cũng là nàng thông qua Poneglyph nội dung đoán ra được, biết tượng chủ cùng gia tộc Kozuki liên hệ, chỉ có Ian người "xuyên việt" này mà thôi. . . Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại mọi người tiếp tục nghe Robin giải thích.

	Người dẫn đường bởi vì loại này cộng minh, cho nên nói như vậy, đều có thể khống chế và ràng buộc những này cực lớn sinh vật quái dị, từ đó chuẩn mực hành vi của bọn hắn, để bọn hắn không đến mức đối thế nhân tạo thành quá lớn nguy hại, cho nên vào lúc đó, người dẫn đường là một loại rất làm cho người khác tôn kính thân phận.

	Vốn loại này người dẫn đường, lúc ấy tại biển xanh bên trên cũng bị mọi người xem là huyết thống liên hệ đặc thù lực lượng, mọi người chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, thế nhưng là không có quá sâu cuối cùng.

	Nhưng mà, một ngày nào đó, biển trắng người đến!

	Cái gọi là biển trắng người, thật ra thì chính là người mặt trăng, bọn họ bởi vì mặt trăng tài nguyên hao hết, không thể không đến đến biển xanh trên viên tinh cầu này phồn diễn sinh sống, nhưng lúc ấy đám người cũng không biết điểm này, bọn họ chỉ là nhìn thấy người mặt trăng theo màu trắng tầng mây không trong biển xuất hiện, ngay sau đó liền đem bọn hắn gọi là biển trắng người, dần dà, người mặt trăng bản thân cũng tiếp nhận xưng hô thế này.

	Người mặt trăng khoa học kỹ thuật, so biển xanh người khoa học kỹ thuật cao hơn rất nhiều, sự xuất hiện của bọn hắn, mang cho biển xanh người rất nhiều ngạc nhiên, còn có. . . Cảm giác nguy cơ!

	Mà ngay tại lúc này, người mặt trăng cũng phát hiện biển xanh bên trên, người dẫn đường cùng cực lớn sinh mệnh ở giữa loại này kỳ lạ cộng minh hiện tượng, khác biệt chính là, ngay lúc đó biển xanh người đem hắn xem như là chuyện đương nhiên tình, mà người mặt trăng lại bởi vì lên lòng hiếu kỳ, dùng bản thân khoa học kỹ thuật lực lượng tới nghiên cứu và phân tích loại này cộng minh hiện tượng!

	Ngay tại người mặt trăng phân tích đồng thời hiểu rõ loại này cộng minh hiện tượng bản chất thời điểm, bọn họ phát hiện được xưng là không chi chủ cái này Thái Cổ cự long!

	Cự long là làm lúc trên viên tinh cầu này chân thực tồn tại một loại sinh vật, nhưng không chi chủ lại là trong đó dị loại, hắn có vượt xa đồng loại cực lớn hình thể, cùng một sức mạnh kỳ dị!

	Loại này kỳ dị lực lượng, cũng không phải là bẩm sinh, mà là. . . Không chi chủ ăn nhầm một viên trái ác quỷ sau lấy được!

	Nhưng lúc ấy không chi chủ đồng thời không có bất kỳ cái gì người dẫn đường, không ai có thể cùng hắn có cộng minh, từ đó nghe hiểu hắn, tự nhiên cũng không thể nào khống chế hắn.

	Nhưng mà, không chi chủ năng lực, lại là ngay lúc đó người mặt trăng tha thiết ước mơ đồ vật, bởi vì loại trái cây này lực lượng, đại biểu cho liên tục không ngừng. . . Nguồn năng lượng!

	Bởi vì tài nguyên thiếu thốn mà rời khỏi gia hương, nhưng cũng không đại biểu ngay lúc đó người mặt trăng muốn rời khỏi quê hương của mình, đương ý thức được nếu như có thể nhận được không chi chủ trợ giúp, liền rốt cuộc không cần lo lắng tài nguyên cái vấn đề về sau, người mặt trăng cũng có chút điên cuồng, bọn họ mượn nhờ đối người dẫn đường cộng minh hiện tượng nghiên cứu, thành công chế tạo ra một loại có thể thay thế người dẫn đường trang bị!

	Nhưng mà, đang lúc bọn họ tính toán lợi dụng loại trang bị này, tới trở thành không chi chủ người dẫn đường thời điểm, bọn họ thành quả, lại bị người đánh cắp!

	Biển xanh bên trên, một chút tâm lý âm u, luôn luôn ưa thích âm mưu luận gia hỏa, bọn họ đối với người mặt trăng biểu hiện ra khoa học kỹ thuật lực lượng, cảm thấy sợ hãi đồng thời, cũng thật sâu thèm nhỏ dãi lấy, ngay sau đó, bọn họ móc nối một chút đồng dạng có cảm giác nguy cơ người, đánh cắp người mặt trăng người dẫn đường trang bị, sau đó, thuận lợi cùng không chi chủ thành lập câu thông cùng liên hệ, thành công địa hình thành khế ước, khống chế không chi chủ!

	Sau đó, bọn họ liền bắt đầu đuổi người mặt trăng!

	Không chỉ là người mặt trăng, những này dã tâm phồng lên gia hỏa thậm chí đã đản sinh ra nhân loại chí thượng ý nghĩ, bọn họ chẳng những bắt đầu đuổi người mặt trăng, thậm chí liền biển xanh bản thổ sinh trưởng một chút kỳ dị tộc đàn, cũng bị bọn họ liệt vào đuổi đối tượng!

	Những này kỳ dị tộc đàn, bao quát lại không bị hạn chế tộc người cá, tiểu nhân tộc, tộc Elbaf, tộc Mink, tộc Tay dài, chân dài tộc chờ chút!

	Lúc đó thuần túy nhân loại huyết thống luận, ồn ào náo động nhất thời, mà tuyên dương cùng dẫn dắt những này ngôn luận người, phần lớn là một chút quốc gia bạo quân. . . Thậm chí hải tặc!

	Coi như lúc thống trị Dressrosa, một mực tàn khốc nghiền ép tộc Tontatta quốc vương: Donquixote nhất tộc. . .

	Nhưng mà đồng dạng, biển xanh bên trên cũng có một chút quốc gia cùng ôn hòa nhân loại, phản đối loại này ngôn luận, bọn họ lựa chọn bao dung cùng che chở những này đặc thù tộc đàn, cho rằng biển xanh rất lớn, dung hạ được tất cả tộc đàn chung sinh tồn.

	Kết quả là, tại hai loại tư tưởng xung đột kịch liệt bên dưới, chiến tranh bạo phát! Phấn khởi phản kháng từng cái kỳ dị chủng tộc, còn có đứng tại bọn họ một bên nhân loại, cùng những cái kia huyết thống luận chủ nghĩa chủng tộc đám người triển khai một hồi kéo dài trăm năm to lớn chiến tranh!

	Nhưng tiếc nuối là, các tộc liên quân thất bại, bởi vì bọn hắn không cách nào địch nổi nắm trong tay không chi chủ kẻ địch!

	Dù là tại đây cái trong quá trình, vì đối kháng không chi chủ, Water Seven đám người tại người mặt trăng trợ giúp bên dưới, chế tạo ra một chiếc cường đại nhất chiến hạm, Joy Boy kích phát nhân ngư công chúa lực lượng, cũng đồng dạng đối kháng thất bại!

	Tại cuối cùng trận chiến kia bên trong, chiếc chiến hạm này cùng nhân ngư công chúa lực lượng, trở thành đối kháng không chi chủ mấu chốt, mặc dù thất bại, nhưng mà cuối cùng vẫn là bị mang theo Pluton cùng Hải Vương xưng hào, còn thắng lợi không chi chủ, thì trở thành Thiên Vương. . .

	Đây đương nhiên là đến từ về sau ghi chép lịch sử người xưng hô, nhưng mà trận chiến tranh này, hầu như làm cả biển xanh hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Vô số hòn đảo sụp đổ, mấy cái chủng tộc trong vòng một đêm đổ về mấy trăm năm, nhất có đại biểu tính, muốn loài Shandorians người mặt trăng, bọn họ thậm chí bị đánh đến văn minh tuyệt tự, để lại những người sống sót thậm chí vượt qua nguyên thủy bộ lạc sinh hoạt, bọn họ ngay cả mình lai lịch đều quên.

	Thắng lợi sau người chiến thắng bọn họ, dương dương đắc ý gây dựng thế giới chính phủ, trở thành cao cao tại thượng kẻ thống trị, từ đây lấy Thần Minh tự cho mình là, cái này. . . Chính là bây giờ thế giới quý tộc Thiên Long Nhân!

	Nhưng trên thực tế, bọn họ nguyên bản thân phận là cái gì? Bạo quân, đao phủ, hải tặc, lừa đảo chờ chút! Bọn họ đơn giản chỉ là tại trận kia trong chiến tranh thắng lợi, ngay sau đó lắc mình biến hoá, trở thành cưỡi tại tất cả mọi người trên đầu kẻ thống trị, hưởng thụ lấy đến từ thế nhân cung phụng, như là ký sinh trùng đồng dạng, tiếp tục nằm ở thế nhân trên thân hút lấy huyết dịch. . .

	Tạo thành tất cả những thứ này hậu quả, là bởi vì tượng chủ Zou! Hắn tại một lần kia chiến tranh bên trong, phạm vào cực lớn sai lầm, dường như chính là bởi vì hắn xông nhầm vào sau cùng chiến trường, mới đưa đến Pluton cùng Hải Vương tại cùng Thiên Vương trong chiến tranh thất bại!

	Tại sao lại như vậy? Robin kết hợp nàng trước kia xem qua Poneglyph, làm ra phỏng đoán.

	Thiên Vương Uranus, cũng chính là không chi chủ, chỉ sợ là không cách nào rơi xuống đất! Bởi vì cái này Thái Cổ cự long lực lượng, là bắt nguồn từ trái ác quỷ, hắn không cách nào tiếp xúc đến nước biển, nhưng mà chẳng biết tại sao, hắn dường như thường cách một đoạn thời gian, nhất định phải rơi xuống đất nghỉ ngơi mới được, ngay lúc đó chiến tranh hẳn là phát sinh ở một mảnh trống trải hải vực, chiến hạm Pluton đã dùng nó cái kia không gì so sánh nổi lực phá hoại, đánh nát cùng quét sạch xung quanh tất cả có thể cung cấp cho Thiên Vương hạ xuống hải đảo, chỉ còn chờ Thiên Vương Uranus không thể không hạ xuống lúc nghỉ ngơi, Hải Vương nhân ngư công chúa liền sẽ chỉ huy cực lớn Hải Vương, đem cái này Thái Cổ cự long kéo vào nước biển trong đó!

	Nhưng mà, tượng chủ đi nhầm vào chiến trường, lại tại thời khắc mấu chốt để không chi chủ tìm được nghỉ lại chỗ: Không chi chủ rơi xuống trên lưng của nó!

	Chính là bởi vì như vậy, tượng chủ phạm vào khó mà bù đắp cực lớn sai lầm, nó đưa đến chiến tranh sau cùng trở mình. . . Vì trừng phạt hắn, ngay lúc đó gia tộc Kozuki tổ tiên với tư cách người dẫn đường, cho nó xác định vĩnh viễn đi lại đi xuống trừng phạt. . .

	Mà đồng dạng, với tư cách tượng chủ người dẫn đường Kozuki gia tộc tổ tiên, cũng tại thật sâu tự trách mình, cho nên bọn họ liền trở thành thợ đá, khắc xuống đồng thời ghi chép Poneglyph, để cầu có thể làm cho đoạn lịch sử này bảo lưu lại đi. . .

	Cái này, chính là Robin kết hợp nàng hiện nay đọc hiểu tất cả Poneglyph, chỗ hoàn nguyên đi ra, liên quan tới cái kia Lịch sử trống lịch sử chân tướng.

	Rất hiển nhiên, cái này rung động lòng người chân tướng để tất cả mọi người ở đây, đều trợn mắt hốc mồm, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người không biết nên như thế nào miêu tả bản thân tâm tình vào giờ khắc này.

	"Đùng! Đùng đùng!" Duy nhất còn có thể giữ vững tỉnh táo người, chỉ có đã sớm biết cái này chân tướng Shanks, hắn đứng dậy, vì Robin đọc hiểu cùng tự thuật dùng sức vỗ tay, nói: "Quả nhiên không hổ là nhà lịch sử học, cái này chân tướng, đã tám chín phần mười. . ."