Chương 379: Từng người phát hiện
 
 	Germa ốc sên, tại Dressrosa ở trên đảo khắp nơi mạnh mẽ đâm tới lấy.
 
 	Dressrosa đám người, chưa từng gặp qua to lớn như vậy ốc sên? Nhao nhao dọa đến bốn phía né tránh, mặc dù Donquixote gia tộc đã ở quốc gia này bày tị nạn thông cáo, nhưng là trên đường phố y nguyên còn có không ít người cùng đồ chơi.
 
 	Nhưng là thú vị là, khi những này ốc sên mạnh mẽ đâm tới gần đụng vào người thời điểm, đứng ra bảo hộ những dân chúng này, vậy mà không phải Donquixote gia tộc người, mà là những cái kia đồ chơi!
 
 	Thậm chí có một ít đồ chơi, tại động thân cứu người thời điểm, mới vừa đem người đẩy ra thoát ly nguy hiểm, bọn chúng ngược lại bị những cái kia ốc sên đè tại dưới thân, nghiền ép tới.
 
 	Fujitora mang theo một bộ phận băng hải tặc Người săn rồng thành viên, một mực tại truy tung Vinsmoke Judge, ốc sên thuyền dấu vết lưu lại rất rõ ràng, ngược lại cũng không sợ mất dấu, chẳng qua Fujitora sắc màu quan sát khí phách, cảm giác được những này đồ chơi động thân cứu người thời điểm, cảm thấy mười phần kỳ quái.
 
 	Tại hắn sắc màu quan sát khí phách cảm giác bên trong, những này đồ chơi hình dáng rất là kỳ quái, hình người búp bê vậy thì thôi, những cái kia sư tử lão hổ búp bê vậy mà cũng đi theo cứu người, vậy thì để Fujitora có chút ngoài ý muốn, ánh mắt hắn nhìn không thấy, còn tưởng rằng những này búp bê bọn họ thật sự động vật đây.
 
 	"Quốc gia này động vật, đều như vậy có linh tính ư?" Fujitora hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	"Không phải, phó thuyền trưởng!" Zick đi theo Fujitora, nghe vậy gãi đầu cũng có chút kỳ quái nói: "Những động vật này, đều là đồ chơi, sắt tây, chỉ thêu, thật là đồ chơi!"
 
 	"Đồ chơi! ?" Fujitora một hồi kinh ngạc, một mặt ta ít đọc sách ngươi chớ có gạt ta biểu lộ: "Đồ chơi làm sao lại động? Hơn nữa tại cảm giác của ta bên trong, bọn hắn thật sự có sinh mệnh! Ta có thể nghe được bọn hắn 'Nhịp tim' tiếng!"
 
 	"Thật sự!" Zick cũng rất là bất đắc dĩ, ngay sau đó dứt khoát quơ lấy một cái theo bên cạnh hắn chạy qua búp bê đưa tới Fujitora trong tay, để hắn chính mình sờ một cái xem.
 
 	"Ồ! ?" Fujitora cũng cảm giác được, không khỏi kinh thán đáo: "Chẳng lẽ nói, đây là quốc gia này đặc hữu vật chủng?"
 
 	Bị Fujitora sờ lấy, cái kia búp bê tại Fujitora trong tay kêu lên: "Thả ta ra, thả ta ra!"
 
 	Fujitora nhẹ buông tay, cái kia búp bê rơi trên mặt đất, cũng không có bị ngã xấu, đứng lên bước tiểu chân ngắn lại chạy ra.
 
 	"Thật sự là kỳ diệu!" Zick bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem lấy búp bê chạy đi, không nghĩ tới hắn lại còn biết nói chuyện đây.
 
 	"Không! Có lẽ cũng không phải là như thế!" Fujitora đột nhiên mở miệng nói: "Còn có một loại khả năng, liền là trái ác quỷ năng lực!"
 
 	Zick sững sờ, cũng kịp phản ứng, nói: "Fujitora đại thúc, ý của ngươi là. . ."
 
 	"Thuyền trưởng từng cùng ta nói, quốc gia này, che giấu không muốn người biết hắc ám!" Fujitora một mặt nghiêm túc nói: "Nếu như thuyền trưởng hắn nói là sự thật, như vậy những này đồ chơi lai lịch liền có kỳ hoặc!"
 
 	"Trước theo sau đi!" Fujitora sau đó lại nói: "Có lẽ sau đó chúng ta liền có thể biết đáp án."
 
 	Đoàn người ngay sau đó đuổi theo sát, chỉ là bọn hắn không có lưu ý đến, sau lưng bọn họ, có một cái một chân khiêng súng đồ chơi binh sĩ, đang ngồi ở một cái cây sao phía trên, yên tĩnh chút mà nhìn xem bọn hắn. . .
 
 	Một bên khác, Jinbe cũng đang đuổi đuổi Ichiji sau một thời gian ngắn, thấy được thân ảnh của hắn.
 
 	Ichiji mang theo một bộ phận Germa ốc sên thuyền cùng binh sĩ, lúc này ở trong thành bị Donquixote gia tộc cán bộ cho chặn lại, mà cản lại hắn, chính là trái Pamu Pamu Gladius cùng trái Hira Hira người Diamante.
 
 	Jinbe chạy đến thời điểm, Ichiji đang bị hai người này vây quanh đánh, nhưng là bởi vì là 6 bên trên chiến đấu, cho nên Ichiji có thể sử dụng 'Tường' một chiêu này, để bốn phía Germa binh sĩ không chút do dự đi lên thay hắn ngăn cản tổn thương, sau đó thừa dịp Gladius cùng Diamante kinh ngạc thời điểm, động phản kích.
 
 	Mặc dù nhìn thấy Ichiji loại này máu lạnh hành vi, Jinbe cũng rất không thoải mái, nhưng là hắn cũng không có quên trước đó Ian đã thông báo sự tình, ngay sau đó vươn ra bàn tay, một giọt nước theo trong lòng bàn tay hắn nhỏ xuống đồng thời, bị Jinbe vung tay lên đánh ra ngoài.
 
 	"Vỗ lên mặt nước!"
 
 	Diamante bị Jinbe đánh ra cao giọt nước đánh vừa vặn, bên hông trực tiếp bị đánh ra một cái lỗ máu.
 
 	"Khụ khụ!" Diamante che vết thương thối lui ra khỏi vòng chiến,
 
 	Sau đó đối Jinbe hét: "Đáng chết, hiệp sĩ biển cả Jinbe! Ngươi điên rồi sao? Vì cái gì ra tay với chúng ta! ?"
 
 	"Rất xin lỗi!" Jinbe nói: "Germa người nhất định phải do chúng ta tới đánh tan, Ian lão đệ mời chúng ta đến, cũng không phải để chúng ta nhìn!"
 
 	"Nhưng nơi này là Donquixote gia tộc địa bàn!" Diamante gầm thét lên.
 
 	"Câu nói này, cùng các ngươi thiếu chủ đi nói đi!" Jinbe cho tới nay, đều biết Doflamingo người này rất tà ác, cho nên đối với thủ hạ của hắn cũng không có cảm tình gì.
 
 	Mà thừa dịp Jinbe xuất thủ thời điểm, Ichiji cũng bức lui đối thủ của hắn Gladius, sau đó mang theo Germa đám binh sĩ lập tức chạy ra.
 
 	Bởi vì Judge phân phó, lúc này Vinsmoke gia tộc người, vậy mà cùng Ian bọn hắn bên này đã đạt thành một loại kỳ quái ăn ý, tựa hồ cũng muốn đem Donquixote băng hải tặc lôi xuống nước tiết tấu, Ichiji đang đào tẩu về sau chuyện thứ nhất, liền là tìm kiếm có Doflamingo lá cờ địa phương , bình thường tới nói, mang theo loại này lá cờ tuyệt đối đều cùng Donquixote băng hải tặc thoát ly không được quan hệ, coi như không phải sản nghiệp của bọn hắn, cũng là bị che chở địa phương.
 
 	Mà một khi tìm tới loại địa phương này, Ichiji liền sẽ không chút do dự ra tay công kích phá hư.
 
 	Tình huống hiện tại chính là như vậy, Doflamingo gia tộc cán bộ, liều mạng muốn chặn đường Vinsmoke gia tộc người cùng Ian người, nhưng là Ian cùng Vinsmoke gia tộc, lại vẫn cứ ngầm hiểu lẫn nhau, chuyên môn bắt lấy có Doflamingo lá cờ địa phương đánh, mà đánh thời điểm, nhưng căn bản không tâm tư tiêu diệt đối phương, chỉ là có thể sức lực làm phá hư.
 
 	Cho nên đến cuối cùng, xui xẻo vẫn là Doflamingo sản nghiệp
 
 	Jinbe cùng Ichiji chính là như vậy, khiến cho theo đuổi ở phía sau Diamante cùng Gladius tức bể phổi, mẹ nó, các ngươi trang xong bức liền chạy, muốn hay không vô sỉ như vậy! ?
 
 	Sau đó, tại cái này một đuổi một chạy thời điểm, để Donquixote gia tộc lo lắng sự tình rốt cục sinh, tại Jinbe cùng Ichiji động thủ, phá hủy một nhà cửa hàng thời điểm, vậy mà tại nơi này phát hiện không ít trên cổ mang theo bạo tạc vòng cổ, mưu tính đều bị xích sắt buộc lại người!
 
 	Những người này quần áo cũ nát, trên người vết máu loang lổ, xem xét liền là bị trường kỳ giam giữ, khuôn mặt tiều tụy không dứt.
 
 	Jinbe cũng không phải đồ ngốc, vừa nhìn thấy những người này, hắn lập tức liền kịp phản ứng, những người này lại là nô lệ! ?
 
 	Hắn lúc trước đi theo Fisher Tiger thời điểm, liền đã thấy nhiều những này nô lệ bộ dáng, cho nên lần đầu tiên liền phán đoán đi ra, ngay sau đó Jinbe lập tức tức giận, bởi vì hắn còn ở lại chỗ này chút nô lệ bên trong, thấy được tộc người cá!
 
 	Doflamingo vẫn luôn có liên quan đến nhân khẩu buôn bán loại này buôn bán, cái cửa hàng này chính là một cái trong số đó, không phải giống như đảo Sabaody như thế công khai buôn bán, mà là bắt, cái cửa hàng này mặt ngoài mặc dù là một nhà bán quần áo cửa hàng, nhưng là trên thực tế lại là Donquixote băng hải tặc bắt cóc người địa phương, tới này cái trong tiệm mua sắm quần áo độc thân nam nữ, thường thường cũng sẽ ở trong phòng thử áo bị chất khí gây mê mê đi đi qua , chờ tỉnh lại thời điểm, cũng đã bị đeo lên nô lệ vòng cổ.
 
 	Những này bị trói người tới, phần lớn đều là đến Dressrosa du khách, coi như mất tích, cũng sẽ không gây nên chú ý, mà đợi đến trữ hàng sau một thời gian ngắn, Donquixote băng hải tặc liền sẽ lôi kéo một nhóm nô lệ, buôn bán đến đảo Sabaody đi!
 
 	Bởi vì thân là tộc người cá, Jinbe đối với loại chuyện này, là sâu nhất ác thống tuyệt, khi phát hiện nơi này vậy mà che giấu nhân khẩu buôn bán loại này tội ác sự tình về sau, Jinbe cả người đều trợn mắt dữ tợn.
 
 	"Đây là có chuyện gì! ?" Jinbe trực tiếp một quyền, đem trong cửa hàng những cái kia lao ra lâu la toàn bộ đổ nhào, sau đó đi lên đem chính mình người cá kia đồng bào giải cứu đi ra, khi hỏi rõ về sau, hắn rốt cục đối với Ian không còn hoài nghi!
 
 	"Giết hắn!" Gladius cùng Diamante thấy cảnh này về sau, cũng cắn răng dự định hạ ngoan thủ, Diamante trực tiếp dùng hắn trái Hira Hira năng lực, đem trọn cái mặt đất trở nên như là lá cờ đồng dạng lay động, mà Gladius thì là toàn thân trở nên như là một cái cực lớn con nhím khí cầu đồng dạng, hướng phía Jinbe đánh tới, dự định trực tiếp đem hắn cho nổ chết.
 
 	Nhưng mà, Jinbe cũng rất tốt đang lắc lư trên mặt đất bảo trì lại thân hình, khi Gladius đánh tới thời điểm, hắn đột nhiên nâng lên chính mình mặc guốc gỗ chân, một cái hung mãnh hồi toàn cước, đá vào Gladius trên người.
 
 	"Bảy ngàn viên ngói hồi toàn cước - 7000 Brick Roundhouse Kick!"
 
 	Cực lớn lực va đập lượng, để Gladius trong nháy mắt nổ tung, nhưng là hắn bạo tạc nhưng không có làm bị thương Jinbe mảy may, ngược lại bị Jinbe một cước đá đến thổ huyết bay trở về.
 
 	Mặc dù lục địa phía trên không phải Jinbe lợi hại nhất chiến trường, nhưng là chỉ là hắn người cá Karate, liền đủ Gladius cùng Diamante uống một bầu, cùng là Thất Vũ Hải, Jinbe thế nhưng là không kém chút nào Doflamingo! Gladius cùng Diamante hai cái cán bộ, đối đầu hắn cũng không đủ nhìn. . .
 
 	Tại Jinbe dần dần phát hiện ở trên đảo nhân khẩu mua bán sự thật đồng thời, Ace cùng Sabo hai người, cũng đang đuổi đánh Niji trên đường, phát hiện ở trên đảo số lớn súng ống đạn dược giao dịch. . .