"Hả? Ngươi nói ai tới?" Tiểu hồ tử đại hán phỏng chừng bởi vì vai vô cùng đau đớn , cho nên nói chuyện có chút tiết lộ , Ian trong lúc nhất thời không thể nghe rõ ràng .
 
 	Mà Johnny cùng Joseph trái lại nghe rõ ràng , nhất thời kêu lên sợ hãi: "Ngươi ... Ngươi nói cái gì? Khắc ... Krieg băng hải tặc! ?"
 
 	"Không sai!" Tiểu hồ tử cùng cái khác mấy cái hải tặc nanh cười ra tiếng: "Chúng ta đã sớm nói , tuy rằng chúng ta là hải tặc , nhưng mà không có chút nào sợ cái gì thợ săn hải tặc! Chúng ta thế nhưng Đông Hải to lớn nhất bá chủ , Krieg băng hải tặc! Tại Đông Hải , không có bất luận cái gì thợ săn hải tặc dám có ý đồ với chúng ta!"
 
 	Tiếng nói còn sa sút , đột nhiên theo bên cạnh một cái chân đưa ra ngoài , trực tiếp một chân đá vào trên mặt của hắn .
 
 	Phốc! Tiểu hồ tử mặt lệch đi , một chiếc răng lẫn vào dòng máu phun ra ngoài ...
 
 	Này một chân tự nhiên là Ian đá, hắn tại mọi người trợn mắt ngoác mồm trong ánh mắt , bình tĩnh thu hồi chân của mình , nói: "Dông dài! Không phải đã nói rồi sao? Tiểu lâu la liền lăn một bên hóng mát đi!"
 
 	"Ngươi ... Ngươi điên rồi sao?" Một cái khác hải tặc thét to: "Đều nói rồi chúng ta là Krieg băng hải tặc người, ngươi lại vẫn dám động thủ! ?"
 
 	Ian giận không chỗ phát tiết , đi tới đâm này hải tặc trán nói: "Krieg băng hải tặc thì thế nào? Đều cùng các ngươi nói rồi , ta chính là thợ săn hải tặc! Lại vẫn dám ở ngay trước mặt ta nói cái gì không người nào dám có ý đồ với các ngươi? Mẹ kiếp! Các ngươi đây là tại đánh ta mặt sao?"
 
 	Nói xong , Ian trực tiếp liền quay về một đám hải tặc đạp lên , hắn phiền nhất động một chút là chuyển chỗ dựa chuyện như vậy .
 
 	Phía trước hải quân các binh sĩ quay đầu lại , đần độn mà nhìn Ian quay về một đám hải tặc lại đánh lại đạp , thấy cảnh này , bọn họ rốt cục tin tưởng , chính là cái xem ra mới mười bảy mười tám tuổi thiếu niên bắt được này một nhóm lớn hải tặc.
 
 	Đối với Ian loại này một lời không hợp liền động thủ bạo phát cáu , không ít hải quân binh sĩ đều có chút sợ hãi rụt lại rụt cổ ...
 
 	Cuối cùng vẫn là Johnny cùng Joseph hai người kéo Ian , Johnny lấy ra một chồng treo giải thưởng đơn , trở mình cho Ian xem , nói: "Ian đại ca , ngươi trước hết nghe ta nói , Krieg băng hải tặc không phải là Buggy băng hải tặc có thể so với, thủ lĩnh của bọn họ 'Hải tặc Đề đốc' Krieg thế nhưng hàng thật đúng giá ngàn vạn cấp bậc hải tặc , tại Đông Hải bên này xác thực là xưng tên hung ác! Chọc bọn họ , xác thực là rất phiền phức!"
 
 	Ian tiếp nhận treo giải thưởng chỉ một xem , phát giác Krieg tiền thưởng dĩ nhiên là cùng mình trong ấn tượng như thế , là 17 triệu Berry .
 
 	Phải biết , Ian hiện tại so Luffy sớm ra biển ba năm đây, liền Buggy tiền thưởng đều mới 7 triệu mà thôi, không nghĩ tới Krieg cái tên này lại đã sớm là nhiều như vậy tiền thưởng!
 
 	Ian không biết chính là , kỳ thực tiền thưởng chuyện như vậy , chủ yếu vẫn là quyết định bởi quay về chính trị phủ đối với hải tặc thái độ , Krieg cái tên này nguyên vốn là hải quân binh sĩ , sau đó trốn tránh trở thành hải tặc , lại thường xuyên đem chính mình băng hải tặc ngụy trang thành hải quân hoặc là thương thuyền , mượn cơ hội để người ta buông lỏng cảnh giác lấy tập kích thôn trang cùng thuyền , đối với chính phủ tới nói , cái tên này không chỉ là hải quân sỉ nhục , càng là đang không ngừng bôi đen hải quân , thuộc về loại này uy hiếp to lớn hải tặc .
 
 	Vậy thì có thể giải thích , tại sao Krieg tiền thưởng sẽ trước so Buggy đạt đến ngàn vạn cấp bậc , Buggy tên kia là nóng lòng tại cướp bóc tài bảo , đơn giản không chọc ghẹo hải quân , vì lẽ đó có vẻ điệu thấp , nhưng Krieg nhưng là ác danh rõ ràng , hai người tại danh tiếng bên trên không thể giống nhau .
 
 	Ác danh cũng có ác danh chỗ tốt , Krieg băng hải tặc là hiện nay Đông Hải công nhận bá chủ , thật nhiều hải tặc đều lựa chọn nương nhờ vào hắn , tại Johnny cùng Joseph giải thích , Ian cuối cùng cũng coi như làm rõ bọn họ tại sao đối với Krieg như vậy kiêng kỵ nguyên nhân , bởi vì có người nói hiện tại Krieg băng hải tặc phát triển được rất tốt , đã có hơn ba mươi chiếc thuyền lớn cùng hai, ba ngàn tên bộ hạ!
 
 	Nguồn thế lực như vậy , sợ là liền một chút ít hải quân chi bộ cũng không sánh nổi ...
 
 	Ian quay đầu hỏi cái kia hải quân tào dài nói: "Các ngươi hải quân liền như thế ngồi xem Krieg băng hải tặc bành trướng?"
 
 	Cái kia hải quân tào dài tay mở ra , bất đắc dĩ nói: "Chúng ta có biện pháp gì? Hải quân tinh nhuệ đều tập trung tại Đại hải trình mỗi cái trực thuộc chi bộ ,
 
 	Đừng nói Đông Hải , liền ngay cả Nam Hải Bắc Hải Tây Hải cũng là như thế , bốn biển lớn hải quân sức mạnh đều là lại yếu, chúng ta cũng hữu tâm vô lực a! Chỉ xem lần này bản bộ Smoker thượng tá đến rồi phía sau , sẽ không sẽ khá hơn một chút ..."
 
 	Ian sau khi nghe không khỏi lắc đầu một cái , liền hải quân đều kiêng kỵ này Krieg , nhưng kỳ thực Ian rất rõ ràng , Krieg tên kia chính là bi kịch , luận thực lực , hắn kỳ thực còn không đuổi kịp Buggy , chí ít Buggy vẫn là trái Ác Quỷ năng lực giả , Krieg lại chỉ là một người bình thường , đơn giản chính là khí lực lớn một chút mà thôi, luận mưu kế thì càng là không có , cũng không sánh nổi băng hải tặc Mèo Đen cái kia Kuro thuyền trưởng , ngụy trang tập kích thuyền gì gì đó , chỉ có thể nói cái tên này giảo hoạt , không thể nói là mưu kế , của hắn cái gọi là mạnh mẽ , đơn giản là dùng người đếm chồng chất đi ra giả tạo mà thôi, có lẽ chính là bởi vì ở bên trong mềm yếu đi, cái tên này luôn yêu thích dùng một ít ngoại lực trang bị đến vũ trang bản thân .
 
 	Vì lẽ đó hai năm sau , Krieg vọng tưởng muốn khiêu chiến Đại hải trình thời điểm , lại bi kịch gặp phải Mắt Diều Hâu Mihawk , bị người ta một người đánh bại toàn bộ đội tàu , chỉ ở Đại hải trình sững sờ bảy ngày liền thảm hề hề trở về .
 
 	Đối với cái này cái gọi là Krieg băng hải tặc , Ian là không chút nào để ý, chính hắn có thể đại thể cảm giác được thực lực của chính mình , biết mình hiện tại so Zoro ra biển thời điểm đều mạnh hơn không ít , cái kia cái gì hải tặc Đề đốc Krieg nếu như thật sự dám tìm đến mình phiền phức , đến thời điểm thủ tiêu hắn là được rồi .
 
 	Về phần hắn những cái được gọi là mấy ngàn tên bộ hạ , trước mắt này nhóm hải tặc liền có thể rõ ràng đều là gì đó mặt hàng , chặn đường bính từ cướp đồ vật thủ đoạn đều có thể sử dụng đến , điều này cũng có thể xưng là hải tặc?
 
 	Sau đó , Ian căn bản là không đem này nhóm hải tặc uy hiếp để ở trong lòng , nhất mạch liền kéo mang đạp mà đem đám gia hoả này đưa đến hải quân trong căn cứ .
 
 	Cái kia hải quân tào dài mang người , lần lượt từng cái địa bàn hỏi những cái này hải tặc tên , để tuần tra một lần nhìn bọn họ có hay không bị truy nã .
 
 	Kết quả lại suýt chút nữa để Ian không nhịn được lại muốn đạp người , trước hắn thì có linh cảm , đám gia hoả này vốn là bất nhập lưu hải tặc , vặn hỏi kết quả cũng chứng thực điểm này , đám người này bên trong hầu như đều không có ai bị hải quân truy nã qua , nói cách khác , liền một điểm tiền thưởng đều không có!
 
 	Ngoại trừ cái kia tiểu hồ tử đại hán , cái tên này trước đây là tên sơn tặc , kết quả cướp đoạt thời điểm thất thủ đem người đánh thành trọng thương , lúc này mới chạy trốn đến trên biển , gia nhập Krieg băng hải tặc , hắn là duy nhất một cái có tiền thưởng người, thế nhưng là không phải hải quân truy nã treo giải thưởng , mà là người bị hại người nhà bản thân ra tiền thưởng , hơn nữa chỉ có chỉ là năm vạn Berry ...
 
 	Nếu không là còn có tiểu hồ tử tiền thưởng chống đỡ , Ian cũng không nhịn được muốn đem nhóm này hải tặc lại lần lượt từng cái đánh một lần .
 
 	Buggy cái kia bảy triệu tiền thưởng , phải đợi Smoker hai ngày sau đến mới có thể thực hiện , như vậy tiểu hồ tử này năm vạn tiền thưởng , chính là Ian hiện nay duy nhất kiếm được tiền , cũng may hải quân cũng thoải mái , trực tiếp đem số tiền kia thanh toán cho Ian .
 
 	Có này năm vạn , như vậy hai ngày nay tại LougueTown cũng không có vấn đề , điều này làm cho Ian tâm tình khá hơn một chút , sau đó đối với Johnny cùng Joseph nói: "Đi , ta mời các ngươi đi ăn cơm!"
 
 	"Quá tốt rồi!" Johnny cùng Joseph hai người nhất thời nhấc tay hoan hô .
 
 	Đừng xem hai người như vậy yếu, nhưng mà vẫn là rất có nghĩa tức giận, hơn nữa Ian phát giác , hai người này dù cho là mới xuất đạo , thế nhưng là phảng phất địa đầu xà như thế , đối với không ít chuyện hiểu rất rõ , Ian cũng muốn dựa vào ăn cơm cơ hội hỏi bọn họ một ít chuyện .
 
 	Mang theo hai người đi tới trên đường phố trước nhìn thấy cái kia nhà rất náo nhiệt nhà hàng , còn chưa kịp gọi món ăn đây, liền thấy Johnny cùng Joseph hai người vỗ bàn hô: "Bia! Đến trước ba ly lớn bia!"
 
 	Xem ra ra biển người, cơ bản đều là uống rượu hảo thủ a! Ian cũng không ngại , mấy người bia bưng lên phía sau , cùng Johnny Joseph va chạm cái chén , nói: "Cạn! !"
 
 	Vui sướng tràn trề uống xong một đại ly bia sau đó , thừa dịp người phục vụ tiếp tục chén thời điểm , Ian hỏi hai người nói: "Các ngươi biết này LougueTown bên trên , có bán ra loại cỡ lớn thuyền xưởng đóng tàu sao?"
 
 	"Làm sao , Ian đại ca ngươi muốn mua thuyền?" Johnny tò mò hỏi.
 
 	"Ừm! Chuẩn xác điểm tới nói , ta muốn một chiếc cỡ trung thuyền , ta dự định đi Đại hải trình!" Ian nói.
 
 	Hắn tại đến LougueTown trên đường , cũng đã nghĩ tới , e sợ xác thực phải đến Đại hải trình mới được , Đông Hải chỗ này trái Ác Quỷ năng lực giả thật là ít ỏi , liền ngay cả một cái Buggy , kỳ thực cũng là theo Đại hải trình bên trên đạt được trái Ác Quỷ .
 
 	Vì lẽ đó phải tìm trái Ác Quỷ , nhất định phải phải đến Đại hải trình .
 
 	Kuina nằm ở trên giường nhiều năm như vậy , chắc hẳn coi như tỉnh lại , cũng rất không cam tâm đi, lấy tư cách ca ca của nàng , hoặc là liền không giúp , hoặc là liền giúp đến cùng , hắn nghĩ tốt nhất có thể cho Kuina chơi một cái mạnh nhất tự nhiên đeo trái cây .
 
 	Trái Ác Quỷ tuy nói năng lực cùng người sử dụng rèn luyện có quan hệ , nhưng mà tự nhiên đeo trái cây vẫn là công nhận muốn mạnh hơn một chút, chỉ cần không gặp bị khắc chế trái Ác Quỷ năng lực , tự nhiên đeo tình huống thông thường là khó giải, trừ phi là gặp phải sẽ sử dụng Haki cường giả , tự nhiên đeo trái cây đặc tính đã định trước nó khởi điểm so Paramecia cùng động vật đeo muốn cao một chút .
 
 	Phải tìm trái Ác Quỷ , nhất định phải đi Đại hải trình , nhưng mà đi Đại hải trình , Ian cái kia chiếc thuyền nhỏ là không có cách nào dùng, vì lẽ đó Ian cảm giác mình tất yếu đổi một chiếc lớn một chút thuyền .
 
 	Bất quá , quá to lớn thuyền , không phải một người có thể thao tác chiếm được, vì lẽ đó Ian cẩn thận suy nghĩ một chút , một chiếc cỡ trung thuyền là thích hợp nhất.
 
 	Johnny uống một hớp bia , bôi một lần khóe miệng , nói: "Tha ta nói thẳng Ian đại ca , coi như ngươi bắt được cái kia bảy triệu treo giải thưởng , nếu muốn mua một chiếc thuyền cũng vẫn là rất khó khăn!"
 
 	"Không thể nào!" Ian hỏi: "Một chiếc cỡ trung thuyền có thể đắt cỡ nào?"
 
 	"Không phải quý vấn đề!" Joseph lắc lắc đầu nói: "Mà là muốn định trước , sẵn có thuyền tại xưởng đóng tàu căn bản không mua được, chỉ có thể định trước , nhưng mà định trước phía sau , một chiếc thuyền ngắn thì năm, sáu tháng , lâu là một năm mới có thể cầm được đến , Ian đại ca cậu chờ được sao?"
 
 	"Lâu như vậy! ?" Ian giật mình nói.
 
 	"Đó là đương nhiên , chế tác thuyền không phải là như vậy dễ dàng!" Johnny nói: "Vật liệu gỗ cần hong khô , sau đó còn muốn bên trên nước sơn , lại từ đầu phơi nắng , trước sau công tự gộp lại thế nhưng rất nhiều, nếu ta nói , ngươi lấy hắn mua một chiếc mới thuyền , còn không bằng hỏi thăm một chút LougueTown có người hay không bán ra thuyền cũ , như vậy không chỉ tiện nghi , còn lập tức liền có thể bắt được!"