Bởi súng kíp đội trận hình bị Ian giết vào mà phá hoại , cho nên khi người săn rồng băng hải tặc thành viên nhảy đến chiến hạm lên thời điểm , cũng không có đụng phải quá nhiều công kích .
 
 	Ngẫu nhiên có mấy cái hải quân binh sĩ nỗ lực nổ súng , công kích cũng có vẻ rất là ngổn ngang , không cách nào tạo thành uy hiếp gì .
 
 	Mà ngược lại , người săn rồng băng hải tặc bên này trước hết nhảy lên thuyền, nhưng là có sức chiến đấu mạnh nhất vài tên tinh nhuệ .
 
 	Một tên chân dài tộc tộc nhân , vừa mới nhảy lên boong tàu , ngay lập tức sẽ vung vẩy đùi phải của chính mình , một cái quay về đá , đá vào trước mặt hắn một tên hải quân binh sĩ trên má phải .
 
 	Ầm! Tên kia hải quân binh sĩ cả người đánh toàn bị một chân đá bay ra ngoài , đá đánh sức mạnh như vậy to lớn , dĩ nhiên để này hải quân binh sĩ bay ra ngoài xa bảy, tám mét , một đường đánh ngã thật là nhiều người , cuối cùng 呯 một tiếng , đem khoang thuyền đánh vỡ một cái lỗ thủng to .
 
 	Nhìn tên này hải quân binh sĩ hai chân còn lộ tại lỗ bên ngoài , cả người lại không nhúc nhích phía sau , tên này chân dài tộc người không khỏi phiền muộn lau một chút mũi , nói: "Cắt , thật không trải qua đánh!"
 
 	Bốn phía hải quân binh sĩ cũng không có bị doạ đến , nắm vũ khí gào thét triều hắn xông lên , muốn đem hắn ném lăn .
 
 	Nhưng mà , dùng vũ khí cận chiến muốn công kích chân dài tộc nhân , chuyện này quả là là đùa giỡn , người chân vốn là so cánh tay muốn dài ra một ít , huống chi là chân dài tộc?
 
 	Dù cho những hải quân này binh sĩ nắm vũ khí , sự công kích của bọn họ khoảng cách cũng không có chân dài tộc như vậy xa!
 
 	Đá chéo , đá ngang , quay về đá , chiến phủ thức bổ xuống , tên này chân dài tộc tộc nhân , tại hải quân binh sĩ bên trong diễn dịch đá đánh nghệ thuật , ngăn ngắn vài giây thời gian , của hắn bốn phía liền không còn có thể đứng người .
 
 	Mà giống hắn chân dài như vậy tộc , người săn rồng băng hải tặc tổng cộng có bốn cái!
 
 	Nếu như nói chân dài tộc người phương thức chiến đấu diễn dịch chính là đá đánh nghệ thuật mà nói, như vậy dài tay tộc người diễn dịch chính là quyền anh nghệ thuật .
 
 	Một tên rất khỏe mạnh hải quân binh sĩ , xem quân hàm tựa hồ là cái quân tào , nhưng mà hắn lúc này đang bị một cái dài tay tộc người đánh đập .
 
 	Đúng, đánh đập! Bên trái móc quyền , bên phải móc quyền , siêu nhanh ra quyền tốc độ , mang theo liên tiếp tàn ảnh , tàn nhẫn mà oanh kích tại đây cái này hải quân quân tào các vị trí cơ thể .
 
 	"Bắn quyền anh!" Đến cuối cùng , dài tay tộc Chiến Sĩ đột nhiên quay về đối phương bụng nổ ra một cái trọng kích .
 
 	Ầm! Một nguồn sức mạnh xuyên thấu qua này hải quân quân tào thân thể , sau lưng hắn đánh ra một trận mãnh liệt kình phong , mà tên này cường tráng hải quân quân tào , nhưng là liếc mắt , từ từ ngã trên mặt đất , khóe miệng máu tươi giàn giụa ...
 
 	"Giải quyết!" Dài tay tộc nhân đắc ý đánh cái chỉ tiếng vang .
 
 	Vừa lúc đó , hải quân chiến hạm đột nhiên hơi chấn động một cái , lay động một chút , dài tay tộc tộc nhân quay đầu nhìn lại , lại phát hiện là Doroni cái tên này nhảy lên thuyền tới , thân thuyền lay động , chính là cái tên này cái kia to lớn thể trọng mang đến.
 
 	"Ô u gào! ! !"
 
 	Có thể tham gia chiến đấu , Doroni có vẻ rất là hưng phấn , nhảy lên thuyền phía sau không nhịn được liền ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng .
 
 	"Có ... Có gấu a!" Tại hắn phụ cận hải quân binh sĩ trợn mắt ngoác mồm mà nhìn hắn , sau đó kinh hoảng kêu ra tiếng .
 
 	Doroni cũng mặc kệ nhiều như vậy , hống xong sau đó , hắn đột nhiên đem bờ vai của chính mình chìm xuống , dưới chân cất bước , rầm rầm liền hướng về hải quân binh sĩ tụ tập đám người đâm đến .
 
 	呯! Tại Doroni một đầu va sau khi đi vào , nơi đó tụ tập hải quân binh sĩ , tựu giống như ở trong đám người nổ tung một cái bom như thế .
 
 	Bị Doroni chính diện đụng vào mấy người lính kia , miệng phun máu tươi , trực tiếp bị đụng ra chiến hạm , rơi xuống biển bên trong , mà chung quanh bọn họ người, nhưng là bị Doroni gầm rú hất bay .
 
 	Cái này cộc lốc gia hỏa , vào đúng lúc này phát rất! Hắn vung vẩy bản thân to lớn tay gấu , ở trong đám người khắp nơi loạn quét , bốn phía hải quân binh sĩ bị hắn đụng liền bay gõ liền thổ huyết .
 
 	"Nổ súng! Nổ súng a! Đánh giết hắn!" Một tên hải quân thiếu úy ở trong đám người quát .
 
 	Có không ít hải quân binh sĩ nghe được tiếng la của hắn , cuống quít lấy xuống sau lưng súng kíp , nhắm vào Doroni .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , một trận to lớn tiếng rít truyền đến , mọi người quay đầu nhìn lại , chỉ thấy một khối lớn vô cùng tấm khiên hướng về bọn họ bay tới , nhất thời để muốn nổ súng hải quân binh sĩ sợ đến hồn phi phách tán!
 
 	Không cần phải nói , khối này tấm khiên tự nhiên chính là Sardin ném tới được , hắn khối này tấm khiên , quả thực có thể xưng tụng là quy mô lớn tính sát thương vũ khí , chuyển khoanh gào thét bay đến thời điểm , một đường quét ngang cái kia chồng chất tập hợp cùng nhau hải quân binh sĩ , để những hải quân này binh sĩ từng cái từng cái thổ huyết bị đánh bay ra ngoài .
 
 	Cuối cùng , khối này tấm khiên ầm một tiếng , trực tiếp cắm ở chiến hạm khoang thuyền bên trên , thật sâu lún vào vào .
 
 	"Cảm tạ , Sardin!" Doroni gãi đầu , cộc lốc hướng về Sardin hô .
 
 	"Không khách khí!" Sardin cũng xa xa mà đáp lại hắn một tiếng , Sardin tại đây loại tiếp thành tàu chiến thời điểm , không tốt tham chiến , dù sao thân thể của hắn quá cao to , nhảy qua đi không chừng sẽ đem chiến hạm chơi lật, vì lẽ đó chỉ có thể ngốc ở trên thuyền viễn trình trợ giúp .
 
 	Có như thế một đám chiến lực kinh người tinh nhuệ đi đầu , đối với hải quân chiến đấu quả thực giống như như bẻ cành khô.
 
 	Ian tại cùng Melney thời điểm chiến đấu , dư quang của khóe mắt cũng nhìn thấy không ít những cái này tình cảnh , không nhịn được trong lòng cũng một trận hưng phấn .
 
 	Kỳ thực ở trên thuyền này thời gian mấy ngày bên trong , Ian cùng bọn họ giao lưu thời điểm , cũng đã biết được , Sardin bọn họ những người này , kỳ thực không hề là phổ thông Thiên Long Nhân nô lệ .
 
 	Thiên Long Nhân mua lại bọn họ sau đó , cũng không có để bọn họ đi làm những cái kia nặng thể lực lao động , mà là để bọn họ đi sân đấu quyết đấu!
 
 	Đúng, Sardin bọn họ đám người này , là lấy tư cách giác đấu sĩ mà tồn tại, bọn họ tại Mariejois thời điểm , chính là mỗi ngày cùng người khác chém giết , lấy này tới lấy duyệt những Thiên Long Nhân đó .
 
 	Có thể tại trong sân đấu tiếp tục sinh sống giác đấu sĩ , sức chiến đấu tự nhiên không cần nhiều lời , liền ngay cả Ian lúc đó đều có chút xem thường bọn họ , trên thực tế khi bọn họ thật sự liều mạng chém giết lúc thức dậy , e sợ không kém gì những cái kia quả Ác Ma năng lực giả.
 
 	Trừ bọn họ ra những cái này chiến đấu chủng tộc ngoài ra , nhân loại còn lại đại hán , cũng không phải cái gì người hiền lành , bọn họ tại thành làm đầy tớ trước , chính là hải tặc , tương tự cũng quen rồi chiến đấu , không chỉ là hải tặc ở giữa chiến đấu , tương tự cũng cùng hải quân chiến đấu qua , vì lẽ đó dù cho là đối mặt hải quân bản bộ binh lính tinh nhuệ , bọn họ cũng không có chút nào hư!
 
 	Ian nhìn thấy những người này sức chiến đấu , tương tự Melney cũng nhìn thấy , theo hải quân binh sĩ tảng lớn tảng lớn ngã xuống , Melney mắt thử sắp nứt , một bên tàn nhẫn mà hướng về Ian bổ chặt , một bên hét lớn: "Các ngươi rốt cuộc là ai! ? Chiến lực như vậy , làm sao có khả năng là mới thành lập băng hải tặc! ?"
 
 	"Chính ngươi đoán đi thôi!" Ian khẽ mỉm cười .
 
 	"Đáng chết!" Melney căm tức mắng một tiếng , đao trong tay đột nhiên đột nhiên thu lại , sau đó lấy tốc độ cực nhanh hướng về Ian đâm tới .
 
 	"Kiếm thương!"
 
 	Thân là một cái thiếu tướng , Melney tự nhiên cũng có một chút ép đáy hòm chiêu số , chiêu này kiếm thương chính là hắn đem lục thức Shigan cùng mình kiếm thuật kết hợp lên , diễn biến mà thành, nắm giữ không hề tầm thường tốc độ một đòn đột thứ .
 
 	Ian phản ứng lại , nhưng mà hắn cũng không nghĩ tới này một chiêu tốc độ sẽ nhanh như vậy , nghiêng người né tránh thời điểm , dĩ nhiên để này một cái lau đến sườn phải , dẫn đến nơi đó lưu lại một đạo vết thương nho nhỏ .
 
 	Melney nhìn chút công kích có hiệu quả , nhất thời tự tin tăng nhiều , lập tức lại hướng về tiếp tục đánh ra một cái kiếm thương .
 
 	Như vậy mà lần này , Ian lại không tiếp tục nhường , trong tay diêm ma đao trong nháy mắt biến thành màu đen , quay về Melney lần đến mũi đao , đột nhiên chém ngang đi qua!
 
 	Xoạt , hai người sai thân mà qua .
 
 	Melney toàn thân nhẹ nhàng run rẩy , không dám tin tưởng nhìn đao trong tay của chính mình .
 
 	Cây đao này , lại bị Ian theo mũi đao bắt đầu , một đường chém ra đến , trực tiếp chém thành hai .
 
 	Lại cúi đầu xem một cái bản thân ngực , nơi đó dĩ nhiên xuất hiện một đạo vết thương thật lớn , máu tươi đang chảy ra không ngừng chảy xuống đến .
 
 	"Sỉ ... Sỉ nhục a!" Melney chậm rãi ngã trên mặt đất , trong miệng nói ra một câu nói như vậy .
 
 	Người khác bị chém đứt lưỡi đao , thông thường đều là theo bên trong gãy vỡ thành hai đoạn, mà chưa từng có người nào giống hắn như vậy , vũ khí bị chém thành dĩa ăn như thế , một mực vẫn không có gãy vỡ đi ... Vào đúng lúc này , liền ngay cả ngực hắn tổn thương cũng không trọng yếu , hắn biết mình sau đó sẽ trở thành hải quân trò cười.
 
 	Ian mới mặc kệ nhiều như vậy đây, thủ tiêu Melney phía sau , hắn đem diêm ma đao thu vào trong vỏ , quay về những hải quân kia binh sĩ rống to: "Các ngươi quan trên đã thất bại , lập tức bỏ vũ khí xuống đầu hàng!"
 
 	Nghe được này tiếng la , hải quân các binh sĩ không dám tin tưởng quay đầu nhìn sang , quả nhiên nhìn thấy Melney ngã vào trong vũng máu .
 
 	"Thiếu tướng! ?"
 
 	"Melney thiếu tướng! ?"
 
 	"A! ! Vì Melney thiếu tướng báo thù a!"
 
 	Một ít hải quân binh sĩ hô to , điên rồi như thế hướng về Ian nhào tới , nhưng mà bị Ian mấy đá đạp đi ra ngoài .
 
 	"Các ngươi thiếu tướng không có chết!" Ian hô: "Lập tức đầu hàng , ta cho phép các ngươi trị thương cho hắn!"
 
 	Này lời vừa nói ra , hải quân các binh sĩ nhất thời không biết làm sao bây giờ , bọn họ không biết nên làm gì , đến cùng là đầu hàng lấy thu được cứu giúp Melney thiếu tướng cơ hội đây, vẫn là tiếp tục cùng này nhóm hải tặc giao tiếp tục đánh .
 
 	Hải quân hướng biển tặc đầu hàng , chuyện như vậy , thực sự quá khó có thể tin .
 
 	"Nếu như các ngươi lại kéo dài xuống , hắn có chết hay không nhưng là không có quan hệ gì với ta!" Ian lạnh nhạt mắt nhìn hải quân các binh sĩ nói.
 
 	Hải quân các binh sĩ im lặng một hồi , rốt cục một tiếng leng keng âm thanh truyền đến , một tên hải quân binh sĩ ném xuống vũ khí .
 
 	Có người này đi đầu , còn lại liền dễ làm , xích hiệu ứng vừa ra , còn lại hải quân cũng nhao nhao ném xuống vũ khí .
 
 	"Zick!" Ian hô: "Đem bọn họ trói lại đến , người còn lại , đem trên thuyền có thể mang đi đồ vật đều mang đi!"
 
 	"Được rồi , thuyền trưởng!" Zick chính là dài tay tộc cái kia người cầm đầu , nghe vậy gật gật đầu , lập tức mang người hành động lên .
 
 	Bức đầu hàng những hải quân này sau đó , Ian tự nhiên không thể lại giữ lại này chiếc hải quân tuần tra thuyền , hắn để mọi người đem những hải quân này binh sĩ trói lên , sau đó thả xuống chiến hạm lên thuyền nhỏ , để bọn họ chen lên đi , đồng thời mang người cướp đoạt hải quân chiến hạm lên hết thảy có thể dùng tới đồ vật .
 
 	Bỏ ra đại khái hơn hai giờ , chờ đến này chiếc tuần tra thuyền đã biến thành một chiếc rỗng thuyền phía sau , Ian trở lại bản thân trên thuyền , đồng thời để người cho hắn đem ra một viên đạn .
 
 	Trên cánh tay điện lưu vờn quanh lóng lánh , mọi người vừa nhìn thấy Ian động tác này , nhất thời liền rõ ràng hắn muốn làm gì , sau đó cuống quít trốn hắn rất xa .
 
 	Tại hải quân các binh sĩ trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ , Ian một cái siêu điện từ pháo đem viên đạn quay về chiến hạm bắn ra mà ra!
 
 	Ầm! Chiến hạm kiên cố thân thuyền bên trên , nhất thời bị đánh ra một cái to lớn lỗ đến , sau đó theo một bên khác xuyên qua đi ra ngoài .
 
 	Tuy rằng chiến hạm rất kiên cố , cũng không có lúc đó liền giải thể , nhưng mà cuồn cuộn không ngừng nước lại rót vào đến thân thuyền bên trong , rất nhanh, chiếc quân hạm này liền chìm nghỉm!
 
 	Sống hải quân các binh sĩ , mang theo người bệnh còn có hôn mê bất tỉnh Melney thiếu tướng , chen tại hơn mười chiếc trên thuyền nhỏ mặt , bị trục xuất đến rất xa bọn họ , liền như thế trơ mắt mà nhìn bọn họ áp chế ngồi chiến hạm chìm nghỉm .
 
 	Này đối với tại niềm tin của bọn họ , là một cái không gì sánh được đả kích khổng lồ ...
 
 	"Được rồi , chúng ta đi thôi!" Ian nhìn chiến hạm biến mất ở trên mặt biển phía sau , lúc này mới lên tiếng nói...