Chương 757: Quải bức cuối cùng sẽ giẫm lên thời gian điểm xuất hiện

	Trên mặt biển, một chiếc thuyền hải tặc đang đi tới trên biển cả, đây là một chiếc thuyền đầu giống như giống như là sư tử, lại giống là hoa hướng dương bộ dáng thuyền hải tặc.

	Cột buồm đỉnh, mũ rơm băng hải tặc lá cờ tung bay lấy, không sai, đây là Sunny!

	Tại boong thuyền bên trên, Luffy, Usopp, Chopper còn có Nami bốn người, đang vai sóng vai mà đưa tay cánh tay nối cùng một chỗ, một vừa nhìn bao la hùng vĩ biển cả mặt biển, một bên nhảy điệu nhảy clacket!

	Bọn họ hưng phấn mà chỉnh tề gào thét: "Tân Thế Giới! Tân Thế Giới! Tân Thế Giới!"

	Zoro tựa vào cột buồm nơi đó, mặt đen mà nhìn xem bốn cái này đến không được đùa bức, hắn vốn là muốn ngủ, nhưng mà đám gia hoả này như thế làm ầm ĩ, hắn nơi nào ngủ được? Ngay sau đó nhịn không được đối một bên Nami nói: "Ngươi cũng không quản một chút bọn họ?"

	Nami một thân mát mẻ ăn mặc, tựa vào mặt trời trên ghế, phơi tắm nắng đồng thời, nàng đang tại sửa sang lấy bản thân đi biển bút ký, nghe được Zoro lời nói về sau, Nami cũng không nói chuyện, đưa tay cầm lên bên cạnh trên mặt bàn một bản thật dày tác phẩm vĩ đại vốn, vung tay liền đập tới!

	Luffy bị bản này cục gạch đồng dạng dày thư bang một tiếng đập ở sau gáy bên trên, lập tức bị ko, trên đầu mang một cái bao lớn ngã xuống đồng thời, đem còn lại vai sóng vai ba người cùng một chỗ mang ngã trên mặt đất, lăn làm một đoàn.

	"Quản!" Nami cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Zoro: ". . ."

	Đang tại tay nắm bánh lái Jinbe, nhìn thấy một màn này không khỏi cười ha ha một tiếng, quả nhiên ah, trên chiếc thuyền này chân chính thuyền trưởng là Nami tiểu thư mới đúng chứ?

	Tầng hai khoang thuyền cửa phòng đột nhiên truyền đến một thanh âm vang lên động, Sanji hai tay mang cái đĩa đá văng ra môn đi ra, con hàng này đi lòng vòng đi tới boong thuyền Nami trước mặt, đặc biệt thân sĩ dâng lên tay phải đĩa nói: "Nami tiểu thư, tới nếm thử ta mới chế tác đảo Người Cá đặc chế rừng tùng đen bánh gatô!"

	Nami ngẩng đầu hướng phía Sanji lộ ra một cái mỉm cười nói: "Cám ơn!"

	Sanji lập tức bị mê đến hai chân run thành mềm mì sợi, đối với hắn mà nói, Nami nụ cười chính là đối với hắn lớn nhất ban thưởng.

	Mà ngửi được bánh gatô mùi thơm Luffy bọn họ, nhao nhao tiến tới, Luffy lặng lẽ duỗi dài cánh tay, muốn đi trộm Nami để ở trên bàn bánh gatô, nhưng mà lại bị phát giác được Sanji một cái cao áp chân đập vào trên đầu, đồng thời dữ dằn mà quát: "Không được trộm Nami tiểu thư bánh ngọt! Các ngươi tại nhà bếp!"

	Sau đó bốn cái đùa bức ầm ầm đuổi giết nhà bếp. . .

	Mũ rơm băng hải tặc theo đảo Người Cá đi ra, đã có thật một đoạn thời gian, tại tân Edd War hải chiến về sau, mũ rơm băng hải tặc đi đảo Sabaody thu hồi thuyền thời điểm, bị Rayleigh đại thúc lưu lại một đoạn thời gian, bởi vì Ian nguyên nhân, mũ rơm băng hải tặc ngược lại là trước thời hạn tiếp xúc đến thô bạo khái niệm, cho nên khi Rayleigh lưu bọn hắn lại dốc lòng chỉ bảo bọn họ sau một lúc, bọn họ so trong lịch sử sớm hơn một bước thuần thục nắm giữ thô bạo sử dụng.

	Sau đó, bọn họ liền đi đảo Người Cá.

	Jinbe lúc trước cũng từng mời qua Ian, muốn mời hắn đi đảo Người Cá làm khách, nhưng mà Ian vẫn luôn bị dạng này chuyện như vậy trì hoãn, đảo Người Cá hắn cũng một mực không có thể đi, ngược lại là mũ rơm băng hải tặc, rất là tại đảo Người Cá hảo hảo mà chơi một đoạn thời gian.

	Mà đảo Người Cá tai hoạ ngầm vẫn luôn tồn tại, không ngoài dự liệu như là nguyên bản lịch sử như thế, bởi vì Luffy sự xuất hiện của bọn hắn mà bị dẫn phát, tại Luffy trợ giúp của bọn hắn bên dưới, đảo Người Cá sự kiện ngược lại là giải quyết, chẳng qua Jinbe cũng bị Luffy mời, muốn cho hắn gia nhập mũ rơm băng hải tặc.

	Râu Trắng cha không chết, đảo Người Cá như cũ tại hắn che chở phía dưới, Jinbe cùng Big Mom băng hải tặc ở giữa, không có bất kỳ gút mắc, cho nên lần này, hắn thống khoái mà đáp ứng Luffy mời, trở thành mũ rơm băng hải tặc người lái.

	Một mặt là từ đối với mũ rơm băng hải tặc cứu đảo Người Cá cảm kích, một phương diện khác cũng là bởi vì mũ rơm băng hải tặc cùng Ian quan hệ trong đó, Zoro là Ian sư đệ, Luffy là Ace đệ đệ, Jinbe biết, mặc kệ là Ian vẫn là Râu Trắng, cũng không thiếu hắn như thế một cái sức chiến đấu, trái lại, gia nhập mũ rơm băng hải tặc, có thể thay Ian cùng Ace chiếu cố một chút đệ đệ của bọn hắn.

	Hiệp sĩ biển cả Jinbe chính là như thế một cái đạo nghĩa người, hắn muốn lấy loại phương thức này đến giúp một chút Ian cùng Ace. . .

	Thân phận của Thất Vũ Hải đã không có, băng hải tặc Người cá cũng giao cho Aladin, Jinbe hiện tại muốn hưởng thụ, là một phen khác mạo hiểm.

	Brooke cùng Franky theo khoang thuyền dưới đáy đi ra, bọn họ vừa rồi đi cho Sunny đổi Cocacola, lúc đi ra, Franky cùng Jinbe lên tiếng chào, Jinbe vừa định muốn đáp lại hắn, lại đột nhiên phát hiện phía trước trên mặt biển hình như có đồ vật gì!

	Jinbe phát hiện, kinh động đến trên thuyền tất cả mọi người, ngay sau đó cả đám đều chạy đến mũi tàu đến rồi , chờ đến thuyền lái tới gần một chút về sau, bọn họ mới kinh ngạc phát hiện, phiêu trên mặt biển đồ vật, lại là một bộ xuyên hải quân chế ngự thi thể!

	Mọi người dưới kinh ngạc, nhanh lên đem tên này hải quân binh sĩ thi thể vớt đi lên.

	Cái này hải quân binh sĩ, là ngâm nước mà chết, nhưng mà trên mặt hắn nhưng còn có trước khi chết hoảng hốt lo sợ biểu lộ.

	Dạng này thi thể không chỉ một bộ, sau đó đi tới bên trong, mũ rơm băng hải tặc phát hiện càng nhiều thi thể, đang theo hải lưu bay tới, hơn nữa không chỉ là hải quân binh sĩ thi thể, còn có rất nhiều chiến hạm xác mảnh vỡ, cũng cùng nhau bay tới.

	"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Trong lòng mọi người nghi hoặc không thôi, mau mau điều khiển thuyền, tìm kiếm người sống sót.

	Nhưng mà , chờ đến bọn họ tới gần lân cận một cái tên là Kastom quốc gia về sau, mới rốt cục thăm dò được, ngay tại hai ngày trước, vùng biển này lân cận phát sinh một trận đại chiến.

	Hải quân đại tướng Kizaru, Gion cùng Chaton suất lĩnh hơn ba mươi chiếc chiến hạm, tại cùng Bách Thú băng hải tặc trong khi giao chiến, hầu như toàn quân bị diệt!

	Dân bản xứ là miêu tả như vậy tình hình lúc đó, tại mới vừa lúc bắt đầu, hải quân cùng Bách Thú băng hải tặc hải chiến còn hơi chiếm thượng phong, nhưng mà đột nhiên, trên mặt biển xuất hiện to lớn màu đen sương mù dày đặc, còn lại tất cả chiến hạm, đều bị cái này sương mù dày đặc bao phủ , chờ đến sương mù dày đặc lui đi về sau, trên mặt biển lưu lại, chính là vô số chiến hạm xác mảnh vỡ, giống như những này chiến hạm đều tại đoàn kia sương mù dày đặc bên trong, bị lực lượng khổng lồ xoắn nát đồng dạng. . .

	Đây là hải quân hiếm thấy một hồi bại. . .

	Làm hỏi thăm lúc ấy ở đây giao chiến, chẳng những có Bách Thú băng hải tặc, còn có Tóc Đỏ băng hải tặc thời điểm, mũ rơm băng hải tặc mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau.

	Jinbe thường xuyên lui tới tại Tân Thế Giới, đối với Tân Thế Giới bố cục tự nhiên hiểu rất rõ, khi biết được chuyện này về sau, Jinbe lập tức có một loại dự cảm xấu, ngay sau đó liền đưa ra, để mũ rơm băng hải tặc đi một lần băng hải tặc Râu Trắng.

	Mọi người không hiểu, hỏi hắn vì cái gì, kết quả Jinbe thở dài nói: "Chiến tranh muốn tới. . ."

	. . .

	Azathoth là Râu Đen lực lượng kết hợp hắn năng lực mới biến thành, cho nên lúc đó đoàn kia sương mù dày đặc cũng như trái Yami Yami lực lượng đồng dạng, trong đó có to lớn lực hút, bị bao khỏa tại đồ vật bên trong, đều sẽ bị áp súc vỡ nát, liền chắc chắn chiến hạm đều có thể bị tổn hại, hải quân tự nhiên càng là binh sĩ thương vong trùng, mặc dù lần này là Kizaru ba người bọn hắn đại tướng dẫn đội, nhưng mà bọn họ dù sao cũng là trái ác quỷ năng lực giả, trên mặt biển mất đi đất đặt chân về sau, tình huống của bọn hắn cũng chưa chắc có thể tốt bao nhiêu.

	Cuối cùng vẫn là Kizaru bọn họ bay ra sương mù dày đặc phạm vi, cướp được hai chiếc Bách Thú băng hải tặc đang tại thoát ly chiến trường thuyền hải tặc, mới miễn cưỡng cứu ra một chút người tới.

	Rất nhiều hải quân binh sĩ tại chiến hạm tổn hại thời điểm, liền bị đẩy vào đáy biển chết đuối, sau đó liền theo hải lưu di động mà bị cuốn đi, đây cũng là mũ rơm băng hải tặc trên mặt biển phát hiện nhiều như vậy thi thể nguyên nhân.

	Không chỉ là bọn họ thấy được, trên thực tế theo lân cận hải vực đi qua không ít thuyền cũng đều nhìn thấy, ngay sau đó trong lúc nhất thời, hải quân bại tin tức, lập tức liền truyền khắp các nơi.

	Thế giới chính phủ bên kia cực lực bao vây tin tức này, cấm chỉ thời báo kinh tế thế giới đăng tin tức này.

	Bọn họ không thể không bao vây, bởi vì đây là kế tân Edd War hải chiến về sau, hải quân lần thứ hai thất bại, lúc trước trận kia trực tiếp, cũng đã để hải quân uy tín giảm lớn, hiện tại lại tới một màn như thế, quỷ mới biết sẽ dẫn đến dạng gì không tốt kết quả?

	Mà hải quân bên này, mặc dù nhưng đã có liên lạc Kizaru bọn họ ba vị đại tướng, biết được chuyện nguyên nhân hậu quả, đồng thời cũng điều tra được chân tướng, biết lần này căn bản chính là bị Bách Thú băng hải tặc ám toán, nhưng Akainu vẫn là không cầm được to lớn lửa giận!

	Lại tới! Vì cái gì từ khi bản thân lên làm nguyên soái đến nay, liền không có qua một tin tức tốt! ?

	Đầu tiên là Aokiji thoát ly hải quân, sau đó lại là Zephyr thoát ly, tốt a, hai người này rời khỏi liền rời đi đi, kết quả không đợi chuyện ảnh hưởng bị đè xuống, mới vừa từ thế giới trưng binh bên trong chiêu mộ tới bạch lang Aleister vậy mà cũng treo! ?

	Hơn nữa treo vậy thì thôi, lại một mực dính dáng tới Cp bị xếp vào tại Tứ Hoàng bên cạnh loại này muốn mạng tin tức. . .

	Cái này từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, toàn TM chính là hắc lịch sử ah!

	Hiện tại càng tốt hơn , trên biển rộng một đám nguy hiểm nhất kẻ dã tâm cùng kẻ phá hoại vậy mà liên thủ, bao quát một cái Tứ Hoàng, hai cái trước Thất Vũ Hải, cùng một cái hơn hai mươi năm chưa từng xuất hiện truyền thuyết cấp hải tặc!

	Mmp! Đây là muốn trời vong ta vậy! ?

	Thế giới chính phủ muốn trái Soru Soru không thể cướp đến tay, Akainu chịu đựng lấy thế giới chính phủ chỉ trích, nhưng cho dù có lớn hơn nữa lửa giận, cũng không có cách nào hướng Kizaru bọn họ phát tiết, hiện tại đã không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, mà là cái kia cân nhắc làm sao bổ cứu mới được.

	Hơn nữa Akainu biết, không chỉ hắn tại buồn, thế giới chính phủ bên kia cũng tại buồn, lần này sự kiện bên trong, có Doflamingo gia hỏa này thân ảnh, cho nên thế giới chính phủ có lý do hoài nghi, Doflamingo cùng Kaido bọn họ liên thủ cướp đoạt trái Soru Soru, thật ra thì căn bản chính là tại đánh Thiên Long Nhân quốc bảo chủ ý!

	Lần này, ngay cả cao cao tại thượng Thiên Long Nhân, cũng cảm nhận được uy hiếp, đối bọn hắn tới nói, biết quốc bảo bí mật Doflamingo, là một cái to lớn tai hoạ ngầm, thời điểm trước kia, cái này tai hoạ ngầm còn không có vấn đề gì, Doflamingo một người, muốn đánh quốc bảo chủ ý cũng là hữu tâm vô lực, nhưng mà hiện tại, hắn chẳng những cùng Kaido bọn họ liên hợp lại cùng nhau, hơn nữa liền cùng trái Ope Ope có tương tự công dụng trái Soru Soru cũng bị bọn họ cướp đi, đây chính là một cái to lớn uy hiếp.

	Cũng chính là thế giới chính phủ cùng hải quân đang suy nghĩ làm như thế nào đối với chuyện này làm ra ứng đối thời điểm, Ian mang theo bị bắt làm tù binh ôn tai Quinn, cũng đi tới Marine Ford. . .