Làm Arlong băng hải tặc hải tặc , bị áp giải đến LougueTown thời điểm , toàn bộ LougueTown đều náo động!
 
 	Hơn 300 tên hải quân binh sĩ , từng cái từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực ghìm súng đi ở hai bên đường lớn , ở giữa nhưng là dùng thô to xích sắt khảo lên đến một chuỗi dài người cá hải tặc , này làm cho cả LougueTown đám người , đều chạy đến xem trò vui .
 
 	Arlong băng hải tặc tại Đông Hải hung danh , không có chút nào so Krieg băng hải tặc ít hơn bao nhiêu , nhưng mà hiện tại liền bọn họ cũng bị bắt , điều này làm cho trên trấn một ít nhận qua hải tặc tập kích đám người , không nhịn được mừng đến phát khóc .
 
 	Nhưng càng nhiều người , kỳ thực là đến xem người cá dung mạo ra sao, bọn họ quay về người cá hải tặc chỉ chỉ chỏ chỏ , trong miệng không ngừng mà nói gì đó , thật là ghê tởm thật là đáng sợ giống như lời nói , tuy rằng âm thanh đều rất thấp , không dám trắng trợn nói ra , thế nhưng là cũng có thể thấy , mọi người không chỉ đối với người cá sợ hãi , tương tự, đối với bọn họ cũng tồn tại một ít kỳ thị .
 
 	Tại Đông Hải mà nói, tình huống như thế đã xem như là tốt , tại Đại hải trình bên trên mà nói, như vậy kỳ thị quan niệm càng ngày càng nghiêm trọng .
 
 	Arlong đã tỉnh lại , bị Ian tự mình áp giải , nghe đến mấy cái này nghị luận thời điểm , ánh mắt của hắn lần thứ hai trở nên rất đáng sợ .
 
 	"Đừng nghĩ phản kháng!" Ian cảnh cáo hắn một câu , hắn biết Arlong khí lực rất lớn , vì lẽ đó nói: "Nếu như ngươi dám tại trước mặt nhiều người như vậy tránh thoát còng tay gây sự , ta sẽ không chút do dự giết chết ngươi!"
 
 	Arlong liếc mắt nhìn hắn , nói: "Nếu không là ngươi loại này kỳ quái hỏa diễm , ngươi cho rằng ta thất bại cho ngươi?"
 
 	"Cái kia là của ngươi nhược điểm , ta lợi dụng một chút có cái gì không đúng?" Ian khịt mũi nói: "Xem ra các ngươi người cá , cũng không giống lời ngươi nói lợi hại như vậy mà!"
 
 	Arlong lần này không lời nói , Ian mà nói, hắn không thể nào phản bác , hắn đưa mắt nhìn sang những cái kia quay về hắn chỉ chỉ chỏ chỏ nghị luận đám người , thấp giọng nói: "Một ngày nào đó , người cá sẽ để nhân loại các ngươi thấy được cái gì gọi là hoảng sợ!"
 
 	Ian nghe được hắn lời nói , thở dài cũng thấp giọng nói: "Hoảng sợ sẽ chỉ làm người sợ hãi , thế nhưng là không cách nào để cho người tán đồng, ngươi càng như vậy muốn, nhân loại liền càng là sẽ kỳ thị các ngươi ..."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Arlong quay đầu nhìn hắn .
 
 	"Không có cái gì!" Ian lắc đầu một cái , câu nói như thế này đề hắn cũng không muốn nói quá nhiều , kỳ thị những chủng tộc khác loại hiện tượng này , vốn là một cái xã hội vấn đề , không phải hắn tùy tiện nói hai câu liền có thể thay đổi.
 
 	Arlong băng hải tặc bị tóm , Ian lại một lần nữa nổi danh , bởi vì rất nhiều người đều nhìn thấy hắn tự mình áp giải Arlong băng hải tặc thủ lĩnh một màn , trong lúc nhất thời , Ian cái này thợ săn hải tặc danh tiếng , tại Đông Hải không ai bằng , Đông Hải nổi danh nhất ba cái băng hải tặc , đều trước sau ngã ở trong tay hắn , này Đông Hải mạnh nhất thợ săn hải tặc tên gọi , Ian xem như là ngồi vững .
 
 	Bất quá , bắt được Arlong băng hải tặc , cũng cho LougueTown hải quân căn cứ mang đến gánh nặng , vì trông giữ những cái này hung ác người cá hải tặc , căn cứ không thể không phân ra lượng lớn nhân thủ đến nghiêm phòng bọn họ vượt ngục đào tẩu .
 
 	Mà Ian cũng bởi vì chuyện này , trở lại căn cứ phía sau , rồi cùng Smoker đánh một trận!
 
 	Smoker lúc đó cho phép hắn mang hải quân binh sĩ đi ra ngoài thực chiến diễn tập , kỳ thực cũng biết hắn là muốn thừa cơ đi bắt hải tặc , nhưng mà Smoker tuyệt đối không ngờ rằng , Ian dĩ nhiên bắt chính là Arlong băng hải tặc , khi biết tin tức này thời điểm , Smoker chính mình cũng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng!
 
 	Phải biết , Ian lúc đó mang đi, gần như là căn cứ một nửa quân lực , vạn nhất thất bại bị bắt , LougueTown giống như trong nháy mắt không còn một nửa nhân thủ , sự tình hậu quả là cực sự nghiêm trọng.
 
 	Cứ như vậy , Smoker tức giận cũng là có thể tưởng tượng được , cùng Ian đánh một trận đều xem như là nhẹ , này vẫn là xây dựng ở bọn họ hoàn toàn thắng lợi điều kiện tiên quyết , nếu như thất bại mà nói, Smoker phỏng chừng sẽ không chút do dự mà truy nã Ian.
 
 	Ian cũng biết , lần này làm được có chút quá nóng , vì lẽ đó Smoker cùng hắn đánh nhau thời điểm , hắn cũng không có làm sao hoàn thủ , đã trúng Smoker mấy quyền , để hắn xin bớt giận .
 
 	Smoker khí là tiêu một chút , nhưng mà Ian cái này kiếm thuật huấn luyện viên cũng làm được đầu , Smoker đem bắt lấy Arlong tiền thưởng đập cho Ian phía sau ,
 
 	Trực tiếp đem hắn đuổi ra khỏi cửa .
 
 	Ian cũng không ngại , cầm tiền thưởng , bỏ ra hơn 60 vạn Berry , tại LougueTown bên trên trắng trợn chọn mua rất nhiều nguyên liệu nấu ăn , đưa đến hải quân căn cứ trong phòng ăn , xem như là xin Tashigi còn có theo hắn cùng đi ra biển hải quân các binh sĩ ăn một bữa tiệc lớn .
 
 	Hành động như vậy , để hải quân các binh sĩ trong lòng cuối cùng này điểm khúc mắc cũng biến mất rồi , trái lại hoan hô nhảy nhót vì Ian tiễn đưa .
 
 	Smoker ở căn cứ nhà lớn cửa sổ nơi đó , nhìn Ian thản nhiên rời đi hải quân căn cứ phía sau , liền vẫn ngồi ở bàn làm việc của hắn trước mặt , cắn xì gà suy nghĩ .
 
 	Rất lâu , hắn mới nhấc bút lên , ở trên một tờ giấy , viết xuống hắn đối với Ian đánh giá: Lá gan rất lớn , đối với hải quân quyền uy không có bất luận cái gì sợ hãi , tham tài , vì tiền thưởng , không ngại lợi dụng hải quân bối cảnh!
 
 	Nhân vật như vậy , một khi trở thành hải tặc mà nói, sẽ rất để hải quân cảm thấy đau đầu, Smoker cảm thấy tất yếu coi trọng điểm này , vì lẽ đó hắn đem chính mình đánh giá báo cáo đưa đến hải quân bản bộ tình báo tư liệu khoa , dùng để đối với Ian tư liệu tiến hành đổi mới , hi vọng sẽ có một ngày , phần này đánh giá tư liệu rất đủ phát huy tác dụng ...
 
 	Làm xong những cái này phía sau , Smoker đau đầu còn có một việc , vậy thì là như thế nào cùng 16 chi bộ cãi cọ ...
 
 	Ian không biết phía sau phát sinh những chuyện này , hắn phủi mông một cái đi được rất tiêu sái , rời đi hải quân căn cứ sau đó , hắn ngay ở trên trấn hỏi thăm , xem gần nhất có hay không đội buôn xin đi Đại hải trình , muốn ngồi một lần thuận gió thuyền .
 
 	Nhắc tới cũng vừa vặn , hắn rất nhanh sẽ tại một nhà quán rượu hỏi thăm được , trên bến tàu gần nhất đến rồi một nhóm Goa Vương quốc đội buôn , đang tại LougueTown bên trên tiếp tế , dự định ngày mai sẽ xuất phát tiến về phía trước Đại hải trình .
 
 	Ian chạy đi bến tàu , tìm tới này chi đội buôn thời điểm , phát giác con này xem như là một nhánh cỡ nhỏ đội buôn , tổng cộng là mười hai chiếc loại không giống nhau thuyền , thuộc về ba cái tiểu thương hội , bất quá đều là đến từ chính Goa Vương quốc.
 
 	Như vậy đội buôn , khẳng định là muốn chiêu mộ hộ vệ, cho nên khi Ian tìm tới bọn họ phía sau , vừa mới báo lên danh hiệu của chính mình , liền bị đội buôn vui mừng tiếp nhận , cho Ian mở ra năm trăm vạn Berry thuê báo giá!
 
 	Cái giá này , tại Đông Hải có thể tính là đầu một phần , chỉ là Ian gần nhất bắt được tiền đều là ngàn vạn lên, vì lẽ đó cũng không nhiều lắm cảm giác , chỉ là gật đầu đồng ý .
 
 	Sau đó đêm đó , Ian ngay ở con này đội buôn trên thuyền ở lại , đội buôn đem hắn sắp xếp tại to lớn nhất thuyền bên trên , trả lại hắn phân phối tốt nhất gian phòng , thậm chí chuyên môn tìm cái đẹp đẽ nữ hầu đến hầu hạ hắn .
 
 	Đội buôn người phụ trách theo không nghĩ tới Ian có thể hay không là giả mạo, mang theo bắt lấy Arlong băng hải tặc uy danh , Ian hình tượng đã sớm tại LougueTown bị truyền khắp , trên đầu hắn cái kia đỉnh mang tính tiêu chí biểu trưng mũ tai gấu , là người đều biết .
 
 	Nằm ở trong phòng xa hoa trên giường lớn , uống đội buôn cung cấp rượu ngon , trước cửa còn có một vị cô gái xinh đẹp bất cứ lúc nào chờ đợi của hắn triệu hoán , điều này làm cho Ian cảm giác mình không phải ở ở trên thuyền , mà là ở tại quán rượu lớn.
 
 	Chiếc thuyền này thuyền trưởng , Ian đã gặp , gọi là Bill , là cái râu ria rậm rạp người đàn ông trung niên , khoảng chừng có năm mươi tuổi , nghe nói là cái kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng , lui tới tại Đông Hải cùng Đại hải trình ở giữa số lần , đã không hạ hơn mười lần , vì lẽ đó trên chiếc thuyền này mang theo hàng hóa cũng là đáng giá tiền nhất, tất cả đều là hương liệu , mà cái khác thuyền bên trên mang theo, phần lớn là rượu , thuộc về "Có thể tiếp thu tổn thất" phạm vi .
 
 	Ian cùng Bill thuyền trưởng hàn huyên một hồi , biết được tiến về phía trước Đại hải trình là rất hung hiểm một chuyện , đặc biệt là đối với đội buôn tới nói càng là như vậy , mỗi một lần ra biển , có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh tất cả trở về tỷ lệ , nhỏ đến đáng thương , tại trên biển rộng không chỉ phải tùy thời phòng bị hải tặc cướp bóc , vẫn phải cẩn thận bão táp , phi thường khí hậu cùng với đủ loại hải lý quái vật , Bill nói hắn có thể qua lại Đại hải trình hơn mười lần , đã là trời cao chăm sóc , hắn biết vận may của chính mình không thể tiếp tục quá lâu , vì lẽ đó đây là hắn một lần cuối cùng ra biển , sau khi trở lại hắn liền muốn trực tiếp về hưu .
 
 	Nghe Bill nói tới nghiêm trọng như thế, Ian trong lòng mặt cũng lén lút tự nhủ , hắn cũng biết , hiện tại bản thân chút thực lực này , tại Đông Hải trái lại không có gì, nhưng mà đi tới Đại hải trình bên trên , liền không nói được rồi .
 
 	Vừa vặn lần này Arlong tiền thưởng cũng bắt được , vì lẽ đó nằm ở trong phòng nghỉ ngơi sau một lúc , Ian liền đem sự chú ý tập trung ở trong đầu , dự định tiếp tục rút thẻ , tăng cường một điểm bản thân lá bài tẩy .
 
 	Trước Ian đem chính mình đạt được 27 triệu Berry tất cả đều nạp thành kim cương , dựa theo 200:1 tỉ lệ , hắn thu được 13 . 5 vạn kim cương , lại thêm lên nạp ngoài ngạch biếu tặng 10% , hắn hiện tại nắm giữ kim cương số lượng , tổng cộng là 14 . 85 vạn kim cương!
 
 	Khi thấy này một chuỗi chữ số thời điểm , Ian cảm giác mình hai con mắt đều là tỏa sáng.
 
 	Mới ra biển cái kia trận , hắn còn đang vì mình tích góp lần thứ nhất rút mười lần liên tiếp kim cương mà nhức đầu đây, kết quả hiện tại cũng đã có nhiều như vậy kim cương .
 
 	Bất quá chảy một trận nước bọt sau đó , Ian vặn lấy ngón tay tính toán , đột nhiên phát giác có chút có vấn đề a , một lần rút mười lần liên tiếp muốn 5000 kim cương , này 14 vạn kim cương , đến cuối cùng tính được dĩ nhiên chỉ đủ hắn rút 29 lần rút mười lần liên tiếp mà thôi!
 
 	27 triệu Berry a , nhiều tiền như vậy, đã đủ một cái ba miệng chi gia mấy chục năm tiêu dùng , kết quả lại chỉ đủ hắn rút 29 lần thẻ bài! ?
 
 	Điều này làm cho Ian đột nhiên có một loại dự cảm xấu , lần thứ nhất rút mười lần liên tiếp thời điểm , bởi vì là rút lần đầu quan hệ , vì lẽ đó tất nhiên sẽ thu được một tấm tứ tinh thẻ bài , hiện tại của hắn rút lần đầu đã không có , lấy hệ thống nước tiểu tính , còn có thể hay không rút ra hoàn chỉnh tứ tinh thẻ bài đến đâu?
 
 	Mang theo cẩn thận từng li từng tí một tâm tình , Ian bắt đầu rồi của hắn lần thứ nhất rút mười lần liên tiếp .
 
 	Vẫn là cái kia quen thuộc hình ảnh , từng cái từng cái che kín thẻ bài sắp xếp thành hai hàng , sau đó dựa theo từ trên xuống dưới từ trái sang phải trình tự , lần lượt xoay chuyển lại đây .
 
 	"Ngươi thu được đá đột phá ×30!"
 
 	"Ngươi thu được màu xanh lam trang bị: Kỵ sĩ áo giáp mảnh vỡ ×5!"
 
 	"Ngươi thu được nhị tinh thẻ bài mảnh vỡ: Master Roshi ×5!"
 
 	"Ngươi thu được trang bị cường hóa vật liệu: Tinh thiết ×10!"
 
 	"Ngươi thu được chuyên môn bảo vật: Hắc Đàn mộc cùng Bạch Tượng nha mảnh vỡ ×2!"
 
 	"Ngươi thu được đá tăng cấp ×20!"
 
 	"Ngươi thu được tam tinh thẻ bài mảnh vỡ: Hibiki Ryoga mảnh vỡ ×3 "
 
 	"Ngươi thu được màu tím trang bị: Tinh cương giày bó mảnh vỡ ×2!"
 
 	"Ngươi thu được bảo vật cường hóa vật liệu: Ma tinh ×5!"
 
 	"Ngươi thu được màu xanh lam trang bị: Kỵ sĩ mũ giáp mảnh vỡ ×5!"
 
 	Không còn ...
 
 	Nguyên bản đầy cõi lòng chờ mong Ian , nhìn thấy mười lần lật bài kết quả phía sau , cả kinh cằm đều đi dưới đất!
 
 	Mẹ kiếp! 5000 kim cương a , một triệu Berry a! Ta quần đều cởi ra , ngươi cuối cùng cho ta dĩ nhiên là cái này! ?
 
 	Lần này rút thẻ , so lần đầu rút mười lần liên tiếp thêm ra hai loại đồ vật , một cái là cường hóa trang bị vật liệu tinh thiết , một cái khác là cường hóa chuyên môn bảo vật vật liệu ma tinh , đây là Ian hoàn toàn không nghĩ tới một điểm .
 
 	Xuất hiện mới đồ vật , liền mang ý nghĩa có thể đánh vào thẻ bài tỷ lệ cũng bị nắm giữ không ít , mẹ nó hệ thống lại vẫn nói , rút mười lần liên tiếp có thể đánh vào thật thẻ bài tỷ lệ muốn cao chút đây, lẽ nào chính là như thế cái cao pháp?
 
 	Xác thực , hai lần rút mười lần liên tiếp Ian đều chưa từng nhìn thấy nhất tinh thẻ bài , khả năng tại rút mười lần liên tiếp bên trong bị che đậy rơi mất đi, đây là chuyện tốt , nhưng mà cái gì đá đột phá đá tăng cấp , trang bị mảnh vỡ bảo vật mảnh vỡ thượng vàng hạ cám đồ vật cũng thêm đi vào không ít , hệ thống này hố tiền tính cách một điểm đều không có thay đổi a , chỉ có điều là thay đổi cái phương pháp mà thôi .
 
 	Tuy rằng những cái này tạp đồ vật Ian cũng có thể dùng đến bên trên , nhưng mà bất kể nói thế nào , hắn vẫn cảm thấy không thoải mái , trang bị cường hóa gì gì đó , vậy hẳn là là hậu kỳ sự tình , hắn hiện tại cần nhất chính là thẻ bài a!
 
 	Nhìn lần này rút ra duy một hai thẻ bài mảnh vỡ , một cái là Master Roshi , một cái là Hibiki Ryoga , Hibiki Ryoga mà nói, Ian biết , là manga Ranma 1/2 bên trong nhân vật , nhân vật này tam tinh đẳng cấp , Ian không có cảm thấy có cái gì , nhưng mà Master Roshi cái này Dragon Ball bên trong nhân vật , lại bị định nghĩa vì nhị tinh cấp bậc , vậy thì để Ian cảm thấy có chút không nghĩ ra , bàn về sức chiến đấu , Master Roshi làm sao đều so Hibiki Ryoga mạnh hơn chứ?
 
 	Sau đó hắn kỳ quái hỏi hệ thống nói: "Này thẻ bài Tinh cấp đánh giá là lấy cái gì vì căn cứ?"