Chương 711: Phòng hoạn chưa xảy ra

	Làm Ian mang theo băng hải tặc Hawkins người, trở lại đảo Bánh Ngọt, đồng thời đem bọn hắn giới thiệu cho mọi người về sau, băng hải tặc Người săn rồng mọi người là rất im lặng.

	Bọn họ đương nhiên biết Hawkins là ai, chỉ là bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Ian ra ngoài mới vừa như vậy không lâu sau, làm sao lại đột nhiên thu một đám tiểu đệ quay về đến rồi! ? Hơn nữa còn là lại một cái tiền thưởng 249 triệu siêu tân tinh.

	Phải biết, ngay tại hai ngày trước, mọi người mới mới vừa nhìn thấy trên báo chí mới một vòng lệnh treo giải thưởng, cái kia là hải quân cùng thế giới chính phủ nhằm vào Ian trở thành mới Tứ Hoàng về sau, chuyên môn đối toàn bộ băng hải tặc Người săn rồng nhân viên tiến hành một vòng tiền thưởng điều chỉnh.

	Ian với tư cách toàn bộ băng hải tặc Người săn rồng thuyền trưởng cùng thủ lĩnh, hắn tiền thưởng 12 ức Berry, ngược lại là không tiếp tục tăng trưởng, bởi vì theo hắn leo lên Tứ Hoàng bảo tọa một khắc kia trở đi, hải quân cùng thế giới chính phủ liền không khả năng lại đề cao hắn số tiền thưởng, không phải là không thể đề cao, mà là đã không có cần thiết, bởi vì không có dám đối một tên Tứ Hoàng tiền thưởng động đầu óc. . .

	Bất quá, băng hải tặc Người săn rồng những người khác, tiền thưởng tất cả đều bị cất cao một đoạn dài.

	Băng hải tặc Người săn rồng phó thuyền trưởng Fujitora Issho: Tiền thưởng 1 tỷ 37 triệu Berry.

	Thủy thủ trưởng Lôi Thần Enel: Tiền thưởng 640 triệu Berry.

	Nguyên vương xuống Thất Vũ Hải, bây giờ băng hải tặc Người săn rồng tham mưu trưởng cá sấu sa mạc Crocodile: Tiền thưởng 520 triệu Berry.

	Đứa con của quỷ Nico Robin: Tiền thưởng 140 triệu Berry.

	Tường vi kỵ sĩ Kona Nayi: Tiền thưởng 98 triệu Berry.

	Loại trừ mấy vị chủ yếu cán bộ bên ngoài, liền m, Baccarat, Baby-5, Ya Erdi, Doroni, Sardin, Zick bọn họ rất nhiều cái nhân viên chiến đấu, cũng đồng dạng bị treo thưởng, số tiền liền không có thấp hơn 50 triệu Berry, còn Trafalgar Law cùng Urouge, bọn họ hai cái này nguyên siêu tân tinh thành viên, lần này cũng thoáng cái bị cất cao 80 triệu Berry trái phải.

	Nguyên một tờ báo bên trên bày ra lệnh treo giải thưởng, lít nha lít nhít tất cả đều là băng hải tặc Người săn rồng thành viên, chuyên trang! Đây là tân Tứ Hoàng băng hải tặc hưởng thụ đãi ngộ. . .

	Hiện nay, lại thêm một cái Hawkins, băng hải tặc Người săn rồng toàn thể số tiền thưởng, đã vượt qua 5 tỷ Berry!

	Khổng lồ như thế số tiền thưởng, tự nhiên cũng đại biểu cho hải quân cùng thế giới chính phủ đối băng hải tặc Người săn rồng coi trọng.

	Vốn là Ian hiện tại mới Tứ Hoàng thượng vị, địa bàn cùng thế lực đều còn chưa kịp củng cố thời điểm, theo lý mà nói, hải quân cùng thế giới chính phủ nếu như thông minh một chút, có thể phái ra hạm đội, nghĩ biện pháp chiếm lĩnh đi một chút nguyên bản Big Mom băng hải tặc địa bàn, lời như vậy, hải quân cũng có thể tại Tân Thế Giới ở trong thời gian dần qua thẩm thấu một chút thế lực đi vào.

	Nhưng, bọn họ cũng không dám! Nguyên nhân rất đơn giản, Ian tuy nói mới thượng vị, nhưng hắn tuyệt đối không phải một cái đơn giản Tứ Hoàng!

	Nguyên bản Tứ Hoàng thế lực, đều là từng người trông coi địa bàn của mình, sẽ không đi cùng cái khác Tứ Hoàng tiến hành liên hợp, mà Ian nhưng không giống, lấy hắn cùng băng hải tặc Râu Trắng giao tình, hai cái này Tứ Hoàng băng hải tặc căn bản chính là như thể chân tay!

	Thậm chí, Ian còn cùng Tóc Đỏ Shanks có giao tình, mặc dù loại này giao tình so ra kém băng hải tặc Râu Trắng, nhưng ai cũng không dám cam đoan, bọn họ có thể hay không tại có chuyện xảy ra thời điểm cùng nhau trông coi. . .

	Cho nên nói, đem Ian xưng là gậy quấy phân heo có đôi khi còn thật không có sai, hắn như thế vừa lên vị , tương đương với phá vỡ có từ lâu Tứ Hoàng bố cục, nguyên bản Tứ Hoàng tầm đó là hai bên kiềm chế, tồn tại một cái vi diệu cân bằng, nhưng Ian nhưng chẳng khác gì là thoáng cái đem nguyên bản Tứ Hoàng thế lực, vạch nên hai nửa!

	Một nửa là băng hải tặc Người săn rồng, băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc, mà một nửa khác, thì là Bách Thú băng hải tặc!

	Ba cái đối một cái, Kaido có lẽ sẽ có ba chữ không biết nên không nên nói. . .

	Đây chính là Ian hiện tại ảnh hưởng lực thể hiện, hải quân cùng thế giới chính phủ sở dĩ hiện tại đối Ian như thế kiêng kị, cũng là bởi vì có hắn căn này mối quan hệ tồn tại, ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc tầm đó đã xuất hiện kết minh liên hợp dấu hiệu, đây đối với hải quân cùng thế giới chính phủ tới nói, là tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

	Crocodile làm một cái uy tín lâu năm, tại vị nhiều năm Thất Vũ Hải, hắn tự nhiên đối với thế giới chính phủ tác phong làm việc hiểu rất rõ, tại Hawkins bọn họ gia nhập vào về sau, Crocodile chuyên tìm được Ian, cùng hắn tiến hành một lần đơn độc nói chuyện.

	"Hawkins tìm nơi nương tựa, hẳn là một cái dấu hiệu!" Crocodile đối Ian nói: "Có thể đoán trước đến là, làm hắn băng hải tặc bị ngươi tiếp thu được tin tức truyền sau khi ra ngoài, ở sau đó trong một đoạn thời gian, sẽ có đại lượng băng hải tặc đến đây nhờ cậy ngươi vị này mới Tứ Hoàng, ai bảo băng hải tặc Người săn rồng nhân viên số lượng, cùng nguyên bản Big Mom băng hải tặc so ra, ít quá nhiều đây? Đối rất nhiều mang theo ăn ý tâm lý hải tặc tới nói, ngươi vị này mới Tứ Hoàng chính là bọn họ tấn thân chi giai, bọn họ rất rõ ràng ngươi bây giờ gấp thiếu nhân thủ tới quản lý tới tay địa bàn, cho nên chuyện này đối với bọn hắn tới nói, chính là một cơ hội."

	"Nhưng mà. . . Thế giới chính phủ cũng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!" Crocodile rất nghiêm túc nói: "Đến lúc đó chỉ sợ sẽ có đại lượng Cp nhân viên tình báo, hỗn tạp tại đây chút hải tặc ở trong tới nhờ cậy ngươi, sau đó trở thành băng hải tặc Người săn rồng một thành viên, tại chúng ta không có cách nào phân biệt tình huống của bọn hắn bên dưới, đến lúc đó chúng ta băng hải tặc Người săn rồng nhất cử nhất động, đều sẽ bị thế giới chính phủ giám thị!"

	Ian nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Crocodile nói là sự thật, liền nguyên bản Big Mom băng hải tặc, đều có Stassy dạng này CP0 thành viên lăn lộn thành bạn tốt của nàng, thế giới chính phủ những gián điệp này thật sự là khó lòng phòng bị.

	"Ngươi có chủ ý gì tốt ư?" Ian hỏi Crocodile nói.

	"Thật đáng tiếc! Trừ phi nhân thủ của chúng ta cùng thế lực không khuếch trương, bằng không, ta cũng không có cái gì quá tốt phương pháp tới phân biệt đến cùng người nào là thế giới người của chính phủ!" Crocodile lắc đầu nói: "Thế nhân đối với Cp nhân viên tình báo sở dĩ sẽ cảm thấy thần bí cùng sợ hãi, cũng là bởi vì ai cũng không biết bọn họ đến cùng sẽ lấy thân phận gì xuất hiện tại trước mặt ngươi. . ."

	"Cho nên hiện tại, chỉ có một cái biện pháp! Cái kia chính là phân chia ra tới!" Crocodile nói: "Nguyên bản băng hải tặc Người săn rồng thành viên, cũng đều là tin tưởng được, như vậy đem bọn hắn với tư cách nòng cốt lực lượng, tận lực an trí tại Sky Island trong căn cứ, liên quan tới băng hải tặc một chút hạch tâm cơ mật, cũng tận lượng đặt ở không trên đảo, mà đối với về sau mới gia nhập nhân viên, thì chia làm một cái khác ba, không thể để cho bọn họ tiếp xúc đến Sky Island, lời như vậy, coi như ở trong lăn lộn có thế giới chính phủ người, bọn họ có thể biết đến đồ vật cũng sẽ ít đi rất nhiều."

	"Như thế hòa hảo phương pháp, chẳng qua bất kể như thế nào, về sau chúng ta băng hải tặc động tĩnh, vẫn là tránh không được sẽ bị thế giới chính phủ cùng hải quân biết, đúng không?" Ian nói.

	"Đúng vậy, chúng ta muốn chiếm lĩnh chỗ đó địa bàn, muốn cùng cái gì băng hải tặc giao chiến, những này đều lừa không được người!" Crocodile nói: "Bất quá, những này kỳ thật cũng không cần giấu diếm a? Đương nhiên, trừ phi ngươi muốn tiến đánh hải quân bản bộ Marine Ford hoặc là Thánh địa Mariejois. . ."

	Ian cười một tiếng, nói: "Vậy được rồi, liền theo ý ngươi tới xử lý, đem băng hải tặc thành viên phân chia ra đến, chuyện này giao cho ngươi tới làm đi, đã liền thế giới chính phủ đều đem ngươi xem như băng hải tặc Người săn rồng tham mưu trưởng, vậy ngươi liền thực hiện lên chức trách của ngươi tới."

	Tại Ian trở thành Tứ Hoàng về sau, chẳng những là đối thế giới tạo thành ảnh hưởng, đối băng hải tặc Người săn rồng nội bộ tự nhiên cũng có ảnh hưởng, đây đều là cần thiết điều chỉnh.

	Crocodile rời đi, Ian đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, sau đó tìm tới Hawkins.

	"Thuyền trưởng, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Gia nhập băng hải tặc Người săn rồng về sau, Hawkins cũng đổi giọng, trực tiếp gọi Ian thuyền trưởng, ừm, mặc dù rất giống cho tới bây giờ, Ian đều không có một chiếc chân chính trên ý nghĩa thuộc về hắn thuyền, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại mọi người xưng hô như vậy hắn.

	"Hawkins, ta cần ngươi giúp ta tiến hành một lần xem bói!" Ian nói.

	"Ừm, rõ ràng!" Hawkins nhẹ gật đầu, mang theo Ian đi tới một cái an tĩnh trong gian phòng, sau đó cùng Ian mặt đối mặt ngồi xuống, đem hắn xem bói dùng bài Tarot lắc ở trên bàn.

	"Ngươi không cần muốn nói cho ta biết chuyện ngươi muốn hỏi, chỉ cần ở trong lòng nghĩ đến, sau đó tại đây chút biển hiệu bên trong, rút ra ra ba tấm tới!" Hawkins nói cho nói.

	Ian nhẹ gật đầu, nhìn xem trên mặt bàn bài Tarot, tiện tay lật ra trong đó ba tấm, sau đó giao cho Hawkins.

	". . ." Hawkins nhìn xem Ian đưa tới ba tấm biển hiệu phía trên hình vẽ, trầm mặc một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Thuyền trưởng, ngươi là muốn hỏi thăm người nào đó an nguy đúng không?"

	"Đúng!" Ian nói, hắn muốn hỏi, nhưng thật ra là Fujitora đại thúc tình huống.

	Ace Vivre Card trong tay hắn có một phần, khi lấy được Drake truyền lại tình báo tin tức về sau, Ian đã lấy ra xác nhận qua, Ace Vivre Card là hoàn hảo, ý vị này hắn gần đây là không có nguy hiểm gì.

	Nhưng mà Fujitora đại thúc Vivre Card, Ian liền không có, cho nên Ian nhất định phải xác nhận một chút mới được.