Bardigo, nằm ở Tân Thế Giới nơi nào đó vắng vẻ hải vực, sử dụng Log Pose là không cách nào đến nơi, chỉ có thông qua Vivre Card chỉ dẫn, mới có thể tìm tới toà đảo này vị trí phương hướng.

	Nơi này, là quân cách mạng bản bộ vị trí, là chân chính trung tâm chỉ huy, sục sôi ở thế giới các nơi quân cách mạng thành viên đạt được đủ loại tình báo, đều sẽ thông qua đủ loại đường tắt tập hợp đến nơi đây, có thể nói, dù là nơi này chỉ là một cái vắng vẻ đảo nhỏ, nhưng mà toàn thế giới bất luận cái gì phát sinh sự kiện, đều có thể ở đây bị biết.

	Thế giới chính phủ cùng hải quân, đã từng nghĩ hết biện pháp muốn tìm kiếm cái này quân cách mạng bản bộ vị trí, bọn họ tung ra đại lượng CP tình báo thành viên, khắp thế giới truy tìm quân cách mạng tung tích, thậm chí còn có chuyên môn CP9 như vậy cơ quan, phụ trách ám sát bại lộ thân phận quân cách mạng cán bộ, nhưng mà buồn cười là, tại dạng này cao áp trạng thái, quân cách mạng ngược lại càng ngày càng bồng bột phát triển lấy.

	Cái này mặc dù cùng Dragon vị này quân cách mạng lãnh tụ có hơn người năng lực lãnh đạo liên quan đến, nhưng cũng còn cùng thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân tàn bạo khống chế liên quan đến, có thể nói, rất nhiều quân cách mạng thành viên, đều là bị bọn họ bức đến Dragon bên này. . .

	Nơi nào có áp bức, nơi nào liền có phản kháng, qua nhiều năm như vậy, quân cách mạng một mực tại ngầm phát triển thế lực, rất ít phơi bày ở trước mặt người đời, thậm chí rất nhiều người dù là nghe nói qua quân cách mạng tồn tại, nhưng mà đối bọn hắn đến cùng có thực lực như thế nào, lại là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có đem quân cách mạng coi là họa lớn trong lòng thế giới chính phủ, mới có thể tại trường kỳ đuổi bắt quân cách mạng quá trình bên trong, ếch ngồi đáy giếng xem đến quân cách mạng thực lực một góc của băng sơn.

	Mà liền là nhìn thấy ngần ấy đại khái hiểu rõ, cũng đủ để cho thế giới chính phủ đem quân cách mạng xem là địch nhân nguy hiểm nhất. . .

	Đúng vậy, cái gì Tứ Hoàng loại hình, thế giới chính phủ cũng không tính là quá lo lắng, bởi vì bọn hắn biết, Tứ Hoàng chỉ là hải tặc thân phận, bọn họ cho dù thực lực cường đại tới đâu, cũng rung chuyển không được thế giới chính phủ khống chế căn cơ.

	Ngay tại trước đó không lâu, thế giới chính phủ dưới trướng từng cái tổ chức tình báo, không hẹn mà cùng phát tới tình báo, gọi một chút nằm ở bọn họ theo dõi trong đó, hư hư thực thực quân cách mạng cán bộ nhân viên, đột nhiên mất đi tung tích, không biết đi nơi nào, tình huống như vậy, một cái hai cái lời nói vẫn không có gì quan trọng, nhưng mà đồng thời xuất hiện đại lượng khả nghi nhân viên mất tích, đây cũng là vấn đề lớn.

	Thế giới chính phủ đám quan chức, thông qua những tin tình báo này, phát giác bất an khí tức, bọn họ biết, quân cách mạng khẳng định là có cái gì đại động tác, nhưng phiền phức chính là, bọn họ nhưng không chỉ biết nói quân cách mạng động tác đến cùng là cái gì, chỉ có thể như là con ruồi mất đầu, loạn là loạn tung tùng phèo, nhưng không có đầu mối đáng nói.

	Mà liền thế giới chính phủ vội vã cuống cuồng dưới tình huống, quân cách mạng tổng bộ Bardigo trong khoảng thời gian này, nhưng lần lượt có đại lượng kỳ kỳ quái quái thuyền cùng nhân viên đến.

	Những người này, hoặc là tướng mạo quái dị, hoặc là tính cách quái dị, hơn nữa không chỉ là nhân loại, còn có tộc người cá, cự nhân tộc, tộc Tay dài các loại thiên hình vạn trạng chủng tộc, không sai, những người này đều là theo các nơi trên thế giới chạy đến, hưởng ứng lãnh tụ Dragon triệu tập quân cách mạng các cán bộ!

	Nhân yêu vương Ivankov đã từng nói, những này quân cách mạng cán bộ, liền là một đống tính tình bên trong người, cái này hình dung từ miêu tả đến thật ra thì rất đáng tin cậy, bởi vì những này quân cách mạng cán bộ thực sự quá đặc lập độc hành, tùy tiện chỉ cần có ba năm người tụ tập cùng một chỗ, tại ngoại giới chỉ sợ cũng sẽ dẫn tới sự chú ý của người khác.

	Theo ban đầu mỗi ngày mười mấy, càng về sau mỗi ngày mười mấy cái, cho tới bây giờ, Bardigo mỗi ngày nghênh đón, là hơn trăm cái quân cách mạng cán bộ tụ tập.

	Ngắn ngủi hơn một tuần lễ thời gian, quân cách mạng bản bộ vậy mà nghênh đón vượt qua hai ngàn tên quân cách mạng cán bộ khổng lồ quy mô!

	Khi những người này tụ tập dưới một mái nhà ngồi tại Bardigo chuyên mở ra tới to lớn trong phòng hội nghị thời điểm, liền chính bọn hắn đều vì này mười phần giật mình, trước kia bọn họ vì phòng ngừa bị thế giới chính phủ một mẻ hốt gọn, cho nên đều là làm theo điều mình cho là đúng, mỗi người lãnh đạo bản thân phân bộ ở thế giới các nơi hành động, cán bộ cùng cán bộ ở giữa hai bên không có cái gì liên hệ, đến mức ngày bình thường, chính bọn hắn đối với quân cách mạng thế lực đều không có cái gì chính xác khái niệm.

	Hiện nay, khi những cán bộ này tụ tập cùng một chỗ thời điểm, bọn họ mới thình lình phát hiện, trong bất tri bất giác, quân cách mạng vậy mà đã trong bóng tối phát triển ra lực lượng kinh người.

	Những này quân cách mạng các cán bộ, thẳng đến tập hợp một chỗ về sau, mới nhận ra đến, cái nào đó quốc gia lớn nhất tổ chức đề kháng lãnh tụ, lại chính là bản thân đồng chí, lại hoặc là cái nào đó nổi tiếng hải tặc tội phạm truy nã, thầm cũng sớm đã bị phát triển thành quân cách mạng cán bộ, thậm chí còn có rất nhiều danh nhân, minh tinh, thương nhân, hải quân tướng tá, thậm chí còn có một số tiểu quốc gia quốc vương, hoàng tử, công chúa, vậy mà cũng đồng dạng là quân cách mạng cán bộ!

	Có thể nói, bây giờ quân cách mạng, đã sớm trải rộng thế giới từng cái lĩnh vực, nếu không phải lần tụ hội này nhìn thấy, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới những người này che dấu tại mặt ngoài thân phận ở dưới thân phận chân chính, vậy mà quân cách mạng cán bộ một thành viên. . .

	Lần tụ hội này, có thể nói đối quân cách mạng tới nói, là một lần to lớn cổ vũ, vượt qua hai ngàn tên quân cách mạng cán bộ, bọn họ đều rất rõ ràng, người ở chỗ này dưới tay ít thì mấy chục, nhiều thì hàng trăm hàng ngàn thậm chí đến hàng vạn mà tính thủ hạ, những lực lượng này một tập hợp lên, mang ý nghĩa bây giờ quân cách mạng thành viên chỉ sợ chí ít có hơn triệu người quy mô.

	Đây tuyệt đối là một cỗ vô cùng to lớn lực lượng, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, một khi Dragon ra lệnh một tiếng, những này tất cả quân cách mạng thành viên, sẽ tại toàn thế giới dâng lên một cơn bão táp to lớn!

	Quân cách mạng các cán bộ, hưng phấn không thôi cùng bên người đồng chí trao đổi, chính bọn hắn đều bị lực lượng của mình cảm động, dù sao những này quân cách mạng các cán bộ, không có chỗ nào mà không phải là thâm hoài lấy lý tưởng người, khi đột nhiên phát hiện lại có nhiều như vậy cùng mình cùng chung chí hướng chiến hữu lúc, sự kích động kia là khó nói lên lời.

	Ta nói không cô. . .

	Ngay lúc này, phòng hội nghị đại môn mở ra tới, mọi người biết lại có đồng chí đi vào, ngay sau đó không khỏi cùng nhau quay đầu nhìn tới, muốn nhìn một chút tới là ai.

	Nhưng mà, lần này xuất hiện tại cửa chính người, lại làm cho tất cả quân cách mạng các cán bộ trợn mắt hốc mồm.

	Rất nhiều người miệng bên trong ngậm xì gà cùng thuốc lá, tất cả đều rớt xuống. . .

	Đứng tại cửa chính, là một cái rất cao rất gầy nam nhân, hắn quần áo một thân áo khoác, trên đầu bọc lấy khăn trùm đầu, mang theo một bộ tròn trịa kính râm, mà tại bên cạnh hắn bên trái, là một cái đồng dạng mang theo kính râm tóc màu tím lão đầu tử, đôi cánh tay bên trên cơ bắp hung hãn thật cao nhô lên, ở bên tay phải của hắn, là một cái tóc bạc ngậm xì gà gia hỏa, còn có hai cái thoạt nhìn rất tưởng tượng, giống như sinh đôi đồng dạng cô gái xinh đẹp, hai cô bé này trong tay, đều nắm lấy một thanh mang vỏ (kiếm, đao) trường đao.

	"Xanh. . . Aokiji! ? ?" Quân cách mạng các cán bộ sau khi tĩnh hồn lại, nghẹn ngào gọi ra người tới tên: "Hải quân đại tướng Aokiji! ?"

	"Cái kia. . . Lão đầu kia, không phải "Tay đen " Zephyr ư! ? ?"

	"Còn có Thợ Săn Trắng Smoker! ?"

	"Hai cô gái kia tử là ai? Sinh đôi ư?"

	Quân cách mạng các cán bộ một bên kinh ngạc, một bên cảnh giác đứng lên, nơi này rõ ràng là quân cách mạng cán bộ tụ hội, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện hai cái hải quân đại tướng?

	Mặc dù là 'Trước' hải quân đại tướng, nhưng mà. . .

	Aokiji đám người bọn họ, không nói một lời đứng tại cửa ra vào, nhìn qua trong phòng hội nghị nhiều như vậy quân cách mạng cán bộ, trong nội tâm lại tại âm thầm thở dài.

	Không nghĩ tới quân cách mạng lực lượng, vậy mà đã cường đại đến tình trạng như vậy, nhiều như vậy cán bộ, sợ là hải quân tất cả Tướng cấp sĩ quan cộng lại, đều không có bọn họ nhân số nhiều a. . .

	Thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân, đến cùng đem bao nhiêu người bức thành địch nhân của bọn hắn ah. . .

	Ngay tại Aokiji bọn họ cảm thán thời điểm, Dragon xuất hiện, hắn từ phía sau đi vào, đứng ở Aokiji sau lưng, vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nói: "Đi vào đi Aokiji."

	Aokiji nhẹ gật đầu, mang theo Smoker, Tashigi cùng Kuina đi vào đại sảnh bên trong, hắn cùng Zephyr hai người song song tại hai cái trên ghế ngồi xuống đến, Smoker cùng Kuina bọn họ, thì là đứng ở phía sau hai người.

	Động tác này, tự nhiên dẫn tới quân cách mạng các cán bộ một hồi ngạc nhiên, nhao nhao nhìn về phía Dragon.

	Dragon mặt không thay đổi nói: "Mọi người chớ khẩn trương, trên thực tế Aokiji đại tướng cùng Zephyr đại tướng, cũng coi là đồng chí của chúng ta. . ."

	Thốt ra lời này đi ra, quân cách mạng các cán bộ càng là kinh ngạc vô cùng, cmn! Liền hải quân đại tướng đều thành đồng chí của chúng ta! ?

	Bọn họ không biết Dragon nói tới 'Đồng chí', chỉ chỉ là cùng chung chí hướng mà thôi, cũng không phải là nói Aokiji bọn họ đã gia nhập quân cách mạng trở thành đồng bọn của bọn hắn, nhưng mà cái này lại có quan hệ gì đâu?

	Người hầu như đều đến đông đủ, Dragon cũng xuất hiện, quân cách mạng các cán bộ tưởng là tiếp xuống liền muốn bắt đầu hội nghị, kết quả Dragon lại đột nhiên lấy ra một cái đồng hồ bỏ túi nhìn một cái thời gian, nói: "Chờ một chút đi, còn có hai cái nhân vật trọng yếu còn chưa tới!"

	Quân cách mạng các cán bộ sửng sốt một chút, nhưng mà lập tức quay đầu chung quanh, phát hiện đúng là như thế, quân cách mạng tham mưu trưởng Sabo còn chưa có xuất hiện.

	Bất quá, Sabo cái này tham mưu trưởng ngược lại là tính toán một cái nhân vật trọng yếu, dù sao hắn là quân cách mạng đứng thứ hai người, nhưng này một cái khác nhân vật trọng yếu là ai đâu?

	Chẳng lẽ là Kuma? Hắn không phải đã. . .

	Mọi người âm thầm suy đoán, nhưng ở tràng người bên trong, chỉ có Aokiji Zephyr, còn có Ivankov, mơ hồ đoán được là ai.

	Cũng không lâu lắm, khi những cán bộ này còn tại liều mạng suy đoán thời điểm, phòng hội nghị cửa lớn lần nữa bị mở ra đến, Sabo trong tay ôm hắn mũ phớt đi đến, nhìn xem đầy đại sảnh người đều nhìn lấy mình, hắn ngượng ngùng cười cười nói: "Thật xin lỗi đến chậm, thuyền của chúng ta vừa mới cập bờ. . ."

	Quân cách mạng các cán bộ cũng không để ý lắm, nhẹ gật đầu, một chút gặp qua Sabo người, còn chủ động cùng Sabo chào hỏi, mà Sabo cũng rất có lễ phép đáp lại bọn họ.

	Còn không đợi bọn họ hàn huyên xong, lại một thân ảnh xuất hiện.

	Một đôi sâu mà sắc bén đôi mắt, không có tay áo khoác, rắn chắc mạnh mẽ đỏ lõa lồng ngực, in bắt mắt hình xăm cánh tay, còn có bên hông khoác hai cây trường đao, cùng trên đầu mang theo mũ tai gấu cùng sau đầu buộc lên tóc dài.

	Cái này hình ảnh, người ở chỗ này chín mươi chín phần trăm đều trong nháy mắt liền nhận ra.

	Ngay sau đó, kế trước đó ngậm xì gà cùng thuốc lá mất một chỗ về sau, ở đây tất cả quân cách mạng các cán bộ lần này ngay cả cái cằm đều rớt xuống!

	Bọn họ tròng mắt suýt chút nữa thoát khung mà ra, kêu lên sợ hãi: "Tứ. . . Tứ Hoàng! ?"

	Có thể xuất hiện ở đây, nói rõ người tới cũng đã sớm là quân cách mạng một thành viên, cho nên tất cả mọi người trong lòng, giờ khắc này đều có một loại tất chó cảm giác.

	Vốn cho là hai vị tiền hải quân đại tướng là bản thân đồng chí, cũng đã rất ngưu bức, kết quả mẹ nó dọa người hơn còn tại đằng sau đây, liền gần nhất danh tiếng thịnh nhất Tứ Hoàng Ian đều xuất hiện!

	Nhưng mà, càng làm cho mọi người cảm thấy ngoài ý muốn, vẫn là Dragon đối Ian giới thiệu.

	"Các vị, Tứ Hoàng Ian các ngươi tin tưởng cũng không lạ lẫm, bất quá ta nói cho đúng là, hắn thân phận thật sự, thật ra thì chúng ta quân cách mạng chiến đấu tổng trưởng. . ."

	Nhìn xem Ian rất có lễ phép đối mọi người ở đây thăm hỏi, tất cả quân cách mạng các cán bộ đầu óc tất cả đều là mộng bức.

	Cmn! Chúng ta quân cách mạng đây là tính toán muốn thuận gió lên như diều gặp gió chín vạn dặm sao! ?