Ian hơn một năm nay thời gian tới biến hóa, để cho người ta có một loại không kịp nhìn cảm giác, nhất là người biết hắn, mới là nhất cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Logue Town căn cứ hải quân bên trong, Thợ Săn Trắng Smoker thượng tá cùng Tashigi, ban đầu ở Ian che mặt ảnh chụp lộ ra ánh sáng thời điểm, liền giật mình muốn chết.
 
 	Smoker lúc trước linh cảm ứng nghiệm, hắn tại nhận biết Ian khi đó, cũng cảm giác được Ian người này nếu như trở thành hải tặc, lại là hải quân đại địch, hiện tại quả nhiên, Ian cũng không phải là loại kia tiến hành theo chất lượng, dựa vào giẫm lên cái khác hải tặc thượng vị, mà là vừa đến đã trực tiếp nháo cái đại tin tức, tại Thánh địa Mariejois náo loạn một lần nô lệ giải phóng vận động, có thể nói là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.
 
 	Vốn là Smoker cho rằng, Ian khả năng phải bị hải quân đại tướng bắt lại đưa vào trong tù đi đâu, kết quả chờ đến Ian trở thành Thất Vũ Hải tin tức tại trên báo chí một đăng đi ra, Smoker lập tức liền trợn tròn mắt.
 
 	Tashigi cũng là như thế, Ian cho nàng lưu lại ấn tượng, là rất sâu sắc, ban đầu ở Đông hải thời điểm, Ian liền dám mượn danh nghĩa diễn tập mang theo hải quân đi giúp hắn bắt hải tặc, Tashigi khi đó, liền cho rằng Ian với gan lớn, nhưng mà, Ian tiếp xuống một loạt sự tích, lại không ngừng đổi mới Ian gan lớn ranh giới cuối cùng, để Tashigi cũng nhịn không được có chút hoảng sợ.
 
 	Nhưng mà, liền là một người như vậy, đến cuối cùng lại trở thành thế giới chính phủ thừa nhận Thất Vũ Hải, đến mức trong lúc nhất thời, mặc kệ là Smoker vẫn là Tashigi, đều đối tại chính nghĩa của mình lý niệm có chút dao động.
 
 	Đến cùng là nguyên nhân gì, để một cái nguyên bản hải tặc thợ săn, trở thành bị truy nã tội phạm, lại đến cùng là nguyên nhân gì, để cái này bị truy nã tội phạm đã thành bị đặc xá hải tặc?
 
 	Nhìn không rõ, lý giải không được. . . Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Smoker hạ lệnh tại Đông hải dấu hiệu hải quân nhập ngũ.
 
 	Bởi vì Đông hải bên này xuất hiện một tên Thất Vũ Hải, dẫn đến Đông hải hải vực gần nhất hải tặc bộc phát thức tăng trưởng, hơn nữa những này hải tặc bởi vì có Ian cái này vết xe đổ, vậy mà đều hướng tới tiến vào Đại Hải Trình, mơ ước có một ngày, bọn hắn cũng có thể thanh danh truyền xa, được thế giới chính phủ mời xin gia nhập Thất Vũ Hải.
 
 	Mà Logue Town căn cứ hải quân, liền là trấn giữ Đông hải Đại Hải Trình cửa vào căn cứ, dưới tình huống như vậy, Logue Town hải quân quân lực xuất hiện lần nữa to lớn lỗ hổng, Smoker tại báo cáo hải quân bản bộ về sau, đạt được trưng binh danh ngạch, vì vậy liền bắt đầu mở rộng nhân thủ.
 
 	Chuyện này, đưa đến hậu quả, là một cái phi thường đặc thù người, gia nhập hải quân. . .
 
 	. . .
 
 	Đông hải làng Shimotsuki, Nhất Tâm đạo trường.
 
 	Tại Ian cùng Zoro bọn hắn nhóm này đệ tử dần dần trưởng thành về sau, Koshiro cũng không có nhàn rỗi, hắn lần nữa thu một nhóm mới đệ tử, nhóm này đệ tử số tuổi, đều tại tám đến mười tuổi khoảng chừng, tất cả đều là còn tại giữ lại nước mũi tiểu thí hài.
 
 	Nhưng là nhóm này hài tử, lại bị Koshiro dốc lòng dạy, lúc này trong đạo trường, những hài tử này ngay tại làm lấy thông thường vung kiếm luyện tập, tảo xanh đầu Zoro, xem như người dẫn đầu, đang đứng tại phía trước nhất, lĩnh lấy bọn hắn luyện tập.
 
 	Koshiro ôm hai tay khoác lên quần áo chính ở bên cạnh quan sát, một mặt cười khanh khách bộ dáng, mà tới đối đầu, lại là Zoro một mặt cắn răng nghiến lợi bộ dáng.
 
 	Về phần tại sao? Đoàn người nhìn phía sau hắn những cái kia tiểu thí hài liền hiểu, những hài tử này đều không ngoại lệ, tất cả đều đem đạo phục tay áo cho kéo, để trần hai tay, chẳng những kéo tay áo, còn chuyên tại hai vai vị trí làm ra loại kia xốc xếch cảm giác tới.
 
 	Không chỉ như vậy, ở trong còn có rất nhiều đứa bé, vậy mà tại trên đầu đeo một cái mũ, mũ hai bên, còn dùng lá cây làm ra hai cái lỗ tai!
 
 	Không sai, những này các tiểu thí hài, lúc này tất cả đều đang bắt chước Ian tạo dáng! Chỉ là bọn hắn mua không được Ian loại kia tai gấu mũ, cho nên dùng nhiều loại mũ, tay mình động DIY Ian tai gấu mũ.
 
 	Từ khi Ian trở thành Thất Vũ Hải tin tức, được tin tức chim đưa đến làng Shimotsuki đến, toàn bộ Nhất Tâm đạo trường bọn nhỏ, đang nghe trên tấm ảnh người lại chính là Đại sư huynh của bọn hắn về sau, tình huống này liền đã xảy ra là không thể ngăn cản!
 
 	Mà để Zoro cảm thấy khó chịu, liền là điểm này, hiện tại toàn bộ đạo trường tiểu sư đệ nhóm, tất cả đều tại sùng bái Ian, nhưng hết lần này tới lần khác hắn cái này cùng Ian cùng một kỳ Tam sư đệ, vậy mà chỉ có thể mỗi ngày ngốc ở trong thôn, dạy những này chảy nước mũi lũ tiểu gia hỏa luyện kiếm. . .
 
 	Hơn nữa nhất làm cho Zoro cảm thấy căm tức là, mỗi lần luyện kiếm hoàn tất về sau, đám tiểu tử này đều sẽ quấn lấy bản thân, để cho mình giảng Ian cố sự cho bọn hắn nghe.
 
 	Hôm nay cũng đồng dạng không ngoại lệ, tại Koshiro sư phụ hô lên luyện tập xong mà nói về sau, Zoro lập tức liền được các tiểu thí hài bao vây.
 
 	"Zoro sư huynh, hôm nay nói tiếp Ian đại ca sự tình có được hay không?"
 
 	"Liền đúng vậy a, ngươi hôm qua giảng đến tại trong núi rừng gặp được lợn rừng, liền không có nói tiếp, hôm nay tiếp tục kể xong thôi?"
 
 	Đám này các tiểu thí hài, muốn nghe liền là loại kia có thể làm bọn hắn cảm thấy kinh ngạc cùng chuyện thú vị, nhưng vấn đề là làng Shimotsuki thực sự quá hòa bình, Zoro lúc trước cùng với Ian những trong năm kia, mỗi ngày làm, liền là càng không ngừng luyện tập một chút luyện tập lại, thật muốn nói là cái gì chuyện thú vị, Zoro thật đúng là không nhớ nổi bao nhiêu đến, trong hai ngày này, hắn đã đem có thể giảng đều kể xong a!
 
 	"Nha. . . Dông dài!" Tóc phát hiện mình sắp xếp không ra cái gì cố sự tới, Zoro cũng không khỏi được một trận đỏ mặt, hướng phía một đám con nít nhóm quát: "Có công phu này, mỗi người lại đi tiến hành năm trăm lần vung kiếm luyện tập!"
 
 	"Zoro sư huynh ngươi thật là không có thú!"
 
 	"Liền là đúng đấy!"
 
 	Các tiểu thí hài nhao nhao hét lên, càng làm cho Zoro trên trán gân xanh nổi lên.
 
 	Chờ đến thật vất vả đem đám gia hoả này đuổi sau khi đi, Zoro mới thở phì phò đi vào đạo trường, tìm được đang uống trà Koshiro.
 
 	"Lão sư , ta muốn ra biển!" Zoro vừa thấy được Koshiro liền như vậy mở miệng nói.
 
 	Koshiro nghe xong, lập tức ha ha cười lên, nói: "Zoro, đây là ngươi thứ một trăm chín mươi hai lần, cùng ta nói lời giống vậy, ngươi lại có mấy tháng, liền đầy 18 tuổi, liền cái này chút thời gian đều đợi không được sao?"
 
 	"Thế nhưng là, Ian đại ca đã đi tại phía trước ta, hơn nữa càng ngày càng xa!" Zoro không cam lòng nói: "Còn như vậy tiếp tục trì hoãn, ta lúc nào mới có thể theo kịp hắn?"
 
 	"Nhìn ra được, Ian tiến bộ xác thực rất lớn, hắn là chuyên cần có thể bổ kém cỏi, nhưng là ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ngươi trên kiếm đạo thiên phú, cao hơn Ian một chút, chỉ cần tốn một chút thời gian, ngươi sẽ bắt kịp hắn!" Koshiro cười nói.
 
 	Zoro ảo não nện một phát mặt đất, nói: "Nhưng là Ian đại ca đã vì Kuina tìm về Trái Ác Quỷ, hiện tại khẳng định còn đang tìm kiếm trị liệu Kuina phương pháp, mà ta lại chỉ có thể ở lại đây, cái gì đều không làm được, ta. . . Ta. . ."
 
 	Koshiro mỉm cười nhìn qua Zoro, mặc kệ là Ian cũng tốt, Zoro cũng tốt, Koshiro đối với hắn hai đều rất là vui mừng, bản thân nhiều đệ tử như vậy bên trong, có thể được xem như tự mình hài tử đối đãi, cũng chỉ có hai người bọn họ, Zoro cùng Ian mặc dù cùng một chỗ thời điểm, thỉnh thoảng lại cãi nhau, nhưng là tình cảm lại thật là tốt, mà hai người đều một mực tại quan tâm Kuina, ba đứa hài tử trong lúc đó, coi như không có liên hệ máu mủ, kỳ thật cũng cùng anh em ruột không sai biệt lắm.
 
 	Làng Shimotsuki mặc dù hòa bình, nhưng là chỉ thích hợp hắn loại này đã có tuổi người dưỡng lão, mà không thích hợp bọn hắn những này ý chí lý tưởng người trẻ tuổi ở lại, Ian như thế, Zoro cũng là như thế, Koshiro đối với cái này cũng không tính ngăn cản, chỉ là thân sư phụ kiêm phụ thân, Koshiro vẫn kiên trì cho rằng, muốn để bọn hắn sau trưởng thành mới có thể ra ngoài xông xáo.
 
 	Bất quá, Koshiro cũng lý giải Zoro tâm tình, càng là sắp đến 18 tuổi, Zoro muốn ra biển tâm tình thì càng lo lắng, vì vậy hắn hơi mở miệng cười nói: "Như vậy đi Zoro, đã tâm tình của ngươi như thế bức thiết, như vậy ta cho phép ngươi sớm làm chuẩn bị, từ giờ trở đi, ngươi nhưng cho là mình chuẩn bị ra biển dùng thuyền, còn có la bàn các loại, đừng quên, phương hướng của ngươi cảm giác thế nhưng là rất tồi tệ, sớm một chút làm chuẩn bị, đối ngươi có chỗ tốt!"
 
 	"Thật sao?" Zoro nghe xong, lập tức mừng rỡ không thôi, hưng phấn mà kêu lên: "Vậy ta nhất định phải mang theo tràn đầy một thuyền rượu ra biển!"
 
 	Có lẽ đây chính là cái gọi là vui quá hóa buồn đi, Zoro hắn hiện tại đã học biết uống rượu, chỉ là bình thường đều chỉ dám len lén quát mà thôi, bây giờ lại bởi vì kích động mà tại Koshiro trước mặt nói ra, trêu đến Koshiro trực tiếp một cái cổ tay chặt đánh vào trên đầu của hắn.
 
 	Xoa trên đầu bao, Zoro cũng ý thức được bản thân nói lỡ miệng, nhìn xem Koshiro có chút tức giận biểu lộ, Zoro vội vàng nói: "Lão sư, ta nói đùa, ta liền chuẩn bị một chiếc thuyền, không mang rượu tới!"
 
 	Koshiro cũng không có thật sự tức giận, nhưng mà, đang lúc hắn muốn đối Ian căn dặn cái gì thời điểm, lại đột nhiên nghe được một thanh âm tại sau lưng vang lên.
 
 	"Xin lỗi, Zoro, thuyền của ngươi, có thể muốn trước cho ta dùng!"
 
 	Hai người nghe tiếng quay đầu hướng phía sau nhìn lại, chỉ thấy thụ bích chậm rãi kéo ra đến, một thân ảnh xuất hiện tại hai tầm mắt của người ở trong.
 
 	Bóng người này, có một đầu xinh đẹp chạm vai tóc dài, trên mặt thần sắc mặc dù có chút mỏi mệt, nhưng là một đôi đen nhánh ánh mắt lại là như vậy có thần.
 
 	Mà vừa nhìn thấy đôi mắt này, Koshiro cùng Zoro đều như bị sét đánh, xoát một cái liền đứng dậy!
 
 	"Cổ. . . Kuina! ?"