"Nói bậy nói bạ! Quả thực là nói bậy nói bạ! Ngươi vậy mà như thế vu oan chúng ta thế giới quý tộc! ? Đến cùng là ai đưa cho ngươi lá gan! ?"

	Chột dạ sợ hãi sau khi, Thiên Long Nhân một phương ngược lại là càng ngày càng bạo, bọn họ biết, tuyệt đối không thể lại để cho Dragon tiếp tục như vậy giải thích đi xuống!

	May mắn là, hiện tại Dragon nói tới những này, đều không có bất kỳ chứng cứ, dù là Dragon nói đến lại thế nào thiên hoa loạn trụy, ở đây đám quốc vương phần lớn đều chỉ là nửa tin nửa ngờ mà thôi, cho nên Thiên Long Nhân còn có nguỵ biện cùng khả năng cứu vãn.

	Ngăn lại hắn! Phải nhanh ngăn lại hắn!

	Vừa nghĩ đến đây, tra như vậy Rose gia tộc tộc trưởng, lập tức dùng ánh mắt ra hiệu ngũ lão tinh, để bọn hắn ra mặt!

	Hiện tại Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ, có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu là Thiên Long Nhân thật bị vạch trần, thế giới chính phủ thời gian cũng không dễ chịu, cho nên nhận được ra hiệu cùng ánh mắt ngũ lão tinh, nhìn nhau một cái, cũng nhanh chóng đã đạt thành ăn ý.

	"Dừng lại ngươi âm mưu đi, Dragon!" Ngũ lão tinh bên trong Kousairou đứng ra, mở miệng nói: "Ngươi vốn là bị thế giới các quốc gia chung truy nã tội phạm, những năm gần đây, ngươi cùng ngươi quân cách mạng ở thế giới các nơi dâng lên bạo động, đã lật đổ không ít quốc gia chính quyền, hiện nay ngươi lại còn dám hiện thân với thế giới hội nghị bên trong, muốn dựa vào loại này giống thật mà là giả hoa ngôn xảo ngữ, phá hư từng cái gia nhập liên minh nước cùng thế giới chính phủ đoàn kết, ngươi hắn tâm đáng chém ah!"

	Bị Kousairou một nhắc nhở như vậy, ở đây quốc vương cùng các lãnh tụ lúc này mới kịp phản ứng, đúng a, Dragon là bị truy nã hung ác nhất tội phạm ah, hắn có thể tin sao?

	Nhưng mà, Dragon lại hướng phía ngũ lão tinh mỉm cười, căn bản không có cùng bọn hắn tranh luận, mà là quay đầu lại hỏi nói: "Thế nào, làm xong ư?"

	Trong đám người đi theo Dragon cùng đi Kona Nayi, lúc này đồng dạng cũng là một thân áo choàng, nghe vậy gật đầu nói: "Làm xong, tùy thời có thể lấy trực tiếp!"

	Theo lời của nàng rơi xuống, toàn bộ phòng hội nghị trần, đột nhiên hạ xuống mấy khối hình ảnh màn hình tới.

	Những hình ảnh này màn hình, vốn chính là thế giới hội nghị đại sảnh tiêu chuẩn phân phối, tại Dragon bọn họ xâm nhập Mariejois đồng thời, quân cách mạng thành viên đã khống chế phòng quan sát, cho nên tùy thời có thể điều khiển những thiết bị này.

	Tại màn hình hạ xuống được về sau, một vị quân cách mạng thành viên đưa lên một cái đặc thù Den Den Mushi, đem hắn để lên bàn, Den Den Mushi con mắt nhắm ngay Dragon.

	Ngay tại ở đây đám quốc vương còn tại nghi ngờ Dragon muốn làm gì thời điểm, đột nhiên, những hình ảnh kia trong màn hình xuất hiện hình ảnh.

	"Này, có thể nhìn thấy ư?" Hình ảnh bên trong xuất hiện, là một cái đại bối đầu mặt thẹo, hắn ngậm xì gà chính đối hình ảnh, một mặt khinh thường biểu lộ, cái dạng này, không phải Crocodile thì là ai?

	Dragon đối với Den Den Mushi ra hiệu một chút, nói: "Có thể bắt đầu!"

	Cái kia một đầu Crocodile dường như có thể nhìn thấy Dragon bên này hình ảnh, ngay sau đó rời khỏi hình ảnh xa một chút, đồng thời hắn cũng nhìn thấy ngay tại Dragon sau lưng không xa ngũ lão tinh nhóm.

	"Ơ! Các ngươi năm cái lão bất tử, đã lâu không gặp ah!" Crocodile ngẩng lên cái cằm, dùng vương chi xem thường mở miệng giễu cợt một câu.

	"Crocodile. . ." Ngũ lão tinh Gorba cười lạnh nói: "Ngươi cũng biến thành quân cách mạng chó săn sao?"

	"Không không không! Ta người này một mực thờ phụng, đều là thắng làm vua thua làm giặc!" Crocodile tay một đám nói: "Nhưng ta tuyệt đối không phải là cái gì người chó săn, ta làm, tất cả đều là ta muốn làm mà thôi, cho nên hiện tại các ngươi đoán một chút, ta ý định làm cái gì đây?"

	Nói hết, không đợi ngũ lão tinh trả lời, Crocodile liền âm hiểm cười lên, nói: "Ta hiện tại muốn nhìn nhất, là các ngươi năm cái lão bất tử một mặt bại chó biểu lộ ah. . ."

	Crocodile cười ha ha lấy, căn bản không để ý tới ngũ lão tinh cái kia tái mét sắc mặt, theo hình ảnh bên trong tránh ra tới, đem hắn sau lưng hình ảnh biểu hiện ra đi ra.

	Hình ảnh bên trong biểu hiển, dường như là một cái gian phòng cực lớn, nhưng mà để ở đây quốc vương cùng các lãnh tụ cảm thấy giật mình là, căn này gian phòng cực lớn bên trong, lại có số lượng đông đảo Poneglyph bia đá!

	Mà tại đây chút Poneglyph bia đá trong đó đứng, là một cái vóc người thướt tha thân ảnh.

	Một đầu mềm mại mỹ lệ mái tóc đen dài Nico Robin, mang theo một loại trưởng thành cùng tài trí mỹ cảm, đứng ở những này Poneglyph bia đá trước mặt, đối với màn ảnh nói: "Mọi người tốt, tự giới thiệu mình một chút, ta chính là cho tới nay bị thế giới chính phủ truy nã Đứa con của quỷ Nico Robin, đến từ đã bị thế giới chính phủ hủy diệt Ohara, một tên sau cùng nhà lịch sử học!"

	Khi nhìn đến những này Poneglyph bia đá còn có Nico Robin thời điểm, ngũ lão tinh cũng biết chuyện lớn rồi!

	"Đáng chết, Ian tên hỗn đản kia lúc nào góp nhặt nhiều như vậy Poneglyph! ?"

	Đừng nói bọn họ khiếp sợ như vậy, ngay cả ở đây đám quốc vương cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc, rất nhiều người nhưng thật ra là gặp qua Poneglyph, những này truyền lưu thế gian ở giữa không cách nào bị phá hủy Poneglyph, mặc dù căn bản không người biết được phía trên cổ đại văn tự, nhưng mà ai cũng rõ ràng, những này Poneglyph trên tấm bia đá ghi lại, liền là cùng cái kia Lịch sử trống lịch sử có liên quan nội dung.

	Tại mọi người kinh ngạc bên trong, Nico Robin nhưng căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Poneglyph trên tấm bia đá văn tự, sau đó mỗi chữ mỗi câu đem trên tấm bia đá nội dung cho phiên dịch ra.

	Mà nàng nói tới, vậy mà cùng Dragon trước đó nói thuật không kém chút nào!

	Robin giải thích, cũng không có hoa phí quá nhiều thời gian, tại hắn sau khi giảng thuật xong, trong phòng hội nghị lần nữa lâm vào một hồi yên tĩnh trạng thái.

	Nhưng mà, ngũ lão tinh cũng là người già đời, đối với loại tình huống này cũng không có làm sao bối rối.

	Gorba cao giọng đối người ở chỗ này nói: "Thật sự là khó khăn cho ngươi Dragon! Vì cái này xuất diễn, ngươi lại còn đem Nico Robin nữ nhân này cũng tìm đến, nhưng mà cái kia lại có thể chứng minh cái gì đâu? Trên cái thế giới này liền nàng một người hiểu được cổ đại văn tự, ai có thể xác minh nàng lời nói đâu? Chẳng lẽ nàng nói cái gì, chúng ta nhất định phải đến tin cái gì ư?"

	"Đúng a!" Trước đó từ trước đến nay cái khác quốc vương sặc tiếng vua của Bath, lúc này đột nhiên cũng móc lấy cái mũi, một mặt khinh thường mở miệng nói: "Cho dù nữ nhân này nói là sự thật, vậy thì sao đâu? Thế giới trong tay chính phủ có hải quân, thế giới quý tộc trong tay có vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus, các ngươi quân cách mạng tưởng là như vậy xông tới một phen thuyết giáo, liền có thể để chúng ta từ bỏ thế giới chính phủ ngược lại ủng hộ các ngươi ư? Đừng có nằm mộng!"

	Không chỉ là vua của Bath, còn có cái khác rất nhiều cái quốc vương, lúc này cũng lên tiếng phụ họa, mà những này lên tiếng hùa theo quốc vương, đều có một cái điểm đặc trưng chung, đó chính là bọn họ tại mỗi người trong nước, đều là sưu cao thuế nặng bạo quân, tại bọn họ trong nước, một mực theo đuổi lấy quý tộc chế độ, mà những quý tộc này chế độ, đều là bắt chước Thiên Long Nhân có được, những này bạo quân nhóm, cũng sớm đã qua đã quen cái loại này xa xỉ sinh hoạt, đối với mình trong nước dân chúng, bọn họ là căn bản không thèm để ý.

	Cho nên theo bọn hắn nghĩ, ủng hộ Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ là lựa chọn tốt nhất, bọn họ hi vọng tất cả đều có thể duy trì không thay đổi, để cho mình có thể tiếp tục hưởng thụ cái loại này xa hoa dâm dật sinh hoạt là có thể, còn nói Thiên Thượng Kim gì gì đó, ha ha, cùng mình có một mao tiền quan hệ ư? Chỉ cần tiếp tục nghiền ép những cái kia dân đen không phải tốt?

	Những này quốc vương cùng lãnh tụ lên tiếng ủng hộ, tới thực sự quá là thời điểm, để Thiên Long Nhân cũng không khỏi đến nỗi mừng rỡ.

	Nhưng ngay lúc này, Dragon lại đột nhiên cười.

	Khóe miệng của hắn đưa ra một vệt đường cong, lộ ra hàm răng trắng noãn, nói: "Quả thực, ta chưa từng có nghĩ tới, dựa vào mấy câu liền bức bách thế giới chính phủ giải tán!"

	"Ừm? Có ý tứ gì?" Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Dragon quay đầu, đối ngũ lão tinh cười nói: "Các ngươi có phải hay không cảm thấy rất khó hiểu, các ngươi tín hiệu cầu cứu phát ra ngoài đã lâu như vậy, vì cái gì hải quân viện quân còn không có tới?"

	Ngũ lão tinh nghe xong Dragon câu nói này, trong nội tâm không khỏi lộp bộp một tiếng.

	Mà Dragon sắc mặt, lúc này lại đã trở nên âm trầm xuống, nói: "Trên thực tế, theo rất nhiều năm trước kia ta cũng đã rõ ràng, cho dù có thể vạch trần chân tướng, đối với một ít mặt dày vô sỉ người mà nói, cũng không có khả năng để bọn hắn cúi đầu, cho nên ta gây dựng quân cách mạng, hơn nữa đưa nó không ngừng mà phát triển lớn mạnh, đó là bởi vì ta rõ ràng, đối với ưa thích sử dụng cường quyền cùng võ lực người mà nói , đồng dạng cũng chỉ có cường quyền cùng võ lực, mới có thể để bọn họ biến thành chó mất chủ!"

	Giống như để ấn chứng lời của hắn đồng dạng, giờ này khắc này, một hồi hỏa lực nổ vang tiếng vang, đột nhiên truyền vào đến hội nghị đại sảnh trong đó!

	Cái này hỏa lực tiếng nghe có chút xa, dường như cũng không phải tới tự Mariejois phụ cận, nhưng mà kết hợp Dragon trước đó lời nói, Thiên Long Nhân ngũ lão tinh cùng rất nhiều quốc vương cùng các lãnh tụ, vẻ mặt thoáng cái liền trắng ra!

	Bọn họ rõ ràng, thanh âm này là theo hải quân bản bộ Marine Ford truyền đến. . .

	Marine Ford, đụng phải quân cách mạng tập kích!

	"Không sai!" Dragon giang hai tay ra, trong mắt của hắn thần thái, tại thời khắc này có vẻ là chói mắt như vậy, hắn chỉ vào dưới chân mặt đất, ăn nói mạnh mẽ mà nói: "Đây chính là một lần. . . Phá vỡ thế giới chính quyền vũ trang khởi nghĩa! !"

	Trước đến giờ liền không có trông cậy vào qua đám này xấu hổ người có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng chưa từng có trông cậy vào bọn họ có thể cúi đầu nhận sai, Dragon trước đó diễn thuyết, đơn giản chỉ là đối ở đây quốc vương cùng các lãnh tụ một lần lời dạo đầu mà thôi!

	Tám trăm năm trước, Thiên Long Nhân dựa vào Uranus, dùng vũ lực cướp đi toàn thế giới tự do và bình đẳng, hôm nay, quân cách mạng đem lấy phương pháp giống nhau, đem tự do cùng bình đẳng theo trong tay bọn họ đoạt lại!

	Ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu, là thời điểm để Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ, vì bọn họ phạm vào hành vi phạm tội giấy tính tiền!

	Cái này, liền là quân cách mạng cho thế giới đáp án!

	"Thuận tiện nói một câu!" Dragon tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, khoát khoát tay chỉ đạo: "Các ngươi tại hình ảnh trong màn hình nhìn thấy hình ảnh, cũng không phải là chỉ có các ngươi nhìn thấy mà thôi, trên thực tế, hiện tại toàn thế giới có hạn trăm triệu người, đều đang quan sát nơi này hình ảnh. . ."

	Hắn chỉ chỉ ngũ lão tinh cùng Thiên Long Nhân, cười nói: "Cho nên, liền để thế nhân hảo hảo mà thấy rõ ràng sắc mặt của các ngươi đi. . . Dùng Ian lời nói tới nói, các ngươi liền chuẩn bị đem một đám sẽ chỉ hô 666 cá ướp muối đi. . . Mặc dù ta cũng không biết đây là ý gì. . ."