"Tìm ... Không tìm được! Lần này có thể làm sao bây giờ?"
 
 	Hơn nửa canh giờ , Ian cùng Ace hai người đã gần như đem quảng trường đều tìm khắp cả , làm thế nào cũng không tìm được chìa khoá .
 
 	"Ngươi tìm một chút trong túi xem?" Ace đề nghị .
 
 	Ian tức giận nói: "Ta cũng không biết lục lọi qua bao nhiêu lần , không có chính là không có!"
 
 	Hắn hiện tại cảm giác hối hận chết rồi , từ khi ra biển tới nay , đầu tiên là gặp phải Buggy , sau đó lại gặp phải Johnny cùng Joseph , cuối cùng lại là Ace , đều hoà giải đùa bức tại cùng nơi lâu là biết bị lây bệnh , mà một mực, ba người này đùa bức thuộc tính đều rất cao, làm được bản thân cũng bất tri bất giác bị lây bệnh , dĩ nhiên sẽ cùng Ace cái tên này trên đất giống tiểu hài tử như thế quay đánh tới đến , khiến cho hiện tại liền chìa khoá đều không rồi!
 
 	Mẹ kiếp , những cái này đùa chân thực là đáng sợ!
 
 	Hiện tại phát giác còng tay không mở ra , Ace cái tên này lại vẫn cười ha hả nói: "Vậy thì thật là tốt , nếu không ngươi cùng ta ra biển làm hải tặc quên đi! Ta thành lập Spade băng hải tặc hiện tại chỉ có một mình ta đây, ngươi đến rồi ta cho ngươi làm phó thuyền trưởng!"
 
 	"Cút đi!" Ian sau khi nghe quát: "Vậy sao ngươi không nói , vừa vặn ngươi có thể theo ta đi gặp Garp đây?"
 
 	Sau khi nói xong , Ian đột nhiên sững sờ, đúng vậy , chìa khoá rơi mất , cái kia đi tìm Garp có thể nghĩ biện pháp a , hắn không chừng có chuẩn bị dùng chìa khoá gì gì đó .
 
 	Kết quả mấy người Ian hưng phấn đem chuyện này cùng Ace nói chuyện phía sau , Ace lại trực tiếp một quyền hướng về Ian trên mặt đánh tới , Ian do xoay sở không kịp suýt chút nữa trúng chiêu , nghiêng đầu đi né tránh phía sau tức giận nói: "Ngươi làm gì? Không muốn đánh mở còng tay sao?"
 
 	"Ta nói rồi , ta sẽ không đi gặp lão đầu tử!" Ace nắm tay nghiêm mặt nói: "Tuy rằng ta biết hắn muốn ta làm hải quân là vì tốt cho ta , nhưng mà cái kia không phải ta vốn là ý nguyện , nếu như ngón này khảo thật sự không mở ra , như vậy đem tay của ta cổ tay chém đứt là được!"
 
 	Cảm nhận được Ace trong giọng nói quyết tâm , Ian cũng không khỏi trở nên đau đầu , Garp cũng thật là cho mình một cái thật nhiệm vụ a , hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Ace cái tên này dĩ nhiên quật cường như vậy?
 
 	"Tính toán một chút!" Ian nhụt chí nói: "Thấy Garp sự tình mặt khác lại nói , trước nghĩ biện pháp đem còng tay mở ra đi, như vậy ta không tiện , ngươi cũng đồng dạng không tiện!"
 
 	Kêu Ace cùng một chỗ ngồi xếp bằng trên mặt đất , hai người đem từng người bị khảo tay đặt ở cùng một chỗ phía sau , Ian cầm lấy kiếm của mình Thánh trường đao , nhắm vào còng tay ở giữa vị trí , liền muốn chặt bỏ đi .
 
 	"Chờ đã chờ chút!" Ace đột nhiên kêu lên nói: "Ngươi không thành vấn đề chứ? Tay sẽ không run chứ? Nếu như chém tới ta làm sao bây giờ?"
 
 	Ian suýt chút nữa một đầu ngã xuống đất , gầm hét lên: "Ngươi vừa nãy không phải còn đang nói , không mở ra mà nói... Muốn đem mình cổ tay chém đứt sao? Làm sao vào lúc này trái lại sợ! ?"
 
 	Ace gãi đầu một cái nói: "Có thể cái kia là bị bất đắc dĩ tình huống mà! Nếu ngươi tạm thời không dẫn ta đi gặp lão đầu tử , vậy ta tại sao phải chém tay của chính mình cổ tay?"
 
 	"Ngươi ..." Ian cũng không biết làm sao nói xong rồi , hắn phát giác cùng Ace cái tên này nói chuyện có lúc thật sự mệt mỏi quá , không thể làm gì khác hơn là nói sang chuyện khác: "Yên tâm đi , chém không tới ngươi!"
 
 	Nói xong , Ian dùng hết khí lực đao trong tay một đao chém xuống!
 
 	Cheng! ! Một tiếng kim loại vang lên truyền đến , lưỡi đao chém vào còng tay bên trên , tung toé ra một đạo đốm lửa đến .
 
 	Ian luyện kiếm nhiều năm như vậy, lưỡi đao vừa tiếp xúc với còng tay mặt ngoài thời gian , cái kia xúc cảm liền để hắn phát giác ra không đúng đến rồi , này hải lâu thạch so hắn tưởng tượng còn muốn càng cứng rắn hơn! Có thể nói đã vượt qua bình thường sắt thép độ cứng .
 
 	Đúng như dự đoán , tuy rằng thoát ra đốm lửa , nhưng mà cái kia còng tay mặt ngoài lại một điểm dấu vết đều không có để lại .
 
 	"Ồ! ? Ta còn không tin đây!" Ian cau mày , một lần nữa giơ tay lên bên trong trường đao , lần này , hắn tại thân đao quấn quanh bên trên một chút niệm có thể .
 
 	Lại là một đao chém xuống , lần này tựa hồ có chút dùng , còng tay nối liền dây xích bên trên , xuất hiện một đạo nho nhỏ vết sâu! Thế nhưng là phi thường lặn!
 
 	"Không thể nào!" Ian giật mình kêu lên , liền như vậy cũng không được?
 
 	Lẽ nào muốn phá hoại hải lâu thạch còng tay ,
 
 	Phải đem niệm thực chất hóa phía sau mới có thể làm đến?
 
 	"Ha ha ha , lần này khó làm đây!" Ace cũng cười to lên đến .
 
 	Ian quay đầu nhìn chung quanh một chút , phát giác vẫn có không ít du khách tại nhìn bọn hắn chằm chằm mong , trước hai người đánh nhau thời điểm , có lẽ bởi vì chỉ có hai người tại ẩu đả quan hệ đi, vì lẽ đó đánh tới hiện tại đều không có ai báo cáo cho trên trấn quan trị an hoặc là hải quân ... Ân , cũng có thể là báo cáo , nhưng mà người ta chẳng muốn quản mà thôi .
 
 	Cho đến tận bây giờ , vẫn không có ai đến can thiệp hai người bọn họ , chỉ là tại làm náo nhiệt xem mà thôi .
 
 	Nhưng mà Ian biết , sau một khắc , có lẽ thật sự sẽ lôi kéo người ta chú ý .
 
 	"Nghe rõ Ace!" Ian nghiêm nghị đối với Ace nói: "Chờ chút ta lại thử một chút , mặc kệ có thể thành hay không , chúng ta đều muốn rời khỏi nơi này trước!"
 
 	"Ồ! Tốt!" Ace như hiểu mà không hiểu gật gù .
 
 	Ian nắm kiếm trong tay Thánh trường đao , thật dài thở dài một hơi: "Tà Vương Viêm Sát Kiếm!"
 
 	Sau đó , trên thân đao mặt đột nhiên vọt lên ngọn lửa rừng rực!
 
 	"Ồ á! !" Ace một thấy cảnh này , không khỏi phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Nguyên lai ngươi giống như Luffy ..."".
 
 	Mà những cái kia còn tại xem trò vui các du khách , nhưng là phát ra kinh âm thanh rít gào: "Quái ... Quái vật! ! ?"
 
 	Đối với đi biển người tới nói , trái Ác Quỷ gì gì đó bọn họ có thể lý giải , biết là xảy ra chuyện gì , nhưng mà đối với phổ thông cư dân bách tính tới nói , thứ này cách bọn họ quá xa xôi , nơi này lại là Đông Hải , không phải Đại hải trình bên trên trái Ác Quỷ năng lực giả nhiều như chó địa phương , vì lẽ đó dẫn đến những cái này du khách vừa nhìn thấy khó mà tin nổi hiện tượng phát sinh , lập tức liền coi Ian là thành quái vật đối xử! Đối với sau đó ở đây trấn thủ Smoker cũng là như thế ...
 
 	Bọn họ phản ứng lại phía sau , nhất thời kêu sợ hãi chạy tứ tán , tin tưởng không bao lâu nữa , LougueTown hải quân sẽ tới rồi .
 
 	Ian cũng không phải sợ , nhưng mà Ace nhưng là hải tặc , hải quân nếu như biết rồi thân phận của hắn , nhất định sẽ bắt hắn.
 
 	Đây chính là Ian nói cho Ace , thử một lần liền muốn rời khỏi nguyên nhân , hắn không thể để cho cái khác hải quân nắm lấy Ace , có thể bắt Ace, chỉ có thể là Ian bản thân .
 
 	"Còn chưa đủ!" Cảm thụ lửa bên trong bổ sung thêm niệm lực , Ian cắn răng tiếp tục gia tăng niệm có thể phát ra .
 
 	Đao ngọn lửa trên người , theo Ian niệm có thể phát ra , từ vừa mới bắt đầu phân tán , dần dần mà trở nên ngưng tụ lên đến , sau đó quất sắc hỏa diễm cũng từ từ đã biến thành màu lam nhạt , đây là bởi niệm có thể tăng lớn dẫn đến hỏa diễm nhiệt độ lên cao phía sau gây ra nhan sắc thay đổi .
 
 	Như thế không lâu sau , Ian đã dùng tới gần như một trăm điểm niệm năng trị , đây là hắn hai ngày nay mới vừa khôi phục lại.
 
 	Cảm giác gần đủ rồi phía sau , Ian đem thân đao dựng thẳng lên , quay về còng tay dây xích một đao cắm xuống!
 
 	Nguyên tưởng rằng mượn nhiệt độ cao có thể đem hải lâu thạch hòa tan, nhưng mà không nghĩ tới chính là , này hải lâu thạch còng tay bên trên lại truyền đến từng trận sóng năng lượng , đang từng điểm một trung hoà Ian đao ngọn lửa trên người .
 
 	Loại này quỷ dị trung hoà tiến hành đến không nhanh bình thường , Ian chỉ đem dây xích cắt đến một nửa phía sau , liền cũng lại tiến hành không hạ đi tới , đao ngọn lửa trên người tùy theo tắt!
 
 	Hữu hiệu! Nhưng mà còn chưa đủ!
 
 	Nhìn cái kia hải lâu thạch dây xích bị cắt ra một đạo vết sâu , thế nhưng là vẫn như cũ còn có chút bằng lòng liền đón lấy, Ian cùng Ace hai người một người hướng về một bên dùng sức lôi kéo , nhưng không cách nào kéo đứt nó!
 
 	"Không được , xem ra còn muốn tới một lần!" Ian lúc này thở hồng hộc, hắn tại trong thời gian ngắn như vậy , bỗng chốc dùng đi nhiều như vậy niệm năng trị , loại này cảm giác mệt mỏi xuất hiện lần nữa ở trên người hắn , sau đó không thể làm gì khác hơn là đối với Ace nói: "Chỉ có thể chờ đợi ngày mai!"
 
 	"Được!" Ace cũng không có ý kiến , gật đầu một cái nói: "Vậy chúng ta rời khỏi nơi này trước đi!"
 
 	Sau đó hai người trước ở hải quân đến trước , chui vào trong đám người , rời đi xử phạt đài quảng trường .
 
 	Chờ đến một lần nữa trở lại trung tâm trên đường phố thời gian , sắc trời cũng đã từ từ tối lại , Ace cái tên này cái bụng phát ra một trận ùng ục ùng ục tiếng vang , rõ ràng là đói bụng .
 
 	"Chúng ta đi ăn cơm đi!" Ace hết nhìn đông tới nhìn tây tìm kiếm trên đường phố nhà hàng .
 
 	Ian không nói gì hỏi: "Ăn cơm? Ngươi có tiền sao?"
 
 	"Không có!" Ace ha ha nở nụ cười .
 
 	Nói như vậy, ngươi là dự định tiếp tục ăn bá vương ăn đúng không! ? Ian một bộ biết sớm như vậy biểu cảm , đau đầu nói: "Đừng đi nhà hàng , trực tiếp tìm cái quán trọ ở lại , muốn ăn đồ ăn mà nói, để quán trọ chuẩn bị! Ta chỗ này còn có chút tiền , chắc là đầy đủ thanh toán ... Chứ?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng , Ian đột nhiên cũng không có tự tin , bởi vì hắn nhớ tới Ace cái tên này kinh người sức ăn ...
 
 	Sau đó hai người tại trên trấn tìm một nhà sạch sẽ quán trọ , xem như là song nhân gian đi, trong một gian phòng hai chiếc giường , vì để tránh cho người khác nhìn thấy còng tay , Ian cởi quần áo che ở còng tay bên trên , kêu đồ ăn cũng là để quán trọ ông chủ bưng đến trong phòng đến, chỉ có điều hai cái đại nam nhân đi đâu đều cùng nhau , vẫn là không thể tránh khỏi đưa tới quán trọ ông chủ ánh mắt quái dị ...
 
 	Mẹ kiếp , hại chết người! Cái kia quán trọ ông chủ trong đầu cũng không biết nghĩ tới điều gì không khỏe mạnh đồ vật ...
 
 	Ian tại đây loại đau đầu buồn phiền bên trong , cùng Ace cùng một chỗ ăn cơm tối , sau đó ngửa đầu từng người nằm ở trên giường , hắn hiện tại thẳng vui mừng , là Ace tay phải cùng tay trái của chính mình khảo cùng nhau , mà không phải hai con tay phải khảo cùng nhau , nếu không , liền ngủ cũng phiền phức! Hắn cũng không muốn cùng Ace chen tại trên một cái giường .
 
 	Mấy ngày nay vẫn ở trên biển phiêu lưu , Ian đã lâu không có dính qua mềm mại giường chiếu , mới vừa nằm một lúc , liền tiến vào mơ mơ màng màng trạng thái .
 
 	Vào lúc này , hắn cảm giác mình thật giống quên cái gì , Johnny cùng Joseph đây? Làm sao phía sau vẫn không có thấy hắn hai?
 
 	Quên đi , mặc kệ , cái kia hai tên này nên bản thân chăm sóc bản thân đi... Nghĩ như thế, Ian liền tại Ace tiếng ngáy bên trong , tiến vào mộng đẹp ...
 
 	Nhưng mà hắn không biết chính là , lúc này tại LougueTown bên ngoài trên biển , mấy chục chiếc thuyền lớn , chính hạ neo bỏ neo ở đây .
 
 	Đây là một con khổng lồ đội tàu , mỗi một chiếc thuyền chỉ , đều là loại cỡ lớn biển thuyền , hơn nữa thuyền loại không giống nhau , mới nhìn mà nói, có lẽ sẽ cho rằng đây là một cái đội buôn .
 
 	Nhưng mà , treo ở mỗi một chiếc thuyền chỉ cột buồm đỉnh màu đen cờ hải tặc , lại cho thấy con này đội tàu thân phận , đây là một cái băng hải tặc! Rất quy mô lớn băng hải tặc!
 
 	Màu đen cờ hải tặc bên trên , miêu tả một cái bộ xương , mà tại bộ xương hai bên , lại mỗi người có một cái đồng hồ cát đồ án , hơi có chút kiến thức đi biển người , vừa nhìn thấy phía này cờ hải tặc , e sợ sẽ lập tức kêu lên sợ hãi!
 
 	Đây là Đông Hải to lớn nhất băng hải tặc , Krieg băng hải tặc lá cờ đầu a!
 
 	Lúc này cảnh đêm đã đen , mỗi một chiếc thuyền hải tặc bên trên , đều thắp sáng đèn dầu , mà tại đội tàu phía trước nhất cái kia chiếc có vẻ to lớn nhất thuyền bên trên , trong khoang thuyền lại truyền đến từng trận kêu thảm thiết .
 
 	Chiếc thuyền này là Krieg băng hải tặc kỳ hạm , được gọi là Đông Hải bá chủ Krieg , lúc này đang trong khoang thuyền , bệ vệ ngồi ở trên một cái ghế , nhàn nhã rút một cái xì gà , đồng thời mắt lạnh nhìn đang bị một đám hải tặc đánh đập hai người .
 
 	Chờ đến hải tặc đánh đủ rồi tản ra phía sau , Krieg mới một mặt âm lãnh mở miệng nói: "Hiện tại chịu nói rồi sao?"
 
 	Bị đánh đập hai người , lúc này đã vô lực nằm trên đất không lên nổi , trên người toàn thân sưng phù , liền ngay cả trong miệng cũng tràn đầy máu tươi , một bộ thê thảm dáng dấp , đều sắp muốn cho người không nhận ra bọn họ dáng dấp lúc trước .
 
 	Chỉ có một người trong đó gò má bên trên "Biển" chữ hình xăm , còn mơ hồ có thể có thể thấy .
 
 	Nếu như Ian ở đây mà nói, phỏng chừng sẽ nhận ra đến đi, bởi vì hai người này bị đánh đập người, chính là Johnny cùng Joseph!