Tại toàn cục thức thế giới đi biển trên bản đồ, lúc nào cũng có thể nhìn thấy như vậy hai cái đường thẳng song song, tại RedLine hai bên, phân chia ra hai đạo bị ghi chú vì Calm Belt hình đường thẳng khu vực tới.

	Nhưng mà, đây chẳng qua là bản đồ mà thôi, trên thực tế chân chính đi tới đến trên mặt biển thời điểm, loại này khu vực giới hạn, là không thấy được.

	Calm Belt, vẫn luôn là toàn bộ thế giới nhà khí tượng học cùng nhà địa chất học tận sức nghiên cứu đầu đề, nhưng cho đến tận này, không có người rõ bọn chúng đến cùng là thế nào hình thành, nó chỗ thần kỳ ngay tại ở, nói không gió, vậy liền tuyệt đối không có gió!

	Nếu đi biển người trên mặt biển đi tới thời điểm, gặp phải bão tố, tại cùng mưa to gió lớn làm đấu tranh thời điểm, đột nhiên thoáng cái trở nên gió êm sóng lặng trời trong gió nhẹ, như vậy không được hoài nghi, ngươi không phải gặp gỡ dị thường khí hậu, mà là bị thổi vào Calm Belt!

	Bởi vì thế giới này rất nhiều thuyền, cũng còn bảo lưu lấy cánh buồm chạy truyền thống, cho nên khi đột nhiên đi vào Calm Belt về sau, thuyền sẽ ở trong nháy mắt đánh mất động lực, lúc này đối với người trên thuyền tới nói, là tương đối nguy hiểm, bởi vì mất đi cơ động năng lực, liền ý vị tại gặp được thời điểm nguy hiểm không cách nào tiến hành tránh né, mà tại Calm Belt bên trong, lại là cỡ lớn Hải Vương sào huyệt, hơi không chú ý, liền có khả năng sẽ mất mạng tại Hải Vương trong miệng.

	Hàng năm đều có đại lượng thuyền, tại Calm Belt trong đó xảy ra chuyện, mất đi tung tích, cho nên đối với những người của thế giới này tới nói, Calm Belt vẫn luôn là tương đối nguy hiểm tồn tại.

	Nhưng, cũng không phải nói Calm Belt liền hoàn toàn không cách nào qua lại, trên thực tế, bình thường có rất nhiều khiêu chiến Đại Hải Trình hải tặc, tại phát hiện năng lực của mình không đủ để ứng đối Đại Hải Trình về sau, thường thường sẽ tính toán xông qua Calm Belt, thoát ly Đại Hải Trình, những này các hải tặc, phần lớn người thất bại, táng thân tại đáy biển, nhưng tương tự cũng có một phần nhỏ may mắn, có thể có thể chạy trở về, tứ hải trong đó liên quan tới Đại Hải Trình truyền thuyết cùng đáng sợ, thường thường cũng chính là những này thành công thoát đi các hải tặc mang đi ra ngoài.

	Hiện nay, duy nhất có thể so với so sánh an toàn đi lại tại Calm Belt, liền là hải quân chiến hạm, tại vận dụng Vegapunk nghiên cứu về sau, hải quân chiến hạm dưới đáy khảm nạm Hải Lâu thạch, có thể tại Calm Belt trong đó khỏi bị Hải Vương quấy rầy.

	Hải quân nhà khoa học Vegapunk, đối với hải quân cùng thế giới chính phủ tới nói, là tương đối quan trọng người, bọn họ thậm chí đã căn cứ Vegapunk nghiên cứu phát minh, chuyên đã sáng tạo ra hải quân khoa học quân đội, rất nhiều thí nghiệm hình vũ khí, đều có hạn liệt trang cho hải quân khoa học quân đội tiến hành nghiệm chứng, sau đó lại dần dần mở rộng đến toàn bộ hải quân trong đó.

	Có thể nói, nếu như lại cho hải quân cùng thế giới chính phủ nhiều một điểm thời gian, hải quân sức chiến đấu có lẽ đem cường đại đến chân chính có thể kết thúc đại hải tặc thời kì cũng không nhất định. . .

	Đã nói nếu như, vậy liền bày tỏ lúc nào cũng có chuyển hướng cùng ngoài ý muốn. . .

	Giờ này khắc này, tại Tây Hải cùng Calm Belt chỗ giao giới bên trên, một mực số lượng vì mười hai chiếc hải quân hạm đội, đang tại trên mặt biển bơi lượn qua.

	Chi này hải quân hạm đội, mặc dù sử dụng chính là hải quân chế tạo chiến hạm, nhưng trên thực tế bọn chúng cánh buồm bên trên tiêu chí hình vẽ, nhưng cùng hải quân có chút khác biệt, hải quân lá cờ, là một cái bay lượn hải âu hình dáng hình vẽ, nhưng chi hạm đội này lá cờ, nhưng nhiều một thanh trường kiếm theo hải âu hình vẽ ở giữa xuyên qua!

	Đây chính là hải quân khoa học quân đội chuyên môn tiêu chí, trong đó ngụ ý không nói cũng rõ, mang ý nghĩa hải quân khoa học quân đội, sẽ thành hải quân lợi kiếm!

	Hải quân khoa học quân đội, mặc dù trên danh nghĩa thuộc về hải quân chi nhánh, nhưng trên thực tế bọn họ chỉ nghe mạng với thế giới chính phủ, chi này hải quân khoa học quân đội hạm đội, liền là phụng Ngũ lão tinh mệnh lệnh, chuyên tới bảo hộ nơi này dưới nước bí mật sở nghiên cứu!

	Vegapunk tiến sĩ bị bí mật chuyển dời đến nơi này, đã có một tuần lễ, thế giới chính phủ vì sao phải đem hắn dời đi tới đây, hải quân khoa học quân đội cũng không biết, nhưng bọn hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì.

	Đồng dạng tuần tra hạm đội, tổng cộng có sáu nhánh, mỗi nhánh hạm đội đều có mười hai chiếc chiến hạm, cái này bảy mươi hai chiếc chiến hạm thay phiên vì hai lớp, ngày đêm không ngừng lấy sở nghiên cứu vị trí làm tâm điểm, tại bán kính một trăm hải lý phạm vi bên trong không ngừng tuần hành, mà bọn họ lấy được mệnh lệnh, chỉ là tuần tra cùng cảnh giới, tất cả chưa cho phép xông vào thuyền, không cần hỏi bất kỳ lý do gì, trực tiếp đánh chìm!

	Đây là một cái vô cùng không nói lý mệnh lệnh, nhưng cũng bảo vệ sở nghiên cứu vị trí sẽ không bị người phát hiện.

	Trước mắt chi hạm đội này, liền là đang tiến hành tuần tra thường lệ trong đó một nhánh, tại đây mười hai chiếc chiến hạm phía trên, chẳng những có đại lượng liệt trang kiểu mới vũ khí tinh nhuệ hải quân binh sĩ, càng lớn càng mạnh uy lực hạm pháo, đồng thời mỗi chiếc chiến hạm phía trên, đều mang theo ba tên Pacifista, dùng để ứng đối đặc thù tình huống.

	Lúc này ở hạm đội trên soái hạm, một tên thiếu tướng đang tại giơ kính viễn vọng nhìn qua phía trước mặt biển, bọn họ vị trí, hiện nay là tại Calm Belt bên trong, nhưng mà tại phía trước cách đó không xa, liền là Đại Hải Trình phạm vi, cho nên chiến hạm bên này ánh nắng tươi sáng, nhưng mà tại hải phía bên kia, giờ phút này lại là đen nghịt một mảnh mưa gió.

	Cái kia là một hồi bão tố, cụ thể có bao lớn, không được biết.

	"Tận lực tránh đi, dọc theo Calm Belt biên giới chạy!" Tên này hải quân thiếu tướng phân phó nói.

	Đi tới mệnh lệnh rất nhanh liền truyền tới tất cả chiến hạm, ngay sau đó hạm đội bắt đầu chậm rãi bắt đầu chuyển hướng, lượn quanh ra một cái to lớn vòng tròn, chuẩn bị lướt qua Calm Belt biên giới rời khỏi.

	Nhưng mà, chính đáng chiến hạm bên trên đám binh sĩ có chút hoảng sợ, theo mạn thuyền một bên nhìn qua nơi xa cái kia bão tố thời điểm, đột nhiên, đứng tại thuyền boong thuyền ba tên Pacifista, nhưng phát ra tất tất thanh âm, ba cái Pacifista lập tức cùng nhau chuyển hướng phía bên phải, cũng nhìn về phía xa xa bão tố.

	"Làm sao vậy?" Cái kia hải quân thiếu tướng thấy cảnh này, lập tức sững sờ.

	"Người xâm nhập!" Trong đó một tên Pacifista, đột nhiên nói như vậy.

	Thiếu tướng trong lòng giật mình, hắn rõ Pacifista dò xét công năng, có thể so sánh hắn dùng kính viễn vọng nhìn mạnh hơn nhiều, đã Pacifista nói là có người xâm nhập, vậy liền tuyệt đối không sai!

	Ngay sau đó hắn một bên hô hào toàn hạm canh phòng, một bên lần nữa giơ lên kính viễn vọng, gắt gao nhìn qua bão tố vị trí mặt biển.

	Cũng không lâu lắm, phía trước trên mặt biển cái kia nguyên bản đen kịt sương mù dày đặc bên trong, đột nhiên mơ hồ xuất hiện đại lượng bóng đen!

	Thiếu tướng lập tức hiểu được, cái kia là đang tại xuyên qua bão tố thuyền, hơn nữa số lượng thoạt nhìn tương đối nhiều!

	Nhưng. . . Nhiều hơn nữa lại như thế nào? Thiếu tướng lạnh lùng cười một tiếng, nhiều như vậy thuyền, đơn giản là cái nào xui xẻo cỡ lớn băng hải tặc mà thôi, đoán chừng là gặp phải bão tố không đầu không đuôi hướng về Calm Belt phương hướng tới.

	Bất quá, mặc kệ đối phương là ai, tiêu diệt chính là, hắn nhận được mệnh lệnh liền là quét sạch tất cả xông vào vùng biển này thuyền cùng người mà thôi, là thuyền hải tặc cũng tốt, là thương thuyền cũng được, chỉ có thể trách chính bọn hắn xui xẻo.

	"Hạm đội dọc sắp xếp, tất cả hỏa lực chuẩn bị!" Thiếu tướng ra lệnh nói.

	Ngay sau đó, mười hai chiếc chiến hạm rất nhanh đi chạy thành một nhóm, phía bên phải mạn thuyền vị trí chạy nhao nhao mở ra, hơn trăm cửa thoạt nhìn rất độc đáo đại pháo, họng pháo chỉ hướng phương xa trên mặt biển.

	Tất cả hải quân binh sĩ đều mặt không hề cảm xúc, bọn họ những ngày này, đã như vậy đánh chìm qua rất nhiều thuyền, đã sớm đối loại này sắp phát khởi công kích hơi choáng.

	Bất quá, trong lòng bọn họ vẫn là rất mong đợi, cũng không biết những cái kia xông qua bão tố thuyền, tai kiếp sau sống sót phía dưới đột nhiên nhìn thấy chi này hải quân hạm đội đã đem họng pháo nhắm ngay bọn họ lúc, lại là một bộ dạng gì biểu lộ đâu?

	Lĩnh đội thiếu tướng cũng nghĩ như vậy, nhưng mà không biết vì cái gì, hắn lúc nào cũng cảm thấy mơ hồ hình như có chỗ nào không đúng. . .

	Bão tố trong sương mù bóng đen, càng ngày càng rõ ràng, cái này chứng minh những thuyền kia chỉ sắp muốn xuyên qua bão tố.

	Nhưng mà, ngay lúc này, một đạo quang mang đột nhiên theo bão tố trong sương mù đột ngột xuất hiện, bắn thẳng đến hải quân hạm đội bên này mà tới.

	Cái kia không biết là cái gì ánh sáng, tốc độ phi hành vậy mà như thế nhanh chóng, vừa mới thời gian trong nháy mắt, cũng đã rơi vào hải quân hạm đội phụ cận trên mặt biển, sau đó oanh một tiếng, trên mặt biển nổ lên hơn trăm mét cao to lớn bọt nước!

	Hải quân thiếu tướng cùng toàn bộ hạm đội hải quân binh sĩ, đều bị giật nảy mình, nhưng còn không đợi bọn họ hiểu được mới vừa rồi là dạng gì công kích, xa xa trên mặt biển, một chiếc tiếp một chiếc thuyền, cũng đã xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

	Những thuyền này chỉ, mặc dù thoạt nhìn lớn nhỏ không đều, nhưng tất cả thuyền cùng gió buồm phía trên, đều in một cái rất đặc thù hình vẽ.

	Hơn nữa, cầm đầu chiếc thuyền kia cũng là một chiếc thoạt nhìn rất đặc thù thuyền, bởi vì chiếc thuyền kia ảnh đầu mũi tàu, lại là một cái Thần Long, uốn lượn thân rồng dọc theo mạn thuyền về sau lan tràn mà đi, tại nơi đuôi thuyền thì là một mảnh đuôi rồng.

	Khi vừa nhìn thấy chiếc này kỳ hạm, còn có tất cả thuyền bên trên hình vẽ lúc, tên này hải quân thiếu tướng trong đầu lập tức ông một tiếng tiếng vang, trong chốc lát liền bối rối!

	"Cách. . . Quân cách mạng! ! ! ? ? ?"

	Hắn vô ý thức kêu lên sợ hãi, nhưng mà bởi vì quá kích động dẫn đến thanh âm của hắn như là bị xé rách ra đồng dạng, khó nghe vô cùng.

	Không chỉ là hắn, còn lại chiến hạm bên trên hải quân binh sĩ cùng hải quân các quân quan, cũng tất cả đều bối rối, với tư cách thế giới chính phủ cùng hải quân địch nhân lớn nhất, bọn họ tự nhiên rõ quân cách mạng rốt cuộc là ai, nhưng. . . Vì cái gì quân cách mạng lại đột nhiên xuất hiện ở đây! ?

	Hơn nữa. . . Một hai ba, tám chín mươi, quân cách mạng thuyền, vậy mà nhiều đến hơn bốn mươi chiếc, chưa từng thấy quân cách mạng vậy mà lại một lần điều động như vậy nhiều quân lực ah!

	Có thể nói lần này, hải quân khoa học quân đội bên này hoàn toàn bị đánh cái xử chí không kịp đề phòng, đến mức tại quân cách mạng hạm đội sau khi xuất hiện mấy phút đồng hồ này thời gian bên trong, đám hải quân vậy mà không có thể ngay đầu tiên nổ súng công kích. . .

	Mà giờ khắc này tại cầm đầu trên soái hạm, Ian đang cùng Dragon nói chuyện.

	"Dragon đại thúc, ngươi trái ác quỷ năng lực thật đúng là dùng tốt ah!" Ian cười hì hì quay đầu nhìn một cái phía sau bão tố, nói: "Hải quân chi này tuần tra hạm đội, sợ còn tưởng rằng chúng ta là gặp gỡ bão tố, nhưng bọn hắn làm sao biết, cái này căn bản là vì đột nhiên tới gần mà làm che chở đâu?"

	Dragon cười cười, không nói gì, hắn là Thần Long trái cây năng lực giả, hô phong hoán vũ gì gì đó, đối với hắn mà nói căn bản chính là trò trẻ con, mượn nhờ một hồi bão tố che chở, đối hải quân hạm đội tiến hành tập kích, đây cũng là đã sớm kế hoạch tốt.

	Đằng sau Ace cùng Sabo cũng đang cười lấy, Ace đi lên phía trước, vỗ vỗ Ian bả vai nói: "Bất quá, ngươi vừa rồi công kích lại là lệch ah, nếu có thể bắn trúng một chiếc chiến hạm, lần này tập kích thì càng hoàn mỹ!"

	"Yên tâm, lần này ta điều tốt góc độ!" Ian đưa tay, theo bên cạnh boong thuyền mặt một cái đạn pháo khung bên trong lần nữa cầm lấy một cái bằng sắt đạn pháo, dùng tay ước lượng, sau đó toàn bộ trên cánh tay đột nhiên vọt lên cuồng mãnh dòng điện, tay vung mạnh, trực tiếp đem viên kia đạn pháo hướng phía phía trước hất ra!

	Tại đạn pháo tuột tay một khắc này, oanh một tiếng, mãnh liệt âm bạo xuất hiện lần nữa, thổi đến trên thuyền mọi người tóc cùng mũ thật cao bay lên, mà bị Ian hất ra đạn pháo, lần nữa hóa thành một đạo màu da cam ánh sáng, hướng phía phía trước bắn thẳng đến ra ngoài.

	Mạnh mẽ khí lưu trực tiếp bổ ra dọc đường mặt biển, tựa như Ian nói tới, lần này hắn Railgun rốt cục điều chỉnh tốt, một chiếc chiến hạm trực tiếp bị hắn cái này phát pháo đạn đánh chính!

	Như là nở rộ pháo hoa đồng dạng, chiếc này quái vật lớn chiến hạm, vậy mà tại trong nháy mắt liền bị nổ đến tan rã, lập tức tại vô số hải quân các binh sĩ vô cùng hoảng sợ ánh mắt bên trong, phi hôi yên diệt!

	Càng lớn càng mạnh uy lực Railgun, liền là như thế khí phách!

	Ian chắc lần này Railgun, liền giống với tiến công Bugle đồng dạng, ở này chiếc chiến hạm bị đánh thành mảnh vỡ đồng thời, quân cách mạng bên này tất cả thuyền, cũng cùng nhau bộc phát ra gầm thét, vô số đạn pháo bay khỏi thuyền, phô thiên cái địa hướng phía đối diện hải quân hạm đội đánh tới.

	Nghĩ cách cứu viện Vegapunk hành động, chính thức vang dội. . .