Tối nay là đêm trăng tròn , rõ ràng ánh trăng cửa hàng vẩy vào đại địa , để hết thảy đều có vẻ là như vậy rõ ràng , Sương Nguyệt thôn bên ngoài khối này khổng lồ trên cỏ , Zoro cùng Kuina từng người cầm kiếm nhìn đối phương .
 
 	Mà tại cách đó không xa rừng cây nhỏ bên trong , Ian xa xa mà nhìn tình cảnh này .
 
 	Quyết đấu rốt cục bắt đầu rồi , theo Ian cái góc độ này nhìn lại , tròn tròn mặt trăng vừa vặn trở thành hai người quyết đấu bối cảnh , ở trong ánh trăng , thân ảnh của hai người đan xen vào nhau , lẫn nhau bổ chặt công phòng , ngang dọc xê dịch ở giữa , dĩ nhiên có một loại dị dạng vẻ đẹp .
 
 	Nhưng mà , chỉ có quyết đấu hai người mới rõ ràng , trận chiến đấu này kỳ thực là rất hung hiểm, nguyên bản kiếm trúc đổi thành sắc bén đồ thật , sơ ý một chút , liền có thể bị thương nặng .
 
 	Có lẽ chính là bởi vì như vậy , hai người chiến đấu mới nhiều hơn mấy phần thận trọng , cũng có vẻ càng ngày càng nghiêm túc .
 
 	Đánh nhau chết sống mấy chục hiệp , Zoro đã thở hồng hộc , hắn to lớn nhất chiến tích , chỉ là tước mất Kuina một chòm tóc mà thôi, trái lại Kuina , lại còn có vẻ không làm sao buồn tẻ .
 
 	"Cầm hai cái thật kiếm rất nặng chứ? Zoro!" Kuina tiếp tục kích động hắn nói: "Ngươi quả nhiên vẫn là rất yếu a!"
 
 	Nghe được nàng lời này , Zoro không phục kêu gào một tiếng , hướng về Kuina khởi xướng tiến công , nhưng không ngờ Kuina vốn là cố ý kích động của hắn , lần này kẽ hở lại lộ ra đến rồi , Kuina cướp trên người trước , một cái bên trên chọn , trực tiếp đem Zoro hai cái kiếm cho đánh bay!
 
 	Chịu đến sức mạnh quấy rầy , Zoro một ngã hướng phía sau té ngã , Kuina kiếm trong tay quay một vòng , đột nhiên cắm ở Zoro bên tai!
 
 	"Ngươi lại thua! 2001 bại 0 thắng!" Kuina cười nói .
 
 	Nằm trên đất , Zoro bụm mặt gầm nhẹ nói: "Đáng ghét! Đáng ghét!"
 
 	Hắn lại một lần thua , vẫn như cũ thua như vậy không cam lòng , đều sắp muốn khóc .
 
 	Nhưng mà , Kuina yên lặng mà nhìn hắn , đột nhiên lên tiếng nói: "Ta mới không cam lòng đến muốn khóc đây..."
 
 	Zoro kinh ngạc lấy ra hai tay nhìn sang , chỉ thấy Kuina khóe mắt ẩn hàm lệ quang , tịch mịch nói: "Cô gái sau khi lớn lên , sẽ so nam sinh yếu, ngươi xem Ian đại ca liền rõ ràng , hắn đã thời gian rất lâu đều không có so với ta thử , không phải hắn không muốn so sánh với , mà là ta không muốn cùng hắn so , bởi vì ta biết, hắn hiện tại khả năng đã mạnh hơn ta ."
 
 	"Ngươi cũng vậy , Zoro! Ta cũng rất nhanh sẽ bị ngươi đuổi theo..."
 
 	Kuina ngửa mặt nhìn bầu trời , nỗ lực không để nước mắt của chính mình nhỏ xuống đến: "Phụ thân và ta nói rồi , hắn nói cô gái không cách nào trở thành trên đời mạnh nhất kiếm hào , ta rõ ràng... Chuyện như vậy ta đã sớm rõ ràng!"
 
 	"Vẫn là Zoro ngươi tốt , bởi vì ngươi là con trai ... Ta cũng rất muốn trở thành trên đời mạnh nhất kiếm hào a , thế nhưng ..." Kuina đưa tay đặt ở bản thân trước ngực: "Của ta bộ ngực cũng bắt đầu trưởng thành!"
 
 	Zoro thấy cảnh này , không nhịn được mặt đều đỏ .
 
 	"Nếu như , nếu như ta cũng có thể trở thành là nam sinh..." Kuina cúi đầu , không cam lòng nước mắt cuối cùng vẫn là chảy xuống .
 
 	Lần này Zoro không muốn , la hét nói: "Cũng đã đánh thắng ta , cũng đừng tại càu nhàu! Như vậy quá đê tiện đi, ngươi có thể là mục tiêu của ta a! Cái gì nam nhân nữ nhân, cùng ngày nào đó ta đánh thắng ngươi , ngươi cũng sẽ dùng cái này đương mượn cớ ư! ? Nói tới ta thật giống không phải Mẹ nó thực lực của chính mình thủ thắng giống như, như vậy liều mạng nỗ lực đặc huấn ta chẳng phải là ngớ ngẩn như thế?"
 
 	"Zoro ..." Kuina kinh ngạc nhìn hắn .
 
 	"Chớ nói nữa lời nói như vậy!" Zoro đi lên phía trước , đi tới Kuina trước mặt nói: "Đáp ứng ta , một ngày nào đó không phải ngươi chính là ta , ngay trong chúng ta có một cái , nhất định phải trở thành trên đời mạnh nhất kiếm hào! Chúng ta đến nhiều lần xem , đến cùng ai có thể lên làm!"
 
 	Kuina ngơ ngác mà nhìn Zoro , phát giác ánh mắt của hắn trước nay chưa từng có nghiêm túc .
 
 	Zoro hướng nàng đưa tay ra , ra hiệu nàng .
 
 	Kuina nở nụ cười , lau đi khóe mắt nước mắt , lầm bầm một câu: "Ngu ngốc , rõ ràng như vậy yếu ..."
 
 	Thế nhưng , nàng vẫn là đưa tay ra , cùng Zoro thật chặt nắm ở cùng nhau .
 
 	Dưới đêm trăng , tình cảnh này phảng phất hình ảnh ngắt quãng như thế , trở thành một cái vô cùng đẹp hình ảnh .
 
 	Mà xa ở một bên trong rừng cây Ian , nhưng là không nhịn được bưng đầu cảm thán một câu: "Ai , đây chính là thanh xuân a!"
 
 	Câu nói kia là làm sao nói? Ta nghĩ tới một ngày kia ở dưới ánh tà dương chạy trốn , cái kia là ta qua đi thanh xuân! Nói chính là hiện tại tình huống này đi, chỉ có điều nơi này tà dương phải thay đổi thành mặt trăng mà thôi ...
 
 	Bất quá , mẹ trứng, hai ngươi làm ước định thời điểm , có phải là quên ai! ?
 
 	Là một người người đứng xem , lúc này Ian tâm tình rất phức tạp , Zoro cùng Kuina đã có mục tiêu của bọn họ , bản thân đây?
 
 	Đi tới thế giới này , ngươi đã không thể quay về a , chẳng lẽ muốn vẫn lấy người đứng xem thân phận tiếp tục như vậy sống tiếp sao?
 
 	Ian đang mê man ở giữa , phát giác một bóng người chính hướng về bản thân đi tới , nhìn chút sau đó phát giác dĩ nhiên là Kuina!
 
 	Zoro không biết lúc nào , đã rời đi , Kuina lại phát hiện Ian , sau đó đi tới , đối với Ian nói: "Ngươi đều nhìn thấy không Ian đại ca?"
 
 	Ian gật gật đầu , Kuina khẽ mỉm cười , chọc một lần bên tai tóc , nói: "Là phụ thân ta để ngươi đi ra tìm ta chứ? Đừng lo lắng , ta không có chuyện gì."
 
 	Ian nhìn chằm chằm Kuina nhìn hồi lâu , đột nhiên nói: "Tuy nói cùng thằng ngố kia làm ước định , nhưng mà ngươi vẫn còn có chút không cam lòng chứ?"
 
 	Kuina không lên tiếng, đem đầu ngoặt về phía một bên không nói lời nào .
 
 	Ian không phải là Zoro loại này ngu ngốc , chỉ có hắn mới sẽ đơn thuần cho rằng , một cái ước định liền có thể làm cho Kuina giải khai khúc mắc .
 
 	Thân thể hạn chế mà dẫn đến không cách nào trở nên càng mạnh hơn , này chỉ sợ là Kuina trong lòng tâm ma , nàng đã bị cái ý niệm này ràng buộc lại , liền tâm đều không tự do , nói chuyện gì kiếm đạo bên trên tiến triển?
 
 	Nàng rất rõ ràng , tiếp tục như vậy một ngày nào đó , nàng chỉ có thể ngước nhìn Zoro , nhìn hắn đánh bại bản thân , để cho mình nếm trải thất bại tư vị! Đây đối với Kuina mạnh hơn tính cách tới nói , vừa nghĩ tới hình ảnh như vậy sẽ xuất hiện , trong lòng tựu giống như bị châm đâm như thế khó chịu .
 
 	Muốn nói tới Sương Nguyệt thôn bên trong , ai đối với Kuina hiểu rõ nhất mà nói, khả năng này chính là Ian , liền ngay cả Koshiro sư phụ cũng không sánh nổi hắn!
 
 	Vì lẽ đó , hắn mới sẽ đối với Kuina hỏi ra một câu nói như vậy .
 
 	Nhìn Kuina phản ứng , Ian khe khẽ thở dài , nói: "Đi theo ta!"
 
 	Ian mang theo Kuina trở về đạo trường , đi tới trong phòng của hắn , tại Kuina hiếu kỳ nhìn kỹ bên trong , Ian đem nằm nhoài trên bàn ngủ Denden Mushi cẩn thận mà bưng lên .
 
 	Đi qua một năm này , con này nho nhỏ Denden Mushi , đã lớn rồi .
 
 	Nếu như nó không ngủ mà nói, là có thể nhìn thấy nó cái kia hai cái đậu đại con mắt , đã biến thành có mấy phần Ian thần vận , chơi vui nhất chính là , trên đầu nó bây giờ còn nhiều đỉnh đầu nho nhỏ mũ tai gấu! Nghiễm nhiên một cái Ian phiên bản .
 
 	Mà tại nó xác bên trên , bây giờ cũng thêm ra một con số , 9209 , đây chính là Ian dãy số .
 
 	"Ian đại ca , ngươi cầm Denden Mushi làm cái gì?" Kuina hỏi.
 
 	Ian không hề trả lời nàng , mà là sờ sờ Denden Mushi đầu nhỏ , nói: "Kuina , ngươi còn nhớ có một ngày ngươi thời gian thật dài không nhìn thấy ta , cùng nhìn thấy của ta thời điểm , trên đầu ta liền có thêm này mũ sao?"
 
 	Kuina gật gật đầu , chuyện này nàng đương nhiên còn nhớ .
 
 	"Đó là bởi vì , ngày đó làng đến rồi một nhóm người ngoài!" Ian nói: "Những người này , là quân cách mạng! Mũ là bọn họ tiễn đưa của ta , mà bọn họ chính giữa , có một cái người thật kỳ quái!"
 
 	Kuina lẳng lặng mà nghe Ian giảng giải , lại nghe hắn đột nhiên nói sang chuyện khác: "Ngươi nghe nói qua trái Ác Quỷ sao?"
 
 	"Phụ thân đã từng cùng ta nói rồi , bất quá ta không quá tin tưởng , lẽ nào thật sự có trái Ác Quỷ thứ này?" Kuina hỏi.
 
 	Ian gật đầu một cái nói: "Thật sự có , Sương Nguyệt thôn rất nhỏ , thế giới bên ngoài rất lớn , này trái Ác Quỷ là thật sự tồn tại, mà ta muốn nói cái kia người kỳ quái , chính là một cái trái Ác Quỷ năng lực giả!"
 
 	"Hắn kêu Ivankov , là quả hormone năng lực giả!" Ian nghiêm mặt nói: "Hắn có kỳ quái năng lực , có thể điều khiển thân thể hormone , có thể tự do biến thành nam nhân hoặc là nữ nhân!"
 
 	Nhìn Kuina kinh ngạc há to miệng , Ian cười nói: "Mà quan trọng nhất chính là ,  hắn loại năng lực này , là có thể tác dụng tại trên người người khác!"
 
 	Một nghe đến đó , Kuina nhất thời nhìn phía Ian , nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi Ian muốn nói chính là có ý gì .
 
 	"Đúng, lúc đó là ta tiễn đưa bọn họ rời thôn!" Ian gật đầu nói: "Trước khi đi chờ , ta muốn đến Ivankov Denden Mushi dãy số , hiện tại điện thoại của ta trùng lớn rồi , có thể gọi điện thoại cho hắn , nếu như ... Ta là nói nếu như , nếu như ngươi thật sự muốn trở thành con trai mà nói, có lẽ có thể tìm hắn ngẫm lại biện pháp!"
 
 	Không sai , đây chính là Ian lúc đó lúc gần đi hướng Ivankov hỏi dò dãy số nguyên nhân thực sự .
 
 	Nhìn Kuina yên lặng một hồi , Ian thở dài , nói: "Chúng ta tuy rằng không phải anh em ruột , nhưng mà ta vẫn coi ngươi là thành chân chính muội muội đối xử, ngươi hiện ở trong lòng có tâm ma , nếu như không mở ra mà nói, kiếm đạo của ngươi liền rất khó lại trưởng thành , ta không muốn nhìn thấy ngươi sau đó bởi vì chuyện này trầm luân xuống , vì lẽ đó chỉ có thể khác tích kỳ lạ . Chuyện này có lẽ ngươi rất khó tiếp thu , vì lẽ đó hết thảy đều muốn xem của ngươi cá nhân ý nguyện , nếu như ngươi muốn trở thành con trai , như vậy liền ra biển đi tìm Ivankov . Nếu như ngươi không nghĩ, như vậy liền vẫn như vậy tiếp tục đi , cô gái không cách nào thành là tối cường gì gì đó , ta là không tin, dù cho muốn trả giá gấp trăm lần gian khổ , nhưng đều là có hi vọng thành công."
 
 	"Ta ... Ta phải cố gắng suy tính một chút!" Kuina đứng dậy , hướng về trước cửa đi đến .
 
 	Nàng có vẻ hơi thất thố , Ian mà nói, mang cho nàng xung kích thực sự quá lớn.
 
 	Nhìn nàng sắp đóng cửa một khắc đó , Ian dùng tay phải lấy xuống trên đầu mình mũ tai gấu , đối với Kuina lộ ra một cái đẹp đẽ mỉm cười , nói: "Nhớ kỹ , truy tìm bản thân bản tâm! Mặc kệ ngươi làm quyết định gì , ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"
 
 	"Cảm tạ ngươi , Ian đại ca!"
 
 	"Không khách khí , ai bảo ta là ca ca ngươi đây?"