Chương 709: Lại là Ian nồi

	Nghe được Yonji nói là người quen, Ian tò mò, liền đi theo Yonji đi.

	Tại đảo Bánh Ngọt phía đông bánh quy trấn hòn đảo bên trên, bến cảng bên cạnh đang vây quanh Germa tập đoàn không ít người nhân bản binh sĩ, làm Ian cùng Yonji chạy tới nơi này thời điểm, lần đầu tiên nhìn thấy, là hai cái rách rưới thuyền hải tặc.

	Không chỉ thuyền hải tặc rách rưới, ngay cả cột buồm bên trên mang theo lá cờ, cũng là rách rưới, còn tốt chính là miễn cưỡng còn có thể phân biệt nhận ra được.

	Cho nên, làm Ian thấy rõ ràng cái này hai trên chiếc thuyền này lá cờ lúc, lập tức liền sửng sốt.

	Bởi vì trong đó trên một con thuyền mang theo lá cờ, là băng hải tặc Hawkins lá cờ, người rơm kia đồng dạng hình vẽ nhưng mà rất có nhận ra độ, còn mặt khác một chiếc thuyền hải tặc lá cờ, thì là Kid băng hải tặc!

	Tốt a, quả thực là người quen, chí ít bên trong một cái là.

	Siêu tân tinh 11 người bên trong, Ian chưa từng gặp qua người, chỉ có ba cái, một cái là đại dạ dày nữ kiều Elle ba ni, còn có hai cái, chính là Kid băng hải tặc thuyền trưởng Eustass Kid, cùng thủ hạ của hắn chém giết quân nhân Kira.

	Nhưng mà hiện tại, Kid băng hải tặc vậy mà cùng băng hải tặc Hawkins cùng một chỗ xuất hiện ở đây, đây là có chuyện gì?

	Không phải là cảm thấy mình cái này Tứ Hoàng mới vừa lên vị, có cơ hội để lợi dụng được cho nên mới khiêu chiến a? Có điều, loại này rách rưới thuyền hải tặc thấy thế nào đều không giống a?

	Kết quả , chờ đến Ian cùng Yonji rơi vào băng hải tặc Hawkins thuyền boong thuyền về sau, Ian kinh ngạc!

	Bởi vì boong thuyền tình huống, thật sự là quá, toàn bộ băng hải tặc Hawkins thành viên, tất cả đều toàn thân vết thương chồng chất, gãy tay gãy chân có khối người, bọn họ ngổn ngang lộn xộn lộn xộn ngược lại trên boong thuyền mì, vết máu nhuộm đến thuyền bên trên đâu đâu cũng có.

	Mà Hawkins cái này thuyền trưởng, thì là tựa vào cột buồm vị trí, toàn thân đều là máu, che phần bụng một đầu vết thương thật lớn, đang tại nặng nề thở hổn hển.

	Không chỉ là băng hải tặc Hawkins, Kid băng hải tặc người cũng gần như, quá đi đến nơi nào, chém giết quân nhân Kira trên mặt nạ một đầu lỗ thủng to lớn, một cái tay một chân cong thành kỳ quái hình dạng, xem xét chính là bị người dùng lực lượng khổng lồ bẻ gãy, mà Kid thì là một cái tay không còn, trên mặt một vết thương đẫm máu.

	Nhìn thấy Ian xuất hiện, Hawkins mặc dù còn là một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, nhưng lại phí sức mở mắt ra, nhìn thoáng qua Ian, nói: "Y. . . Ian đại nhân. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?" Ian ngồi xổm người xuống, cau mày hỏi hắn nói.

	"Hướng ngươi xin giúp đỡ đến rồi. . ." Hawkins trong giọng nói lộ ra bất đắc dĩ cùng hối hận, nói: "Sớm biết có thể như vậy, lúc trước. . . Ban đầu ở đảo Sabaody, nên giống như băng hải tặc Heart cùng. . . Cùng Mysteri Monk băng hải tặc đồng dạng, đầu nhập của ngươi dưới trướng. . ."

	Ian cực nhanh hoán đổi một tấm thẻ bài, đổi thành Inoue Orihime thẻ bài, đưa tay tại Hawkins miệng vết thương ở bụng bên trên một vệt, Song Thiên Quy Thuẫn ánh sáng, đem miệng vết thương của hắn bao phủ lại về sau, mới tiếp tục hỏi: "Là ai đem các ngươi tổn thương thành tình trạng như thế này?"

	Vết thương bắt đầu khép lại, Hawkins cảm thấy tốt hơn nhiều, nói chuyện cũng liền quán đi lên, nói: "Là Bách Thú băng hải tặc. . ."

	Nguyên lai, từ khi mới Edd War hải chiến về sau, một đám siêu tân tinh các hải tặc, cũng lần lượt đi vào Tân Thế Giới bắt đầu xông xáo.

	Nhưng mà, liền như là Capone Gang đồng dạng, cái này thời gian mấy tháng bên trong, siêu tân tinh các hải tặc, hầu như tất cả đều gặp phải cự tổn thất nặng nề!

	Capone Gang còn tốt, hắn tại gặp phải Big Mom băng hải tặc về sau, mặc dù bị đánh bại, nhưng mà Big Mom cũng là coi trọng Capone Gang băng hải tặc Firetank, đối với hắn tiến hành mời chào, mà Capone Gang lúc ấy vì bảo mệnh, tự nhiên cũng đồng ý, ngay sau đó mới có đằng sau cùng Chiffon chuyện kết hôn.

	Nhưng mà người còn lại, liền không có may mắn như thế, ở trong đó, lấy Kid cái tên này xui xẻo nhất!

	Kid cùng Capone Gang đồng dạng, trước hết nhất gặp gỡ, là Big Mom băng hải tặc, nhưng mà hắn gặp phải là Big Mom băng hải tặc tướng tinh Snack, chính là ở bên ngoài làm nhiệm vụ dẫn đến Ian không có gặp cái kia điểm tâm ngọt tướng tinh, cái này Snack vẫn là thật lợi hại, trực tiếp đem Kid băng hải tặc đánh ngã, thậm chí chém đứt Kid cánh tay trái.

	Kid băng hải tặc thất bại thảm hại, ngay sau đó hoảng hốt chạy trốn, Snack cũng không có đuổi giết hắn, mà là bỏ mặc hắn rời đi.

	Nơi này lịch sử quỹ tích phát sinh không ít biến hóa, vốn là dựa theo nguyên bản lịch sử, Urouge cũng sẽ gặp vị này điểm tâm ngọt tướng tinh, sau đó lấy bị thương nặng đánh đổi, đem hết toàn lực đánh bại Snack, nhưng là bởi vì Urouge theo Ian cùng Enel gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, cho nên một đoạn này kịch bản không có thể phát sinh.

	Sở dĩ nói Kid băng hải tặc xui xẻo chính là chỗ này, dường như là bởi vì hiệu ứng hồ điệp, bọn họ thật vất vả theo Snack dưới tay chạy trốn, vậy mà lại gặp được Bách Thú băng hải tặc tam tai một trong ôn tai Quinn, ngay sau đó lại bị làm một lần. . .

	Mà lần này, Kid không thể chạy mất, toàn bộ băng hải tặc đều bị bắt.

	Còn Hawkins. . . Hắn là tại ngục bên trong cùng Kid đụng phải! Nguyên nhân là, hắn băng hải tặc cũng không may gặp được Bách Thú băng hải tặc. . .

	Trên thực tế, Kaido Bách Thú băng hải tặc ra tay trừng trị siêu tân tinh băng hải tặc tổng cộng là ba cái, băng hải tặc Hawkins, Kid băng hải tặc, còn có quảng bá băng hải tặc Scratchmen Apoo!

	Scratchmen Apoo bởi vì ý thức được cùng Tứ Hoàng ở giữa chênh lệch thật lớn, cho nên khuất phục, gia nhập Bách Thú băng hải tặc, mà Hawkins cùng Kid lại bởi vì không có khuất phục, mà bị giam tại ngục giam bên trong, Kaido gần đây bận việc lấy tại vương quốc Wano kiếm chuyện, cho nên tạm thời còn không để ý tới chỗ để ý đến bọn họ.

	Vốn là những này siêu tân tinh bọn họ không nên nhanh như vậy liền cùng Tứ Hoàng băng hải tặc gặp gỡ bên trên , dựa theo nguyên bản lịch sử, việc này là tại trong vòng một hai năm lần lượt phát sinh, mặc kệ là Hawkins cũng tốt, Kid cũng được, bọn họ đều còn có không ít thời gian tại Tân Thế Giới xông xáo một phen, sau đó đánh ra không nhỏ danh khí, để treo thưởng lần nữa cất cao về sau, mới có thể bị Tứ Hoàng coi trọng, sau đó dạy bọn họ làm người. . .

	Nhưng. . . Vấn đề là có Ian cái này gậy quấy phân heo tại ah! Từ khi tại mới Edd War hải chiến oán giận một lần Kaido về sau, Ian lúc ấy nhưng mà bị cho rằng là Tân Thế Giới mảnh này trên biển rộng có khả năng nhất trở thành mới Tứ Hoàng thí sinh.

	Điều này sẽ đưa đến loại trừ băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc bên ngoài, mặc kệ là Big Mom băng hải tặc vẫn là Bách Thú băng hải tặc, đều sinh ra cảnh giác cảm giác, cho là mình Tứ Hoàng uy tín nhận lấy khiêu khích.

	Dạng này nhận thức một sinh ra, đưa đến hậu quả chính là hai cái này băng hải tặc đều có một loại nóng lòng lập uy xúc động, xem như chứng minh một cái bản thân uy tín lâu năm Tứ Hoàng địa vị vững như bàn thạch đi, ngay sau đó. . . Ngay sau đó siêu tân tinh đám này các hải tặc liền xui xẻo!

	Đúng vậy, cái này đích xác là Ian nồi, hắn mặc dù cùng siêu tân tinh không tính là người cùng một thời đại, nhưng mà hắn đồng dạng tuổi trẻ ah, tại người đồng lứa bên trong, hắn thuộc về kinh tài tuyệt diễm, cái này khiến Big Mom băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc, đối với "Tân tinh" cái từ ngữ này mười phần mẫn cảm.

	Ngay sau đó, Capone Gang, Hawkins cùng Kid bọn họ cái này siêu tân tinh các thành viên, gần như là tại một bước vào Tân Thế Giới không lâu sau, liền bị đến từ Tứ Hoàng cường lực trấn áp!

	Nguyên bản Hawkins cùng Kid bị giam lại , chờ Kaido có rảnh rỗi về sau, bọn họ khả năng liền muốn làm ra lựa chọn, hoặc là gia nhập Bách Thú băng hải tặc, hoặc là bị giết chết, nhưng mà vào lúc này, lại đột nhiên xuất hiện một cái có thể xoay chuyển.

	Ngay tại ước chừng một tuần trước, cũng chính là không sai biệt lắm Ian tới đảo Bánh Ngọt tham gia tiệc trà thời điểm, Hawkins cùng Kid trốn!

	Cho bọn hắn sáng tạo cơ hội người, là đỏ cờ x Drake!

	Trước đó Drake gặp được Ian thời điểm, liền đã từng đề cập tới hắn ý định gia nhập Bách Thú băng hải tặc, mà hắn cũng quả thực làm được, nhờ vào hắn chính mình là hệ Zoan năng lực giả nguyên nhân, có thể nói là rất thuận lợi liền gia nhập vào, tại phát hiện Hawkins cùng Kid bị bắt về sau, hắn tìm được cơ hội, mở ra hai người cửa nhà lao, đem hai người thả đi.

	Sở dĩ giúp bọn hắn chạy trốn, cũng không phải Drake xem ở bọn họ cùng mình là cùng thời kỳ phân thượng, mà là hắn biết Hawkins nhận biết Ian, ban đầu ở đảo Sabaody, hai người là cùng một chỗ bị Ian cho cứu được, cho nên hắn tại thả Hawkins cùng Kid trốn thời điểm ra đi, cũng làm cho Hawkins hỗ trợ cho Ian mang một phần tình báo.

	Hawkins cùng Kid mặc dù trốn ra được, nhưng mà hai cái băng hải tặc đều đã bị đánh, mặc dù miễn cưỡng còn có thể nhúc nhích, nhưng mà hầu như người người mang thương, hơn nữa thuyền của bọn hắn bên trên, đại bộ phận vật tư đều bị Bách Thú băng hải tặc người đoạt đi, liền một chút dược phẩm cũng không tìm tới.

	Hawkins mặc dù nhận biết Ian, nhưng mà hắn nhưng không biết Ian địa bàn ở nơi nào, thế nhân đều nói Ian có một cái Sky Island làm căn cứ, Hawkins nhưng căn bản không biết cái này Sky Island đến cùng tại vị trí nào.

	Bọn họ cứ như vậy ở trên biển trôi nổi lấy, vốn là ý định trước tìm một cái hòn đảo, lên đảo sau tìm kiếm dược phẩm trị thương, nhưng mà trời không tuyệt đường người, lại ở thời điểm này, tin tức chim cho bọn hắn mang đến Ian tiêu diệt Big Mom trở thành mới Tứ Hoàng tin tức.

	Thật là người so với người làm người ta tức chết, một đám siêu tân tinh bọn họ bị Tứ Hoàng oán giận đến không muốn không muốn, mà Ian lại là một phát nhập hồn, trực tiếp liền một lần tiêu diệt Big Mom, trở thành tân Tứ Hoàng!

	Tốt a, Hawkins cũng biết, Ian quả thực so với bọn hắn những này siêu tân tinh mạnh hơn quá nhiều, cho nên cũng là không ngoài ý muốn, mấu chốt là phần này tin tức báo chí, cho bọn hắn chỉ rõ Ian hiện tại vị trí chỗ ở, cho nên bọn họ liền chạy nguyên bản Big Mom băng hải tặc địa bàn mà đến rồi. . .