Kỳ thực vừa bắt đầu , Ian sử dụng thiết sa chi kiếm , chính là chưa hoàn thành bản.
 
 	Chân chính thiết sa chi kiếm kỹ năng , ngoại trừ ngưng sa thành kiếm ở ngoài , vẫn có thể đem phía ngoài xa nhất một vòng hạt sắt , thông qua điện từ lực điều khiển mà xuất hiện cao tần chấn động , hình thành khác nào chạy bằng điện cưa hiệu quả bình thường sắc bén lưỡi dao gió , có thể dễ dàng chặt đứt vật thể .
 
 	Như vậy hiệu quả , Ian không phải làm không được , mà là không có cần thiết , bởi vì này sẽ dẫn đến niệm có thể tiêu hao càng ngày càng to lớn.
 
 	Liền ngay cả Ian hiện tại đều có thể làm được sắc màu vũ trang Haki cứng lại , đến đối thân thể tiến hành phòng hộ , Momonga cùng Pitbull hai cái chính trực đỉnh phong hải quân trung tướng , đương nhiên cũng có thể làm được , cao như vậy nhiều lần chấn động lưỡi đao , Ian không xác định đối với hắn hai có thể tạo thành bao lớn thương tổn .
 
 	Vì lẽ đó hắn đối với thiết sa chi kiếm , cũng vẻn vẹn là sử dụng hắn tụ hợp đặc tính thế thôi .
 
 	Ian hiện tại chỗ có thể sử dụng năng lực đặc thù , đều là hệ thống thông qua thẻ bài kỹ năng giao cho của hắn , chuẩn xác điểm tới nói , là giao cho hắn có thể thông qua niệm lực điều khiển những năng lượng này năng lực!
 
 	Nếu là thông qua bản thân niệm lực đến điều khiển năng lượng , vậy đã nói rõ , những cái này thẻ bài kỹ năng , hắn là có thể linh hoạt vận dụng!
 
 	Từ có thể thông qua lưỡi đao phóng thích Iori quỷ thiêu bản lĩnh có thể bắt đầu , Ian liền đã sớm chú ý tới điểm này , hắn cũng không cần nước bùn tại nguyên nhân vật sử dụng phương thức , đến phóng thích thẻ bài kỹ năng .
 
 	Vẫn là câu nói kia , then chốt ở chỗ trí tưởng tượng! Tựu giống như quả Ác Ma năng lực giả khai phá bản thân trái cây năng lực như thế , chỉ có không nghĩ tới, không không làm được.
 
 	Liền tỷ như hiện tại như thế , Ian trong tay không tiền xu , cũng không viên đạn , nhưng mà hắn nhưng có thể thông qua thiết sa chi kiếm kỹ năng , tụ tập hạt sắt , hình thành một viên có thể dùng đến phóng thích siêu điện từ pháo viên đạn!
 
 	Vốn là viên này viên đạn chỉ là do phân tán hạt sắt tụ hợp lại cùng nhau mà hình thành, nhưng mà làm Ian trên cánh tay điện lưu vừa xuất hiện sau , những cái này hạt sắt trong nháy mắt bị điện lưu nóng hiệu ứng hòa tan , sau đó dính hợp lại cùng nhau , đã biến thành một cái ngưng tụ toàn thể .
 
 	Hiệu quả này , khả năng chính là Enel lôi luyện kim như thế hiệu quả ...
 
 	Cùng trước sử dụng nhỏ chừng đầu ngón tay viên đạn so với , viên này viên đạn có thể yếu lược lớn một chút , hơn nữa còn là lưu tuyến thể tạo hình, giống như một viên hiện đại súng ống sử dụng viên đạn đầu đạn như thế .
 
 	Ian liền ở trên thuyền thí nghiệm siêu điện từ pháo thời điểm , liền đã phát hiện , skill này uy lực , kỳ thực cùng sử dụng đạn pháo chất lượng to nhỏ là có quan hệ, đạn pháo chất lượng càng lớn , ngang nhau tốc độ xuống uy lực công kích liền đại, công kích cũng khoảng cách sẽ càng xa hơn .
 
 	Đương nhiên , chất lượng càng lớn đạn pháo , muốn đạt đến ngang nhau gấp ba tốc độ âm thanh sơ tốc , cần thiết xuất lực khẳng định lại càng lớn , niệm có thể tiêu hao liền càng nghiêm trọng hơn .
 
 	Niệm lực có thể chậm rãi truyền vào , như vậy đồng dạng , cũng có thể trong nháy mắt liền truyền vào hoàn thành .
 
 	Hạt sắt viên đạn liền bị Ian nắm tại đầu ngón tay , lần này , hắn là ngón giữa cùng ngón cái liên kết đạn đánh tư thế , trực tiếp nhắm vào vọt tới gần nhất Pitbull .
 
 	Đại gia, vừa nãy chính là ngươi đá đến anh em thổ huyết! Vì lẽ đó lần này liền đánh ngươi!
 
 	Nhân loại đối với hỏa diễm cùng sấm sét , thiên tính chính là sợ hãi, đây là từ tuyên cổ tới nay liền khắc dấu tại nhân loại di truyền trong gien ký ức , cho nên khi Ian trên người điện lưu vừa mới bạo phát thời điểm , Momonga cùng Pitbull hai người , trong lòng nhất thời liền căng thẳng .
 
 	Đặc biệt là Pitbull , làm hắn nhìn thấy Ian tay phải dĩ nhiên nhắm ngay hắn vị trí lúc , dù cho hắn cũng không biết Ian muốn làm gì , nhưng mà vẫn là theo bản năng mà liền mau mau né tránh .
 
 	Chính là cái này theo bản năng động tác , xem như là cứu hắn một mạng ...
 
 	Ian lần này phát ra công kích , là tương đương nhanh chóng, từ ngưng tụ hạt sắt viên đạn , đến truyền vào niệm lực đem hắn bắn ra , thời gian miễn cưỡng chính là hai giây mà thôi, chăm chú nhìn cho phép Pitbull sau đó , liền ra tay rồi .
 
 	Ầm! Tại Ian bắn ra viên đạn trong nháy mắt đó , một tiếng vang thật lớn truyền đến , mãnh liệt sức gió sau đó lấy thân thể hắn là tâm , hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán!
 
 	Thanh âm này đương nhiên là âm bạo hiện tượng! Ian lần này phát bắn ra siêu điện từ pháo , viên đạn tại bắn ra một khắc đó , cũng đã đột phá âm chướng , sau đó hóa thành một đạo lưu quang , thẳng tắp bay về phía trước bắn ra .
 
 	Viên đạn lưu quang , kỳ thực vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền biến mất rồi , nhưng mà nó tại tiến lên phi hành thời điểm , đuôi sau mang theo ra chân không hình thành áp lực cực lớn , dẫn đến mặt đất bùn đất chịu đến đè ép mà không ngừng vỡ vụn! Bay lên! Xem ra , liền phảng phất là đạo lưu quang này trực tiếp trên mặt đất bổ ra một cái con đường như thế .
 
 	Này con đường , chính là siêu điện từ pháo đường đạn tiêu chí!
 
 	Siêu điện từ pháo tốc độ , là mau như vậy , nhanh đến mức để người phản ứng cũng không kịp , nếu như không phải là bởi vì nhìn thấy Ian trên người phát ra không giống bình thường điện quang , Pitbull theo bản năng mà sớm tránh né một hồi mà nói, e sợ này một cái siêu điện từ pháo , có thể trực tiếp muốn mạng hắn .
 
 	Nhưng mà mặc dù hắn né tránh chỗ yếu, hắn cầm đao cổ tay phải , tại né tránh thời điểm , vừa vặn ở vào Ian công kích con đường bên trên .
 
 	Oành một tiếng vang nhỏ , lưu quang trực tiếp từ Pitbull chỗ cổ tay xuyên thủng qua , tại trên cánh tay của hắn nổ tung một cái lỗ thủng to!
 
 	Cái hang lớn này , hầu như chiếm Pitbull trên cổ tay bộ hoành mặt cắt hai phần ba còn nhiều , hắn cánh tay kia có thể nói chỉ còn dư lại như vậy một điểm da thịt liền với thế thôi .
 
 	"A! ! !"
 
 	Pitbull phát ra một tiếng kinh người kêu thảm thiết , một ngã mới ngã xuống đất , của hắn cái tay này , có thể nói đã bị Ian cho phế bỏ , chỉ là quỷ dị chính là , miệng vết thương nhưng không có bất luận cái gì máu chảy ra .
 
 	Bởi vì siêu điện từ pháo tại xuyên thủng cánh tay của hắn một khắc đó , chỗ bổ sung thêm nhiệt độ cao kỳ thực đã đem vết thương của hắn tất cả thiêu đến đọng lại , chỉ là mang cho Pitbull thống khổ , nhưng là tránh khó tránh khỏi.
 
 	Ian duy trì đạn đánh tư thế , lạnh lùng nhìn Pitbull , cổ tay phải nơi , lục lạc nhẹ nhàng lay động .
 
 	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh , hết thảy thấy cảnh này người, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Ian , vừa nãy siêu điện từ pháo tốc độ quá nhanh , thế cho nên thật là nhiều người đều không phản ứng lại rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì .
 
 	Điều này làm cho hiện trường chỉ còn dư lại Pitbull tiếng kêu thảm thiết , còn có Ian trên cổ tay lục lạc âm thanh ...
 
 	Siêu điện từ pháo uy lực rất lớn , Ian sớm có dự liệu , nhưng mà hắn cũng không nghĩ tới , dĩ nhiên có thể một đòn liền phế bỏ một cái trung tướng cổ tay .
 
 	Bất quá đối với Pitbull , hắn không bất luận cái gì thương hại , Pitbull trước công kích của hắn thời điểm , mảy may đều không hạ thủ lưu tình , cái kia một cái Rankyaku , bị đá Ian lúc này đều còn tại một trận khí huyết sôi trào , vì lẽ đó hắn cũng không cần đối Pitbull lưu tình .
 
 	Song phương vào giờ phút này , vốn là kẻ địch , đối với kẻ địch lưu tình , vậy thì tương đương với tàn nhẫn đối với mình .
 
 	Cũng còn tốt chính là , tại xuyên thủng Pitbull cánh tay sau , siêu điện từ pháo lưu quang cũng sau lưng Pitbull biến mất rồi , cũng không lan đến gần phía sau đám người , nếu không , phía sau những hải quân kia binh sĩ , cũng không biết phải bị Ian thủ tiêu bao nhiêu người .
 
 	Tuy nói gấp ba tốc độ âm thanh sơ tốc cùng một ít cường lực súng trường ngắm bắn sơ tốc gần như , nhưng mà có chỗ bất đồng chính là , súng trường ngắm bắn viên đạn tại bắn ra sau , là không ngừng giảm tốc độ, vì lẽ đó có thể phi hành khoảng cách rất xa , nhưng mà siêu điện từ pháo bắn ra đầu đạn , nhưng vẫn nằm ở tăng tốc quá trình chính giữa , cho mới bắt đầu tốc độ càng cao , loại này tăng tốc liền càng khen mở ra , cùng không khí ma sát liền càng mãnh liệt .
 
 	Đây chính là siêu điện từ pháo công kích khoảng cách hiện tại chỉ có mấy chục mét nguyên nhân , giả như Ian gia tăng niệm lực phát ra , cho đầu đạn năm lần tốc độ âm thanh hoặc là gấp mười lần tốc độ âm thanh loại hình mới bắt đầu tốc độ , như vậy vừa nãy vậy cũng đầu đạn rất có thể đang bay ra mấy mét sau đó , cũng đã bị hòa tan biến mất rồi , gấp ba tốc độ âm thanh mới bắt đầu tốc độ , kỳ thực chỉ chỉ là một cái điểm thăng bằng , tại cái tốc độ này bên dưới , đánh ra đi công kích có thể làm được uy lực cùng khoảng cách bao đồng .
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , siêu điện từ pháo uy lực công kích , kỳ thực là súng ngắm cái gì không cách nào so với, súng ngắm đạn bắn ra , có thể không có cách nào trên đất lê ra một cái chiến hào ...
 
 	Đòn đánh này uy lực , kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người , đến nửa ngày sau đó , vẫn là Râu Đen cái tên này cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại .
 
 	"Tặc ha ha ha! Không nghĩ tới ta dĩ nhiên cũng nhìn nhầm!" Râu Đen cười to nói: "Nguyên lai lục lạc tiểu tử ngươi mới thật sự là nhân vật hung ác a!"
 
 	Bị tiếng cười của hắn thức tỉnh , Momonga trung tướng mới cuống quít chạy đến Pitbull bên cạnh , ngồi xổm xuống đỡ lấy hắn nói: "Doberman! ! ? Ngươi như thế nào! ?"
 
 	Lời này kỳ thực là phí lời , người tinh tường một chút liền có thể có thể thấy , Pitbull cổ tay phải không gánh nổi , bị Ian siêu điện từ pháo bắn trúng vị trí , bắp thịt cùng xương cốt đều toàn bộ bị nổ bay .
 
 	Trừ phi Pitbull Doberman là hệ Logia trái cây năng lực giả , nếu không , hắn cổ tay này muốn chữa khỏi , có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy .
 
 	"Ngươi!" Momonga bỗng nhiên ngẩng đầu đến nhìn Ian , nghiến răng nghiến lợi mà quát: "Ta giết ngươi!"
 
 	Pitbull bất kể nói thế nào , đều là hắn tại hải quân chính giữa đồng liêu , hắn đương nhiên phải báo thù cho Pitbull, nhưng mà , không chờ Momonga đứng lên xông lên , Ian tay phải cũng đã xa xa quay về hắn , làm ra đạn đánh tư thế .
 
 	Ian lúc này thể lực dồi dào , niệm lực cũng đang đứng ở nhanh chóng hồi phục chính giữa , chỉ cần nhiều hơn nữa cho hắn mấy phút , chưa chắc không thể lại phát ra thứ hai phát siêu điện từ pháo , hơn nữa thật muốn là trêu chọc cuống lên , hắn hiện tại còn chuẩn bị hạ xuống một phát Hắc Long Ba không sử dụng đây ... Bất quá , nếu như thật sự sử dụng Hắc Long Ba mà nói, như vậy người ở chỗ này , hắn nhất định phải muốn diệt khẩu mới được ...
 
 	Nhưng mà Momonga lại đang nhìn đến hắn động tác này sau đó , ngay lập tức sẽ dừng lại .
 
 	Không nắm chắc! Vừa nãy cái kia đạo lưu quang , Momonga cũng nhìn thấy , loại này kinh người tốc độ công kích , để hắn không khỏi nghĩ đến Kizaru đại tướng tia sáng laser tuyến , hắn cảm giác mình e sợ cũng né tránh không được .
 
 	Nhìn thấy hắn dừng lại động tác , Ian lúc này mới hướng hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Là các ngươi trước hướng ta động thủ, hơn nữa hai cái hải quân trung tướng đánh ta một cái , chẳng lẽ còn không cho phép ta phản kích thật sao?"
 
 	Ý tứ , nếu lựa chọn đối địch , vậy sẽ phải có đối địch giác ngộ , Momonga đương nhiên nghe rõ ràng Ian ý tứ , trong lòng chỉ cảm thấy được kêu là một cái uất ức a , lần này đến đảo Clockwork không chỉ chọc Râu Trắng không nói , kết quả bắt được còn chỉ là cái hàng giả , xoay đầu lại vốn muốn đem tập kích chiến hạm kẻ cầm đầu cùng nhau bắt lấy quy án , kết quả trái lại lại dẫn đến một tên hải quân trung tướng bị trọng thương , này tân thế giới làm sao nhiều như vậy nhân vật hung ác? Đây thật sự là năm xưa bất lợi sao?
 
 	Nhìn Momonga không còn ý định ra tay tiếp nữa , Ian lúc này mới thả xuống giơ lên tay phải , nói: "Không nên chọc ta , nếu không , ta không ngại đem bọn ngươi hết thảy chiến hạm đều đánh chìm!"
 
 	Nói xong , Ian liền hướng về cảng phương hướng đi đến , ngoại vi cái kia một vòng bao vây của hắn hải quân binh sĩ , đang nhìn đến hắn đi tới thời điểm , lại như là như là gặp ma , muốn giơ lên thương hướng về Ian nổ súng , lại vừa không có lá gan đó .
 
 	"Tránh ra!" Ian đi tới những hải quân này binh sĩ trước mặt , trừng hai mắt gầm nhẹ một tiếng .
 
 	Hải quân các binh sĩ sợ đến run lập cập , mau mau tránh ra một con đường đi ra .
 
 	Sau đó , Ian cũng không quay đầu lại đi ra ngoài ... (chưa xong còn tiếp)) .