Chương 435: Nháo tâm (mười năm / ba mươi lăm)
 
 	"Khốn nạn ah!"
 
 	Làm hơi hồi phục một chút về sau, Zoro mới hận hận nện một phát nơi đó, biểu đạt đối với mình thất bại không cam lòng.
 
 	Mặc dù bức ra Ian thực lực, nhưng là Ian loại thực lực này, lại làm cho Zoro càng thêm không cam lòng, hắn không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là như thế một hai năm thời gian, Ian vậy mà đã xa xa đem hắn bỏ rơi.
 
 	Rõ ràng ban đầu ở làng Shimotsuki thời điểm, còn có thể đánh cái ngang tay, có thắng có thua mà nói. . .
 
 	Ian nhìn xem Zoro bộ dạng, cũng không biết nên như thế nào khuyên giải hắn, nói thật, hắn lúc trước ra biển thời điểm cố nhiên là so Zoro hơi sớm, nhưng trên thực tế chân chính để Ian thực lực bay vọt nguyên nhân, vẫn là bởi vì hắn thẻ bài hệ thống trợ giúp.
 
 	Có câu nói không phải nói như vậy ấy ư, người bình thường đánh không lại thiên phú tốt, thiên phú tốt đánh không lại mang quang hoàn, mang quang hoàn đánh không lại bật hack. . .
 
 	Đi đến Zoro trước mặt, Ian từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, nói: "Thế nào? Như thế chút đả kích, liền chán ngán thất vọng sao?"
 
 	"Làm sao có thể!" Zoro thoáng cái từ dưới đất đứng lên, nhìn chăm chú Ian nói: "Chớ đắc ý, ta sẽ bắt kịp ngươi!"
 
 	Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn, vui mừng nói: "Vậy thì đúng nha, đây mới là lúc trước ta biết, cái kia lợn rừng đồng dạng hài tử đây!"
 
 	Câu nói này, đương nhiên là Kuina lần thứ nhất nhìn thấy Zoro lúc cho hắn lời bình, bây giờ bị Ian lấy ra dùng, đến mức để Zoro không khỏi trên mặt trì trệ, nhớ tới lúc trước cái kia xấu hổ đá quán tuyên ngôn. . .
 
 	Luffy cũng đứng lên, mà nguyên bản tùy tiện Luffy, lúc này nhìn qua Ian ánh mắt, rốt cục có chút kiêng kị.
 
 	Sanji cũng là như vậy, kỳ thật ban đầu ở Baratie nhà hàng bị Ian đánh thời điểm, hắn còn có chút không phục đâu, dù là chân đỏ Zeff nói cho hắn Ian thân phận, Sanji cũng vẫn là có chút không phục, mà cho tới bây giờ, hắn mới phát hiện chính mình lúc trước ý nghĩ lại nhiều ngây thơ: Ba người cộng lại, đều đánh không thắng Ian. . .
 
 	"Đại Hải Trình phía trên, đều là ngươi loại quái vật này a?" Sanji đốt một điếu thuốc, buồn bực hỏi Ian nói.
 
 	Ian buông tay, nói: "Nói như vậy, ta chỗ vận dụng, là một loại lực lượng đặc biệt, loại lực lượng này gọi là Haki, các ngươi bây giờ còn sẽ không loại lực lượng này, cho nên đối đầu ta, các ngươi sẽ không hề có lực hoàn thủ, chẳng qua loại lực lượng này là có thể học tập, nếu có một ngày các ngươi có thể học được, có lẽ cùng của ta chênh lệch liền sẽ không quá lớn!"
 
 	"A, đúng rồi!" Ian nói đến đây, cười đối Zoro nói: "Ta tin tức mới vừa nhận được, có lẽ Kuina cũng đã đã thức tỉnh Haki lực lượng, nói cách khác, nàng cũng đi đến trước mặt của ngươi!"
 
 	Zoro nghe nói như thế, có loại muốn thổ huyết xúc động, thế nào mỗi người, đều đem bản thân bỏ rơi xa như vậy! ?
 
 	Chẳng qua bất kể nói thế nào, Ian thông qua lần này thực chiến trải qua, để ba người khắc sâu hiểu được, cái gì là Haki, tin tưởng cái từ ngữ này từ nay về sau sẽ ở trong đầu của bọn hắn thật sâu cắm rễ.
 
 	Thực lực phát giác quá lớn, không hạ được đi, ba người đành phải đi theo Ian về tới mai lợi số phía trên, mà lần nữa ngồi xuống đến về sau, Sanji cũng không dám lỗ mãng, ngoan ngoãn đứng ở một bên, nghe Ian nói chuyện.
 
 	Ian cũng không có tàng tư, cùng Zoro bọn hắn giải thích một chút Haki loại lực lượng này là chuyện gì xảy ra.
 
 	Bất quá, ngay tại Ian bọn hắn trò chuyện thời điểm, một chiếc thuyền đột nhiên xuất hiện ở trên mặt biển, hơn nữa đang hướng phía Luffy thuyền của bọn hắn mà tới.
 
 	"Nguy rồi, là Baroque Works ức vạn trưởng lão!" Vi Vi công chúa nhìn thấy chiếc thuyền kia buồm phía trên, vẽ lấy một cái Baroque Works đồ án về sau, nhịn không được kêu lên sợ hãi.
 
 	Robin cũng là Baroque Works xuất thân, vừa nhìn phía dưới, lập tức liền rõ ràng là chuyện gì xảy ra, không khỏi mở miệng nói: "Xem ra Baroque Works dường như chuẩn bị truy kích và tiêu diệt phản đồ ah!"
 
 	Nàng nói phản đồ, dĩ nhiên chính là chỉ Vi Vi bọn hắn, công chúa của nàng thân phận bây giờ đã bại lộ, lần này đi theo Luffy bọn hắn đến, chính là vì ngăn cản càng diễn càng mạnh Alabasta phản loạn sự kiện, nhưng là Baroque Works năng lực tình báo cũng không phải ăn chay, bọn hắn đổ bộ Alabasta tin tức, đoán chừng đã bị biết được.
 
 	"Chúng ta không thể trong này ở lâu!" Vi Vi lo lắng đối Luffy bọn họ nói.
 
 	Nami hì hì cười một tiếng, nói: "Đừng có gấp ah, ngươi chẳng lẽ quên sao? Chúng ta nơi này chính là có cái đại nhân vật ah! Nếu có thể mời hắn xuất thủ, như vậy thì xem như Crocodile, cũng sẽ không là cái uy hiếp gì!"
 
 	Nói xong, nàng xích lại gần Ian trước mặt cười hì hì nói: "Ngươi nói có đúng hay không ah, Ian đại ca?"
 
 	Đúng a! Vi Vi công chúa cùng Igaram, còn có Usopp cùng Chopper, nghe được Nami lời này phía sau lập tức cũng cao hứng, cũng không phải ư? Nơi này không thì có lấy một vị khác Thất Vũ Hải đại nhân ư?
 
 	Nhưng mà, đối mặt Nami thỉnh cầu, Ian nhưng kiên định lắc đầu, nói: "Ta đã nói rồi, Alabasta sự tình, ta sẽ không quản! Trong mắt của ta, Râu Đen băng hải tặc uy hiếp, so Crocodile phải lớn hơn nhiều!"
 
 	"Ah! Ngươi tại sao như vậy!" Nami buồn bực, nhịn không được ấp ủ trong lòng Ian cánh tay, nũng nịu sử dụng mỹ nhân kế nói: "Ian đại ca, ngươi hãy giúp chúng ta một chút đây!"
 
 	Ian vừa bực mình vừa buồn cười, vươn tay nắm khuôn mặt của nàng hướng hai bên giật giật nói: "Tiểu Na đẹp, muốn dùng mỹ nhân kế , chờ ngực của ngươi vây kích thước lại lớn số mấy rồi nói sau!"
 
 	Không phải Ian không muốn giúp bọn hắn, mà là bây giờ Teach tên kia còn không có hiện thân, muốn ngăn cản phản loạn, nhất định phải tiếp tục hướng Alabasta chỗ sâu tiến lên, Ian sợ đi theo Luffy bọn hắn vừa đi, Teach đổ bộ Alabasta thời điểm, liền phát hiện không được nữa.
 
 	Hơn nữa, Crocodile tên kia bất kể nói thế nào, mới vừa bị Ian trả về linh hồn trở lại Alabasta không bao lâu, nếu là Ian mang nữa Zoro bọn hắn giết đến tận cửa đi, Crocodile đoán chừng sẽ tức nổ phổi đi!
 
 	Gặp qua khi phụ người, chưa thấy qua ngưởi khi dễ như vậy!
 
 	Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là Ian cảm thấy, coi như mình không giúp đỡ, mũ rơm băng hải tặc không chừng cũng có thể giải quyết Crocodile, Zoro tiểu tử này, Ian cũng muốn nhìn thấy hắn có thể có được càng nhiều lịch luyện, nếu là cái gì đều để Ian đến xử lý, bọn hắn còn thế nào phát triển?
 
 	Ian bọn hắn là huynh trưởng, nhưng không phải bảo mẫu. . .
 
 	Bất quá, cái kia chiếc Baroque Works thuyền, ngược lại là có thể giúp bọn hắn tiêu hao rơi, ngay sau đó Ian quay đầu hướng Ace nói: "Ngươi tới vẫn là ta đến?"
 
 	"Ta tới đi!" Ace đè xuống bản thân nón cao bồi, đứng ở mạn thuyền bên trên, nhìn xem càng ngày càng gần Baroque Works thuyền.
 
 	Chiếc thuyền kia phía trên, đã đứng đầy đại lượng Baroque Works tầng dưới chót nhân viên, bọn hắn tất cả đều cầm vũ khí gào khóc kêu, chuẩn bị đi lên chém giết một phen.
 
 	Nhưng mà , chờ đợi bọn hắn, lại là Ace Haki không gì sánh được một phát Hỏa quyền!
 
 	Khổng lồ hỏa đoàn phun ra ngoài, mang theo vô cùng uy lực, trực tiếp oanh đến trên chiếc thuyền này, chiếc thuyền này chỉ trong nháy mắt bạo tạc giải thể, vô số thiêu đốt lên hỏa diễm thân tàu mảnh vỡ giống như pháo hoa, trên không trung bắn ra bốn phía bắn tung toé.
 
 	Mũ rơm băng hải tặc người, thấy cảnh này thời điểm, tròng mắt đều trợn lồi ra!
 
 	Bọn hắn có loại: Mẹ nó! Tới cái ác hơn! Cảm giác như vậy. . .
 
 	Ace giải quyết chiếc này Baroque Works thuyền, quay đầu lại về sau, cùng Ian liếc nhau một cái, hai người nhẹ gật đầu, sau đó cùng nhau lấy xuống cái mũ của mình.
 
 	Theo mũ bên trong, hai người phân biệt lấy ra một tấm Vivre Card, Ace đem hắn đưa cho Luffy, mà Ian thì đem bản thân đưa cho Zoro.
 
 	"Cầm cẩn thận nó!" Ian dặn dò: "Đây là của ta Vivre Card, Kuina nơi đó, ta cũng cho nàng một tấm, cái này Vivre Card sẽ chỉ thị phương vị của ta, nếu ngươi về sau muốn tìm ta, liền theo Vivre Card chỉ thị phương hướng tiến lên liền tốt!"
 
 	Zoro lăng lăng nhìn xem trong tay Vivre Card, cũng không có nói cái gì, nhận lấy phía sau cất kỹ.
 
 	"Đi thôi!" Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đi làm ngươi việc, có thể nhìn thấy ngươi một lần, ta thật cao hứng , chờ đến ngươi trở thành đại kiếm hào thời điểm, tùy thời lại tới tìm ta khiêu chiến!"
 
 	Zoro hừ lạnh một tiếng, nói: "Không cần ngươi nhiều lời, ta cũng biết!"
 
 	Bên kia Ace cũng giao phó xong Luffy, ngay sau đó Ian bọn hắn liền cùng rời đi mũ rơm băng hải tặc thuyền, dù sao mũ rơm băng hải tặc sau đó phải thông qua kênh đào đi tới Alabasta đất liền đi, mà Ian bọn hắn còn muốn tại bến cảng chờ đợi một đoạn thời gian, chỉ có thể trước tách ra.
 
 	Mà trước khi đi, Zoro rốt cục vẫn là đối với Ian cũng không quay đầu lại nói một câu, nói: "Bảo trọng, ngươi cũng đừng chết ah!"
 
 	Ian mỉm cười, vừa định cần hồi đáp, kết quả là ở thời điểm này, Sanji tên kia đột nhiên cũng chỉ vào Ian kêu ầm lên: "Ian! Ngươi nếu là dám phụ lòng tỷ tỷ của ta, ta liền muốn để ngươi đẹp mặt! Ngươi nhớ kỹ cho ta!"
 
 	Ian nghe nói như thế, nhất thời liền sững sờ, còn không đợi hắn kịp phản ứng lời này là có ý gì, Sanji cái tên này vậy mà gà trộm đã chạy mất.
 
 	"Cái . . . Hắn lời này có ý tứ gì! ?" Ian mắt trợn tròn hỏi Reiju nói.
 
 	Reiju cười khanh khách lên, nói: "Xem ra, hắn là hiểu lầm quan hệ của ta và ngươi!"
 
 	Đệch! Ian trong nháy mắt liền hiểu được, khó trách Sanji cái tên này sẽ nói lời như vậy!
 
 	Mẹ nó, cảm giác này giống như là hùng hài tử bảo hộ chính mình tỷ tỷ đồng dạng ah. . . Muốn hay không như thế hố! ?
 
 	Nhìn xem mũ rơm băng hải tặc thuyền cực nhanh rời đi, Ian cắn răng nghiến lợi làm ra quyết định, lần sau gặp lại đến Sanji cái này sắc đầu bếp thời điểm, nhất định muốn lại cẩn thận giáo huấn hắn một trận!