Mà lúc này , tại Red Line phía dưới hải quân bản bộ Mariejois , nguyên soái bên trong phòng làm việc , Sengoku đang một mặt đau đầu mà nhìn mới vừa phát tới được tình báo .
 
 	"Chết tiệt , chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hắn một quyền nện ở trên bàn , nói: "Tại sao mười một năm trước sự kiện lại lần nữa lại xảy ra! ? Dĩ nhiên một mực ở thế giới hội nghị thời gian , phát sinh nô lệ bạo động sự kiện?"
 
 	Garp cùng Tsuru , còn có Akainu Sakazuki , ba người lúc này cũng đang ngồi tại Sengoku bên trong phòng làm việc .
 
 	Nghe vậy Garp nhất thời cười ha ha , nói: "Có gì đáng kinh ngạc, Thiên Long Nhân chỉ cần còn tại tích trữ nuôi dưỡng nô lệ , chuyện như vậy sớm muộn sẽ phát sinh!"
 
 	"Garp , nói cẩn thận!" Tsuru quay đầu đối với hắn nói.
 
 	Nhưng mà Garp lại tiếp tục nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Nói rõ trước a , đừng tìm ta! Hải quân tồn tại là vì trấn áp hải tặc, mà không phải giúp Thiên Long Nhân trấn áp nô lệ!"
 
 	Sengoku nghe xong câu nói này phía sau , không nhịn được nhìn Garp một chút , phát giác trên mặt hắn tuy rằng cười , nhưng mà trong ánh mắt lại để lộ ra trước nay chưa từng có căm ghét .
 
 	Sengoku cũng biết , năm đó Fisher Tiger lần đó , Garp vẫn đối với hải quân lúc trước dĩ nhiên điều động binh sĩ cùng chiến hạm , giúp Thiên Long Nhân đuổi bắt nô lệ là rất có ý kiến.
 
 	Trên thực tế , không chỉ là Garp , hải quân ở trong có rất lớn một nhóm người , đối với chuyện năm đó kiện đều là ôm không ủng hộ thái độ, hải quân binh sĩ rất nhiều người đều là tại chính nghĩa lý niệm xuống trưởng thành, nhưng năm đó Marineford sự kiện lớn phát sinh sau đó , nhưng bởi vì Thiên Long Nhân vô lý yêu cầu , hải quân lại bị mệnh lệnh muốn đi thay bọn họ bắt trở về những cái kia bị Fisher Tiger chỗ phóng thích nô lệ .
 
 	Đường đường hải quân , lại bị xem là bắt giữ nô lệ nô lệ con buôn , này mặc dù là do chính phủ thế giới cưỡng chế hạ mệnh lệnh tới, nhưng mà lúc đó lại quả thực chán ghét đến hải quân bên trong phần lớn người .
 
 	Đặc biệt là làm người căm tức chính là , bởi vì đuổi bắt Fisher Tiger duyên cớ , không chỉ bức ra một cái mạnh mẽ băng hải tặc Mặt Trời , dẫn đến hải quân quân lực hao tổn , còn bởi vậy tăng lên chủng tộc mâu thuẫn , đoạn thời gian đó , chính phủ thế giới cùng Ngư Nhân đảo quan hệ trực tiếp rơi xuống điểm đóng băng không nói , liên đới những chủng tộc khác quốc gia đối với chính phủ thế giới cũng không có tín nhiệm cảm giác .
 
 	Mà này , vẻn vẹn chỉ là vì thỏa mãn Thiên Long Nhân tư dục mà thôi ...
 
 	Đoạn thời gian đó , hải quân hoàn toàn bị xem là Thiên Long Nhân chó săn , bị mọi người ở trong bóng tối mắng , Thiên Long Nhân danh tiếng , đối với người bình thường tới nói , vốn là ghê tởm phố lớn như thế , mọi người đối với hải quân hành vi không hiểu , loại tâm tình này tự nhiên sẽ biểu hiện ra.
 
 	Rất nhiều hải quân binh sĩ ngoài miệng không nói , thế nhưng là cũng cảm nhận được loại tâm tình này , cảm giác uất ức muốn chết , chính nghĩa giá trị quan cùng hành vi của chính mình xuất hiện xung đột , thế cho nên rất nhiều người đều rất mê man .
 
 	Thiên Long Nhân mỗi khi có chuyện gì , liền luôn ấn lại hải quân đại tướng triệu hoán , Garp lúc trước không muốn thăng đại tướng , e rằng sợ cũng có không muốn thay Thiên Long Nhân chùi đít ý nghĩ ở trong đó , mà hiện tại hắn đã vô tâm hoạn lộ , cũng sắp tới về hưu thời điểm , vì lẽ đó nhanh mồm nhanh miệng có sao nói vậy .
 
 	Đối với điểm này , Sengoku hoàn toàn không có cách nào trách Garp cái gì , nhưng mà thân là hải quân nguyên soái , hắn cũng có bản thân nên có lập trường , hắn biết , hải quân nhất định phải làm chút gì , ít nhất phải đem cuộc bạo loạn này trở nên bình lặng mới được .
 
 	Sau đó , ánh mắt của hắn liền nhìn về phía Akainu Sakazuki .
 
 	Sakazuki lúc này vẫn là mang theo của hắn hải quân mũ , ôm hai tay cắn xì gà đang hút thuốc lá , nhận ra được Sengoku ánh mắt phía sau , hắn đứng lên nói: "Muốn ta đi không?"
 
 	Sengoku suy nghĩ một chút , cảm thấy không thích hợp , Sakazuki mới vừa mang theo chiến hạm mới đưa những cái kia đánh Thiên Thượng Kim chủ ý các tội phạm trấn áp trở về , tựa hồ không tốt lắm lần thứ hai vận dụng hắn .
 
 	Hơn nữa ...
 
 	"Để Kohza đi thôi!" Sengoku gõ gõ cái bàn , đối với Sakazuki nói: "Hiện tại Marineford nổi lửa , ngươi cùng sóng ngươi tát lợi ừ cũng không quá thích hợp , các ngươi năng lực không làm được sẽ đối với Marineford tạo thành càng to lớn hơn phá hoại, Kohza trái lại thích hợp một ít , hắn hiện tại ngay ở Marineford , tương đối gần , để hắn thuận tiện dùng năng lực tiêu diệt hoả hoạn ."
 
 	"Hừ, để tên kia đi ư ..." Sakazuki hừ một tiếng , thế nhưng là không nói gì thêm , tiếp tục ôm lấy hai tay hút hắn xì gà .
 
 	Garp cùng Tsuru đối diện một chút , khẽ mỉm cười .
 
 	Xác thực , tình huống dưới mắt , để Aokiji đi , không thể nghi ngờ là thích hợp nhất, chỉ cần hắn có thể cấp tốc tiêu diệt đại hỏa , để Marineford tổn thất không nghiêm trọng như vậy mà nói, như vậy mặc kệ là chính phủ thế giới vẫn là hải quân bộ mặt , đều có thể bảo vệ.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là , lấy Aokiji tính cách , còn có hắn thừa hành "Lười biếng chính nghĩa", những cái kia đáng thương bọn đầy tớ , có lẽ trốn hi vọng sống sót sẽ lớn hơn một chút chứ?
 
 	Hai người đều đọc hiểu Sengoku sâu tầng ý tứ , thế nhưng là ăn ý không hề nói gì .
 
 	Biển trong quân , kẻ vô tình tất nhiên có , nhưng chung quy chỉ là số ít , có tình ý vị, vẫn là có nhiều người...
 
 	Mệnh lệnh rất nhanh thông qua Denden Mushi , truyền đạt cho Marineford hải quân , tại Marineford mới vừa nổi lửa thời điểm , hải quân bên này kỳ thực vẫn là khống chế không có hành động, tuy rằng cho đến hiện nay đạt được tình báo , là nói có nô lệ bạo động , nhưng mà ai cũng không biết , này có thể hay không một số thế lực kế điệu hổ ly sơn , phải biết , đây chính là thế giới hội nghị thời gian , hiện tại Marineford tụ tập phần lớn quốc gia thủ lĩnh , vạn nhất hải quân bên này tự ý điều động binh lực đi trấn áp nô lệ bạo động , dẫn đến những quốc gia này thủ lĩnh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn mà nói, như vậy lần này thế giới hội nghị khả năng liền muốn đến cùng .
 
 	Vì lẽ đó mãi đến tận nhận được hải quân bản bộ truyền đến mệnh lệnh sau đó , mới có hải quân binh sĩ chạy đi tìm Aokiji báo cáo .
 
 	Aokiji lúc này mặc dù tại phòng làm việc của hắn bên trong , thế nhưng là đang dựa vào ghế mặt mang của hắn hình lưới trùm mắt đang ngủ , bị đánh thức sau đó , rất là bất mãn mà ngáp một cái nói: "Làm cái gì? Tại sao một mực muốn ta điều động?"
 
 	Cái kia báo cáo tin tức hải quân binh sĩ đứng nghiêm chào nói: "Rất ... Rất xin lỗi! Kohza đại tướng , nhưng đây là Sengoku nguyên soái mệnh lệnh!"
 
 	"Được rồi được rồi!" Aokiji phất tay một cái nói: "Ta vậy thì đi!"
 
 	Nói xong , hắn theo cái ghế chém lên , chậm rãi xoay người .
 
 	Aokiji hình thể hơi gầy , người lại cao to , vì lẽ đó xem ra cùng cái cây gậy trúc như thế , tóc vẫn là cuộn sóng quấn loại này , vì lẽ đó xem ra có chút quái lạ , thế nhưng là không ai dám hoài nghi thực lực của hắn .
 
 	"Đúng rồi , mục tiêu là ai?" Aokiji sau khi duỗi cho dãn người , mới đào đào lỗ tai hỏi.
 
 	"Căn cứ hiện hữu tình báo đến xem , gợi ra trận này bạo động người, là một người áo đen , hiện nay vẫn chưa có người nào nhìn thấy bộ mặt thật của hắn!" Hải quân binh sĩ báo cáo: "Hơn nữa cũng không biết hắn là làm sao lẻn vào Marineford..."
 
 	"Hao tổn tâm trí ..." Aokiji móc móc da đầu nói: "Mà, quên đi , bắt được lại nói ..."
 
 	Nói xong , hắn mở ra phòng làm việc của mình cửa sổ , trực tiếp liền nhảy xuống .
 
 	Bảy, tám tầng lầu độ cao , nhưng mà Aokiji hạ xuống phía sau lại chuyện gì đều không có , mà theo sự xuất hiện của hắn , lượng lớn hải quân các binh sĩ cũng tụ hợp nổi đến rồi , cùng sau lưng hắn , hướng về Marineford trung tâm thành phố tuôn tới .
 
 	Tình cảnh này , để chờ đợi ở bên ngoài rất nhiều phóng viên , xoạt xoạt xoạt xoạt đập lên chiếu đến , đèn flash tránh thành một mảnh .
 
 	Lần này thế giới hội nghị , chẳng những có các quốc gia thủ lĩnh cùng đi theo nhân viên tiến vào Marineford , đồng thời cũng có số đông ký giả vọt tới , bọn họ đều là đến đưa tin thế giới hội nghị tin tức, đương nhiên , những phóng viên này đều là thông qua chính phủ thế giới xét duyệt phía sau mới có thể tiến vào, chỉ là không nghĩ tới chính là , các ký giả vẫn không có thể đối với thế giới hội nghị tiến hành đưa tin , lại trước mắt thấy Marineford nổi lửa một màn .
 
 	Tuy rằng các ký giả đều rất rõ ràng , lần này tin tức rất có thể tại chính phủ thế giới quản lý khống chế xuống , bị đè xuống không cho đề cập , nhưng mà này không chút nào gây trở ngại các ký giả tâm tình kích động , đặc biệt là nhìn thấy hải quân dĩ nhiên phát động rồi đại tướng Aokiji chuẩn bị trấn áp bạo động phía sau , bọn họ thì càng là hưng phấn .
 
 	Lớn như vậy trận chiến , không chỉ giấu không được phóng viên , tương tự cũng giấu không được tham gia hội nghị các quốc gia thủ lĩnh , rất nhiều người tại tửu điếm phương xuyên thấu qua cửa sổ thấy cảnh này thời điểm , đều không khỏi lắc lắc đầu .
 
 	"Vô vị , tiếp tục nghỉ ngơi đi!" Bọn họ nói như vậy .
 
 	Ke Nana bọn họ , cũng đồng dạng đang chăm chú hải quân động tĩnh , cùng nhìn thấy Aokiji ra trận thời điểm , mau mau liên lạc với Ian , báo cho hắn tình huống ở bên này .
 
 	Ian bọn họ lúc này đã công hãm thứ tư toà Thiên Long Nhân trang viên , đang giải phóng ra nơi này nô lệ phía sau , đi theo Ian nô lệ , đã vượt qua 500 người!
 
 	"Aokiji ra trận?" Đạt được Ke Nana tin tức phía sau , Ian trong lòng căng thẳng , hắn tuy rằng đã sớm ngờ tới sẽ có hải quân đại tướng điều động , nhưng mà cùng nghe được tin tức thời điểm , vẫn là không nhịn được trong lòng một hồi mồ hôi lạnh .
 
 	"Ân nhân , làm sao?" Một tên cùng sau lưng Ian nô lệ , đang cầm một thanh trường đao , bên trên còn chảy xuống máu , cái kia là đến từ Thiên Long Nhân khôi giáp thủ vệ, lâu dài tới nay chịu đựng dằn vặt bọn họ , đem lửa giận trong lòng tàn nhẫn mà phát tiết ở những cái này trợ Trụ vi ngược gia hỏa trên người .
 
 	"Hải quân rốt cục phát động rồi!" Ian trầm thấp thanh âm nói: "Là đại tướng Aokiji , hành động của chúng ta nhất định phải kết thúc!"
 
 	Tuy rằng còn có rất nhiều nô lệ không cách nào đạt được giải phóng , nhưng mà tất cả mọi người rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc , sau đó cũng rất lý giải gật gật đầu .
 
 	"Lập tức đi một ít tốc độ nhanh người, đi đường thuỷ nơi đó cướp giật thuyền!" Ian lớn tiếng nói .
 
 	Sau đó lập tức có mấy cái chân dài tộc nô lệ đứng dậy , chân dài của bọn họ , am hiểu chạy trốn , do bọn họ trước chạy đi chuẩn bị thuyền , là không thể thích hợp hơn .
 
 	Trước Ian rồi cùng bọn đầy tớ hỏi thăm được , Marineford một đầu khác , có một cái to lớn thác nước , bởi quanh năm thác nước giội rửa , đã hình thành một đạo giống như núi Đảo Ngược như vậy hướng phía dưới hàng dòng nước , mà ở nơi đó , có một cái bến tàu , bỏ neo rất nhiều thuyền , vượt qua Red Line tiến về phía trước tân thế giới đám người , chính là ở nơi đó đổi thuyền.
 
 	Ian để người sớm đi cướp đoạt thuyền , đến thời điểm chỉ cần theo đạo kia xuống núi đường thuỷ , là có thể vượt qua Red Line , tiến vào tân thế giới hải dương .
 
 	Nhìn cái kia mấy cái chân dài tộc tộc nhân mang theo một nhóm người tay đã rời đi , Ian đối với những người còn lại hô: "Còn lại tất cả mọi người , cùng một chỗ hướng về bến tàu phương hướng trốn đi, lấy ra các ngươi hết thảy khí lực!"