Cobra tra hỏi, để hiện trường lần nữa rơi vào yên tĩnh, hầu như tất cả tham dự hội nghị lãnh tụ, đều đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Long Nhân cùng ngũ lão tinh.

	Nhưng mà, ngũ lão tinh lại như cũ duy trì trầm mặc, cùng bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng.

	Ngược lại là Thiên Long Nhân tra như vậy Rose gia tộc tộc trưởng, một mặt khinh thường nói: "Làm cái gì? Làm vĩ đại mà chính nghĩa cử động ah! Tổ tiên của chúng ta, thế nhưng là cứu vớt toàn bộ thế giới Tạo Vật Chủ ah, làm một đám ngu xuẩn mang theo trong lịch sử ác nhất chiến hạm Pluton, còn có cái kia buồn nôn vũ khí cổ đại Poseidon, ý đồ phá vỡ toàn bộ thế giới thời điểm, là tổ tiên của chúng ta dùng vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus chiến thắng bọn họ, đem thế giới này theo hủy diệt bên trong cứu thoát ra, bọn họ là vĩ đại anh hùng! Không có bọn họ, liền không có bây giờ thế giới chính phủ, cũng sẽ không có các ngươi những quốc gia này, cho nên các ngươi hẳn là lòng mang cảm kích. . ."

	Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, Cobra lại bỗng nhiên một quyền đập trên bàn, hét: "Nói đùa cái gì! Nếu thật là chính nghĩa mà vĩ đại sự nghiệp, các ngươi vì cái gì không cho cái kia Lịch sử trống lịch sử tái hiện thế gian! ? Chẳng lẽ các ngươi làm ra 'Công tích vĩ đại', liền biểu hiện ra cho thế nhân xem dũng khí đều không có ư! ?"

	"Đúng a!" Dressrosa vua Riku cũng gật đầu nói: "Nếu là cứu thế giới vĩ đại hành động vĩ đại, vì cái gì không công bố đi ra, ngược lại gắng hết sức chôn đâu?"

	Hai vị quốc vương vấn đề, nhắm thẳng vào hạch tâm, để Thiên Long Nhân bọn họ trong lúc nhất thời cũng trả lời không ra, nhịn không được thẹn quá thành giận cũng hét: "Đáng chết, không phải đã nói rồi sao? Không được nghiên cứu đoạn lịch sử kia, là vì phòng ngừa tà ác vũ khí cổ đại tái hiện thế gian!"

	Bọn họ còn là tiếp tục chuyển ra lấy cớ này, tới ứng đối Cobra cùng vua Riku đặt câu hỏi, nhưng mà ở đây đám quốc vương cũng không phải đồ đần, làm sao đều có thể nghe ra Thiên Long Nhân trong lời nói gượng ép tới.

	Cobra đối loại này nguỵ biện, cũng là giận không chỗ phát tiết, hắn đã sớm đang hoài nghi Thiên Long Nhân loại này giải thích, vừa định muốn mở miệng nói chút gì, nhưng không ngờ ngực một hồi thở gấp gáp, nhịn không được lớn tiếng ho khan.

	Đi theo Cobra cùng đi tham gia hội nghị Vi Vi công chúa, vội vàng thay Cobra vỗ vào phía sau lưng, Cobra ngẩng đầu nhìn nàng một cái, ra hiệu nàng thay mình phát biểu.

	Vi Vi công chúa vốn tại đây loại trong hội nghị, là không có cái gì quyền lên tiếng, nhưng mà nàng nhìn xem bản thân cao tuổi cha, trong đầu không khỏi liền nghĩ tới lúc trước Alabasta vị thiếu niên kia thân ảnh, ngay sau đó lấy dũng khí, lớn tiếng đối ở đây các vị lãnh tụ cất cao giọng nói: "Chư vị, chúng ta Nefeltari gia tộc tổ tiên, lúc trước đã từng là thế giới quý tộc một thành viên, nhưng mà tại tổ tiên tài liệu lịch sử bên trong, bọn họ lại lòng mang áy náy từ bỏ trở thành thế giới quý tộc cơ hội, trở lại Alabasta tiếp tục chấp chính, nhưng mà chư vị khả năng không biết, tại chúng ta vương thất trong bảo khố, vẫn luôn tại cẩn thận từng li từng tí thời đại giữ một khối Poneglyph, như vậy vấn đề tới, nếu tổ tiên của chúng ta cùng thế giới khác quý tộc tổ tiên làm, thật sự là chính nghĩa sự nghiệp, vậy tại sao còn phải từ bỏ anh hùng địa vị, vì cái gì còn muốn dặn dò chúng ta những này đời sau, bảo tồn tốt Poneglyph đâu! ?"

	Vi Vi công chúa nói đến đây, nhìn chằm chằm ở đây Thiên Long Nhân, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Cái này căn bản là một cái nghịch lý! Nói cách khác, chúng ta Nefeltari gia tộc tổ tiên, cùng các ngươi thế giới quý tộc tổ tiên, trong đó có một phương nhất định nói dối! Như vậy. . . Cái này nói dối một phương, rốt cuộc là người nào! ?"

	Vi Vi công chúa lời nói này, nói rất có lý có theo, khí thế ngang nhiên, để ở đây quốc vương cùng các lãnh tụ, cũng không khỏi đến nỗi âm thầm vỗ tay, nghĩ thầm Cobra lão gia hỏa này, thật là có một vị kiệt xuất vương vị người thừa kế.

	Mà cùng lúc đó, Vi Vi công chúa cũng làm cho đã dẫn phát mọi người suy nghĩ sâu xa.

	Đúng vậy a, nếu thật sự là chính nghĩa mà vĩ đại hành động vĩ đại, cái kia nhất định là có thể lý trực khí tráng đem trọn cái sự tình đi qua ghi chép ở lịch sử trong đó mới đúng, cứu thế giới loại này anh hùng hành động, cũng có thể làm cho lòng người an lý đến hưởng thụ thế nhân tôn sùng, cái kia vì cái gì Nefeltari gia tộc tổ tiên, ngược lại sẽ rời khỏi thế giới quý tộc hàng ngũ đâu? Tốt a, rời khỏi thế giới quý tộc loại chuyện này, có lẽ còn có thể dùng không màng danh lợi để giải thích, nhưng mà vì cái gì cái khác thế giới quý tộc, cũng không dám đem cái kia chỗ trống lịch sử nói ra đâu?

	Bọn họ chỉ là hung hăng tuyên dương tổ tiên của bọn hắn là Tạo Vật Chủ, nhưng mà cái này Tạo Vật Chủ là thế nào 'Tạo Vật'? Đương thời thế giới đến cùng là tình huống gì, bọn họ cũng chưa từng có miêu tả qua.

	Vi Vi công chúa một phen trình bày, mặc dù không có nói rõ đến cùng là phương nào nói dối, nhưng mà ở đây quốc vương cùng các lãnh tụ, cũng đã không hẹn mà cùng đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Thiên Long Nhân một phương. . .

	"Đáng chết! Tiểu nha đầu ngươi đang nói bậy bạ gì đó! ?" Tra như vậy Rose gia tộc tộc trưởng tức đến nổ phổi đối Vi Vi hét lớn: "Nơi này có phần của ngươi nói chuyện a! ? Ngươi đây là tại nghi ngờ vĩ đại Tạo Vật Chủ đời sau ư! ?"

	Nhưng mà Vi Vi công chúa lại không thối lui chút nào ngược lại oán giận trở về, nói: "Thế nào, không giải thích được liền định lấy thế đè người ư? Chúng ta mỗi cái gia nhập liên minh nước, chi tiêu dè sẻn vì các ngươi cung cấp Thiên Thượng Kim, chẳng lẽ liền Thiên Thượng Kim vì sao phải giao nộp cũng không thể hỏi một chút sao! ? Còn là nói, các ngươi căn bản chính là chột dạ không dám nói ra! ?"

	Saint Charloss gia tộc tộc trưởng, bị Vi Vi oán giận được yêu thích đều tức giận trợn nhìn, lửa giận cấp trên hắn, đột nhiên từ bên hông rút súng lục ra, chỉ vào Vi Vi nói: "Miệng lưỡi bén nhọn tiện chủng, ngươi muốn vì ngươi mạo phạm trả giá đắt. . ."

	Thiên Long Nhân cái này một rút súng, lập tức dẫn tới ở đây tham dự hội nghị quốc vương các lãnh tụ rối loạn tưng bừng, phải biết mỗi vị quốc vương sau lưng, thật ra thì đều là mang theo một đến hai tên nhân viên hộ vệ, Cobra bên cạnh tự nhiên cũng mang theo, tại Saint Charloss gia tộc tộc trưởng rút ra súng thời điểm, cái này hai tên hộ vệ cũng đã tiến lên ngăn tại Vi Vi công chúa trước mặt, bọn họ nhìn chằm chặp đối diện Thiên Long Nhân, mà cái khác quốc vương bên cạnh hộ vệ, cũng mười phần khẩn trương ngăn tại bản thân quốc vương trước mặt, chỉ là bọn hắn đều không có mang theo vũ khí mà thôi.

	Cho dù ai cũng không nghĩ tới, Thiên Long Nhân vậy mà lại mang theo súng ống tới tham dự thế giới hội nghị, trong lúc nhất thời từng cái quốc vương cùng các lãnh tụ tất cả đều nhịn không được một hồi nghiến răng nghiến lợi. . .

	Dressrosa quốc vương vua Riku, lúc này nhịn không được tức giận hét lớn: "Các ngươi muốn làm gì! ? Ở thế giới trong hội nghị bắn chết một vị gia nhập liên minh nước công chúa ư! ?"

	Ngũ lão tinh thấy tình thế không ổn, cũng rốt cục ra mặt, một cái đè lại tra như vậy Rose gia tộc tộc trưởng thương trong tay.

	Thiên Long Nhân kiêu ngạo đã quen, cũng không cảm thấy có cái gì, nhưng mà nếu nếu thật dám ở thế giới trong hội nghị nổ súng đánh giết một vị gia nhập liên minh nước công chúa, như vậy đến lúc đó phiền phức liền lớn, toàn bộ thế giới hội nghị đều sẽ hủy ở trong tay bọn họ, cho nên ngũ lão tinh không thể để cho loại tình huống này xuất hiện.

	Ngũ lão tinh bên trong Gorba, tại đè lại Thiên Long Nhân súng về sau, mặt lạnh lấy đối Vi Vi nói: "Vi Vi công chúa, còn có các vị đang ngồi quốc vương, tiêu hủy cái kia một trăm năm lịch sử, là thế giới chính phủ chung thảo luận sau làm ra quyết định, các ngươi hoài nghi cũng tốt, nghi ngờ cũng được, đều không thể sửa đổi loại này quyết định, vũ khí cổ đại uy lực các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta cấp tốc bất đắc dĩ, mới vận dụng Uranus tiêu diệt Bách Thú băng hải tặc, nếu thật để còn lại hai cái vũ khí cổ đại tái hiện thế gian, cái kia đến lúc đó tất nhiên sẽ cùng Thiên Vương Uranus sinh ra xung đột, đến lúc đó thế giới này thật sẽ hủy đi! Cái kia Lịch sử trống lịch sử, cũng không phải là không cách nào biểu diễn ra, mà là bởi vì hạo kiếp giống như chiến tranh mà bị hủy, cho nên, thu hồi các ngươi hoài nghi đi!"

	Vi Vi công chúa chăm chú cắn môi, nàng làm sao biết tin tưởng lời giải thích này, nhưng là từ ngũ lão tinh thái độ đến xem, bọn họ là quyết tâm đứng tại Thiên Long Nhân một bên, vì bọn họ chỗ dựa, Vi Vi bọn họ cho dù có hoài nghi, nhưng mà tại không có chứng cớ dưới tình huống, cũng là không cách nào lật đổ hai cái này liên hợp lại lực lượng. . .

	Ngũ lão tinh bên trong tóc vàng Georgia, lúc này cũng đứng ra nói: "Còn là trở lại Thiên Thượng Kim vấn đề này tới đi, thế giới quý tộc lúc trước từ bỏ vương vị, thành lập thế giới chính phủ, thế giới chính phủ cũng cùng ứng đối vì bọn họ cung cấp bảo hộ, đây là ban đầu hiệp nghị , đồng dạng, tám trăm năm đến, Thiên Thượng Kim cũng là gia nhập liên minh nước cùng thế giới quý tộc một mực tại tuân thủ hiệp nghị, chúng ta đương nhiên hi vọng các vị có thể tiếp tục duy trì cái này hiệp nghị. . ."

	Ở đây rất nhiều phản đối Thiên Thượng Kim chế độ quốc vương cùng lãnh tụ, cũng nghe ra ngũ lão tinh ý tứ tới, trong lòng mặc dù mười phần không cam lòng, nhưng mà vừa nghĩ tới thế giới chính phủ thái độ, còn có cái kia mơ hồ huyền tại các quốc gia trên đầu Uranus lực lượng, cho dù lại không cam tâm, cũng chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng.

	Đáng chết, thật chẳng lẽ muốn như vậy đời đời kiếp kiếp đều chịu đựng Thiên Long Nhân bóc lột ư?

	Mấy trăm năm, bọn họ theo các quốc gia cướp đoạt đi bao nhiêu của cải?

	Nếu như không có bọn họ bóc lột, quốc gia chúng ta nhân dân sẽ có cỡ nào hạnh phúc?

	Nếu như không có bọn họ bóc lột, quốc gia của chúng ta có thể cường đại đến loại trình độ gì?

	Không có người bằng lòng để một đám sâu mọt đồng dạng ma cà rồng, nằm ở quốc gia mình trên thân, mút vào đến từ người một nhà dân mồ hôi nước mắt nhân dân, nhưng mà. . . Phá cục hi vọng ở đâu?

	Ai tới ngăn lại Thiên Long Nhân cái kia dương dương đắc ý nụ cười, ai tới ngăn lại Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ cùng một giuộc?

	Ngay tại hội nghị hiện trường rơi vào trầm mặc thời điểm, đột nhiên, một cái thanh âm lười biếng truyền đến.

	"Ai da nha, thật là. . . Ta vốn cho là các ngươi ngũ lão tinh chỉ là khiếp sợ Thiên Long Nhân nắm giữ lấy vũ khí cổ đại, cho nên không thể không đối bọn hắn chiều một cách miễn cưỡng, nhưng mà bây giờ nhìn xuống, các ngươi thật sự chính là cùng bọn hắn rắn chuột một ổ ah!"

	Nghe được cái này có chút quen tai thanh âm, hội nghị hiện trường đám người cũng không khỏi đến quay đầu, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	Chỉ thấy nguyên bản bị quan bế lên hội nghị đại sảnh cửa, không biết tại lúc nào bị lặng yên đẩy ra, một cái cao gầy thân ảnh mặc màu trắng âu phục cùng bí danh, trên bờ vai nối lấy áo khoác, chậm rãi đi đến.

	"Xanh. . . Aokiji! ?"

	Đừng nói Thiên Long Nhân cùng ngũ lão tinh ngây ngẩn cả người, ngay cả ở đây đám quốc vương cũng đồng dạng ngây ngẩn cả người.

	Aokiji còn là bộ kia lười biếng bộ dáng, đi đến, mà ở phía sau hắn, một đám đen nghịt đám người, cũng theo sát mà đi đến.

	"Đáng chết!" Ngũ lão tinh Gorba tức giận không thôi, hét lớn: "Kuzan ngươi cái hải quân phản đồ! Ai cho phép ngươi đi vào! ? Vệ binh! Vệ binh đâu! ? Có ai không, bắt bọn hắn lại!"

	Nhưng mà, Gorba thanh âm truyền ra ngoài cửa, nhưng không có nhận được dự đoán trong đó trả lời.

	Nếu như bọn họ lúc này có thể xuyên thấu qua đám người đi ra ngoài nhìn ra ngoài, liền sẽ phát hiện bên ngoài sớm đã là một mảnh tượng băng thế giới! Tất cả quay chung quanh ở thế giới hội nghị đại sảnh bên ngoài bố trí canh phòng thủ vệ, mặc kệ là hải quân binh sĩ cũng tốt, thế giới quan viên chính phủ cũng được, lại hoặc là những cái kia CP nhân viên tình báo các loại bình chủ nghĩa người, toàn bộ đều lấy đủ loại dáng vẻ, bị Aokiji Ice Age làm cho đông lại!

	Mà tại bị đóng băng trong quá trình, bọn họ tại Walnut trái Nagi Nagi lực lượng bên dưới, liền một điểm kêu cùng cảnh báo thanh âm đều không thể truyền đi, đến mức thế giới hội nghị tổ chức lâu như vậy, người ở bên trong căn bản cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, liền bị Aokiji bọn họ như vậy đường hoàng xông vào. . .