Ian động thủ , chuyện này ý nghĩa là đàm phán vỡ tan .
 
 	Kỳ thực Ian cũng chưa từng có nghĩ tới , cùng những người này có chuyện gì đáng nói, hắn biết rõ Boulder mục đích của bọn họ , không phải là muốn theo hắn nơi này doạ dẫm tiền tài mà thôi .
 
 	Muốn từ Ian cái này tham tài cầm trong tay tiền , đùa gì thế? Vì lẽ đó hắn theo vừa tiến đến , cũng không có nghĩ tới qua đàm phán chữ này .
 
 	"Nổ súng! Nổ súng! !" Boulder hoảng sợ hét lớn: "Giết hắn!"
 
 	Bọn họ bị Ian vừa nãy cái kia một đao làm cho khiếp sợ , đây rốt cuộc là nhanh bao nhiêu đao pháp , dĩ nhiên tại chém qua người sau đó , đều không thể làm cho đối phương phát giác ...
 
 	Boulder bốn người bọn họ lão đại , mang người tiến vào rất nhiều , tổng cộng hơn hai mươi khẩu súng hướng về Ian nổ súng , nhưng mà Ian tại vừa nãy ra tay sau đó , cũng đã đem niệm lực trận mở ra , những người này vốn là tại trong phòng này nhỏ hẹp trong phạm vi , hơi hơi tiêu hao nhiều hơn một điểm niệm lực , liền có thể làm cho Ian nhận biết phạm vi mở rộng đến toàn bộ gian nhà , vì lẽ đó bọn họ nhất cử nhất động , tất cả đều tại Ian dự liệu xuống .
 
 	Ian có thể chuẩn xác nhận biết được bọn họ giơ tay lên súng động tác , có thể nhận biết được bọn họ nòng súng nhắm vào phương vị , còn có thể nhận biết được bọn họ móc động cò súng đạn ra khỏi nòng một khắc đó , dưới tình huống như vậy , Ian hoàn toàn có thể dễ dàng tránh né viên đạn dầy đặc nhất phương hướng!
 
 	Ian di chuyển, hướng về bên trái đằng trước đột nhiên một bước bước ra , một cái nghiêng người đồng thời đao trong tay hướng về trước vung tới , dùng đao mặt đón đỡ mở ra một viên đạn đồng thời , quay về trước mặt hắn một tên xạ thủ phát động liên thiểm!
 
 	Đều không cần động lấy cái gì niệm lực , Ian bóng người tại đây đám xạ thủ ở trong , lấy tốc độ cực nhanh qua lại lên đến , mỗi khi tiếp cận một người thời điểm , sẽ nương theo một vệt ánh đao chợt hiện qua , sau đó liền nhìn thấy những cái này xạ thủ liên tiếp phun máu ngã xuống .
 
 	Xạ thủ tuy rằng rất muốn nhắm vào Ian xạ kích , nhưng mà Ian bóng người thực sự không phải bọn họ có thể nắm chắc được, nổ súng phía sau không chỉ không cách nào đánh trúng Ian , trái lại tạo thành chính bọn hắn người ngộ thương .
 
 	Liên tiếp kêu thảm thiết , làm cho cả trong phòng giống như địa ngục giống như vậy, chờ đến Ian dừng lại sau đó , Boulder bọn họ mang đến xạ thủ , đã không có một cái có thể đứng , Ian cầm trong tay Diêm Ma Đao đứng ở này đám kêu rên xạ thủ ở giữa , cái kia Diêm Ma Đao bên trên dĩ nhiên không có nhiễm mảy may vết máu .
 
 	Thực sự quá nhanh , năm giây không tới thời gian , hơn hai mươi cái xạ thủ dĩ nhiên liền bị toàn bộ chém ngã ra đất , Boulder bọn họ lúc này trên mặt dữ tợn đã hoàn toàn không nhìn thấy , thay vào đó, là một mặt vẻ mặt kinh ngạc , Bain tên kia thậm chí ngay cả nước mũi đều sợ đến nhô ra , bốn người ở trong , ba người còn đứng , Dorje nhưng là quỳ trên mặt đất , bưng thủ đoạn của hắn vẫn kêu thảm thiết .
 
 	Nhìn thấy Ian hướng về bọn họ đi từng bước một lại đây , Boulder hoảng rồi , rút súng lục ra một bên hướng về Ian xạ kích , một bên hoảng sợ nói: "Ngươi ... Ngươi đừng tới đây!"
 
 	Ian hơi hơi nghiêng đầu , né tránh Boulder xạ kích , dưới chân nhưng là liên tục , tiếp tục hướng về bọn họ đi tới .
 
 	Viên đạn thứ này , đối phó người bình thường có lẽ còn có chút dùng , nhưng là đối phó Ian tầng thứ này người, chuyện này quả là quá nhỏ , Boulder cùng Bain hai người liên tiếp nổ súng , lại đều tại Ian niệm lực trận nhận biết xuống , tất cả bị né qua .
 
 	"Kèn kẹt!" Hai người súng bên trong không có viên đạn , nghe được súng bên trong truyền đến thẻ hoàng âm thanh , bọn họ rốt cục tan vỡ , bỗng chốc ngã quỵ ở mặt đất , cầu xin Ian nói: "Không ... Đừng có giết chúng ta , chúng ta biết sai rồi!"
 
 	Nhưng mà vô dụng , theo Ian đi tới , đao quang Nhất Thiểm , Boulder cùng Bain hai người , nhất thời đầu người rơi xuống đất .
 
 	Bị giết thời điểm , Boulder cùng Bain hai người trong ánh mắt còn có không dám tin tưởng vẻ mặt , bọn họ tựa hồ căn bản không nghĩ tới qua sự tình biết phát triển trở thành như vậy , vốn cho là liên hợp bốn cái gia tộc sức mạnh , có thể bức bách Ian gia tộc khuất phục, kết quả cuối cùng lại làm cho bọn họ đầu một nơi thân một nẻo , này Ian gia tộc cứ điểm , trực tiếp thành bọn họ nơi táng thân .
 
 	Ian kỳ thực cũng không muốn trở thành thích giết chóc người, vì lẽ đó hắn đối với những cái kia xạ thủ hạ thủ lưu tình , chỉ là chém thành trọng thương mà không có giết bọn họ .
 
 	Nhưng mà đối với Boulder bốn người bọn họ ,
 
 	Ian lại không chuẩn bị buông tha , bốn người này thân vì gia tộc lão đại , tự nhiên là làm đủ trò xấu đầu sỏ , đặc biệt là Dorje cái tên này , nhân khẩu buôn bán là Ian nhất ghét cay ghét đắng, lại thêm lên hắn lại dám tổn thương người dưới tay mình , loại này loại tất cả , đều quyết định Dorje bọn họ nhất định phải chết.
 
 	Hơn nữa bọn họ không chết mà nói, vô ích tại Ian kế hoạch kế tiếp mở ra , thật giống như Sicilian như vậy , chỉ có bọn họ những cái này làm lão đại chết rồi , Ian mới có thể khống chế ở thủ hạ của bọn họ .
 
 	Boulder cùng Bain hai cái dám nổ súng gia hỏa , trước bị Ian tru diệt , đón lấy chính là quỳ trên mặt đất Dorje , Ian mặt không hề cảm xúc một đao hướng về đỉnh đầu của hắn cắm xuống , để tiếng kêu thảm thiết của hắn im bặt đi .
 
 	Cùng lúc đó , phía ngoài phòng cũng truyền đến tiếng súng , phỏng chừng là biết Ian bên này động thủ phía sau , người què dẫn Ian thành viên gia tộc , cũng hướng về Boulder bọn họ người phản kích .
 
 	Xem ra bọn họ hiện tại xem như là khăng khăng một mực dự định theo Ian , nếu không , đối phương nhân số nhiều như vậy , bọn họ cũng không dám chủ động nổ súng.
 
 	Ian cũng lo lắng thời gian dài , người thủ hạ thương vong quá nặng , sau đó liền muốn nhanh lên một chút giải quyết chuyện nơi đây , đi ra ngoài giúp một chút người què bọn họ , sau đó đem tầm mắt chuyển hướng cuối cùng còn lại Baggins .
 
 	Nhưng mà Baggins lại vào lúc này , đột nhiên ngã quỵ ở mặt đất , đối với Ian nói: "Đừng giết ta , ta đồng ý tự đoạn một tay , rời đi đảo Sabaody , từ đây cũng sẽ không bao giờ trở về!"
 
 	Nghe được hắn, Ian dừng bước , suy nghĩ lên đến .
 
 	Baggins nhìn thấy Ian suy nghĩ dáng dấp , cắn răng nói: "Nếu như một cánh tay không đủ , cái kia lại thêm một con mắt thế nào?"
 
 	Nhưng mà , câu nói này lại trái lại dẫn tới Ian một hồi vẻ mặt rét run , cái này Baggins đối với mình đủ lợi hại a , người như vậy , thật sự có thể buông tha hắn sao?
 
 	"Van cầu ngươi Ian lão đại , ta tuy rằng không biết ngươi cùng Thất Vũ Hải Bartholomew đại nhân là quan hệ gì , nhưng mà ta thật không có quá to lớn việc xấu a!" Baggins nằm trên mặt đất dập đầu nói: "Lúc trước Bartholomew đại nhân cũng thả ta một con đường sống , không có giết chết ta , cầu ngươi xem ở trên mặt của hắn , tha ta lần này!"
 
 	Ian sững sờ, này Baggins dĩ nhiên gặp được Hùng thúc?
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Ian không chút biến sắc hỏi .
 
 	"Ian lão đại , ban đầu ta đã từng là cái hải tặc!" Baggins ngẩng đầu lên cho Ian giải thích: "Nhưng mà cũng chỉ là bức bách tại sinh hoạt mới ra biển làm hải tặc , có một lần chúng ta băng hải tặc gặp gỡ Thất Vũ Hải Bartholomew đại nhân , hắn phá huỷ thuyền của chúng ta chỉ , cũng đánh giết chúng ta thuyền trưởng , bất quá lại buông tha mấy người chúng ta hải tặc , ngươi cái kia mũ , theo vừa tiến đến ta liền nhìn quen mắt , nhưng mà xin ngươi yên tâm , ta tuyệt đối sẽ không nói lung tung, chỉ cần ngươi buông tha ta , bắt đầu từ hôm nay ta liền rời đi đảo Sabaody , trốn đến ở nông thôn đi , cũng sẽ không bao giờ đi ra!"
 
 	Ian không nghĩ tới , biết theo Baggins trong miệng nghe được Kuma tin tức , thở dài , nói: "Tự đoạn một tay , ta có thể buông tha ngươi , nhưng mà cũng không cần ngươi trốn đi ở nông thôn , ngươi phạm vào đắc tội được không thuộc về ta thẩm phán , ngươi phải đến hải quân nơi đó tự thú , rõ ràng mười mươi nói ra , hiểu ý của ta không?"
 
 	"Là là , ta rõ ràng!" Baggins đại hỉ , lập tức gật đầu đáp ứng .
 
 	Tại đây không hợp pháp khu vực hỗn gia tộc lão đại , không có một người tốt, Ian biết rõ điểm này , hắn không biết Baggins đến cùng có bao nhiêu làm ác , nhưng mà phỏng chừng cũng không phải một cánh tay một con mắt là có thể chuộc tội, vì lẽ đó Ian mới nghĩ , để hắn đi bên trong ngục giam sám hối .
 
 	"Được rồi , thực hiện của ngươi hứa hẹn đi!" Ian nói.
 
 	Baggins lấy ra một cây chủy thủ , cắn răng do dự một chút , nhưng mà cuối cùng vẫn là bổ xuống đi tới .
 
 	Tuy rằng đau đến đầu đầy mồ hôi , nhưng mà Baggins lại vẫn là ngẩng đầu lên đối với Ian nói: "Ian lão đại , ta vậy thì đi tự thú , cáo từ!"
 
 	Ian gật đầu một cái nói: "Thuận tiện để bên ngoài người của các ngươi đình chiến! Không phải vậy đừng trách ta tự mình động thủ ."
 
 	"Được rồi!" Baggins xoay người đẩy cửa ra , đi ra ngoài phía sau , bưng đứt rời cánh tay , cao giọng quay về bên ngoài song phương giao chiến hô lớn: "Tất cả dừng tay , tất cả dừng tay!"
 
 	Ian này một chiêu cờ xem như là dùng đến cũng còn tốt , theo Baggins xuất hiện , bên ngoài mỗi cái gia tộc thành viên cũng biết gian nhà tình huống bên trong , khi biết được ba cái lão đại đều bị Ian chém giết thời điểm , những người này nhất thời không biết làm sao , chỉ có thể đình chiến .
 
 	Mà Baggins gia tộc của chính mình , cũng bị hắn lặc lịnh giải tán , bởi vì Baggins đón lấy liền muốn đi tự thú , hắn đã không cách nào lại tiếp tục quản lý gia tộc của chính mình .
 
 	Bốn cái gia tộc , tại Ian vừa xuất hiện phía sau , nhanh chóng bị trấn áp , không hợp pháp khu vực những cái này khu vực , đương nhiên phải đón tới một lần thanh tẩy .
 
 	Ian gia tộc thành viên , lúc này quả thực hưng phấn đến khó có thể tự chế , đây chính là phụ cận bốn cái thế lực lớn nhất a , dĩ nhiên liền như thế bị Ian lão đại cho tan rã rồi! ?
 
 	Cho nên bọn họ mau mau thừa cơ hội này , đem Boulder bọn họ mang đến nhân thủ trói lên , những người này vốn cũng muốn phản kháng một hồi, nhưng mà mới vừa biểu hiện ra muốn phản kháng dáng vẻ , liền bị theo đi ra Ian một đao chém ngã ra đất .
 
 	Có Ian áp trận , những cái này xạ thủ cũng không lật nổi sóng gió gì đến , chỉ có thể ngoan ngoãn bó tay chịu trói .
 
 	Baggins bị gia tộc hắn hai người nâng , rời đi , hắn nói đi tự thú , đó là đương nhiên không dám lừa gạt Ian , bởi vì chuyện như vậy tùy tiện liền có thể hỏi thăm được, hắn cũng không muốn lại bị Ian truy sát .
 
 	Chờ đến đem trong phòng người cũng chuyển sau khi ra ngoài , bốn cái gia tộc thành viên , tất cả đều bị chất đống ở phía ngoài phòng trên đất trống , chờ đợi Ian xử lý .
 
 	Mà Ian gia tộc thành viên , vào lúc này tất cả đều vênh váo tự đắc đi ra , bọn họ cầm thương , vây phía bên ngoài , mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm những cái này xạ thủ , rất nhiều một loại vươn mình nông nô đem ca xướng tâm tình .
 
 	Caroline cùng Elena đỡ Hawking cũng đi ra , hai cô bé đầy mặt sùng bái mà nhìn Ian , khi biết được Dorje bị giết sự tình phía sau , các nàng liền biết , đây là Ian tại cho các nàng báo thù , vui sướng trong lòng tự nhiên không cần nhiều lời .
 
 	Hawking cũng là như thế , hắn bị Dorje tại trên đùi đánh hai thương , đối với Dorje cừu hận tự nhiên cũng là có, chỉ là liền hắn cũng không nghĩ tới Ian dĩ nhiên trực tiếp lật tung bốn cái gia tộc .
 
 	Mà sau khi ra ngoài , hắn lại từ người què bọn họ trong miệng , biết được Ian dĩ nhiên thật sự đem 86 triệu Berry Lucius cho bắt được tin tức , trong lúc nhất thời không khỏi trợn mắt ngoác mồm .
 
 	Boulder bốn người bọn họ cũng thực sự là xui xẻo , nếu như bọn họ trễ một chút đến , phỏng chừng tin tức này cũng đã truyền khắp không hợp pháp khu vực , đến thời điểm bọn họ nhất định sẽ cân nhắc một hồi Ian vị này mới cũ đại thực lực, hiện tại được rồi , vội vã chạy tới , lại trái lại bởi vậy nộp mạng .
 
 	Thời khắc này , Hawking chỉ cảm giác mình cả người đều rộng thoáng , trong lòng kìm nén khẩu khí kia cũng rốt cục thoải mái , bị nâng đi tới , đi tới Ian phía sau , cam tâm tình nguyện kêu Ian một tiếng: "Lão đại!"
 
 	Ian cũng theo Caroline nơi đó biết được Hawking sự tình , đối với Hawking , Ian hiện tại cảm thấy hơi khá hơn một chút , cái tên này mặc dù coi như lại như cái lão du tử , nhưng mà dám đứng ra bảo vệ Caroline cùng Elena điểm này , vẫn là đáng giá khẳng định.
 
 	Vì lẽ đó Ian hướng hắn gật gật đầu , tuy rằng không nói gì , thế nhưng là cũng làm cho Hawking trong lòng trở nên kích động .
 
 	Quay đầu , Ian nhìn bị trói làm một đống bốn cái gia tộc xạ thủ , lại bắt đầu cảm thấy có chút đau đầu ...