Nghe xong lão K giảng giải sau đó , Ian cũng hiểu được .
 
 	Tuy rằng hiện tại còn không biết , lão K hắn đến cùng là bị G5 chi bộ cái nào quan lớn áp chế, nhưng mà không nghi ngờ chút nào , hắn hiện tại đã thành giúp người ta làm tiền tay không chụp .
 
 	Hải quân chính giữa mặt tối , Ian không phải lần đầu tiên gặp phải , lúc trước tại Đông Hải lúc cái kia con chuột thượng tá chính là như vậy , cũng là cấu kết hải tặc giúp hắn kiếm tiền , tình huống như thế , đều không ngoại lệ đều tồn tại tương đối xa xôi địa phương , trời cao Hoàng Đế xa, hải quân bản bộ không cách nào đối với bọn họ tiến hành hữu hiệu quản giáo , một cách tự nhiên liền sẽ xuất hiện những chuyện này .
 
 	Cho tới tại sao lại đem sòng bạc thiết lập tại nơi như thế này , Ian suy đoán khả năng là có hai cái nguyên nhân , một cái là để lão K thay hắn làm tiền vị kia G5 chi bộ quan lớn không muốn quá mức ở tại rêu rao , dù sao bọn họ vẫn là hải quân , một khi bị tra ra hậu trường người chủ sự , bọn họ sẽ bị hải quân cho xoá tên, hai một cái nhưng là lão K bản thân vấn đề , ảo giác trái cây loại năng lực này , tại Ian trong ấn tượng , là rất hiếm thấy ảo thuật loại hình trái cây , theo lý mà nói , dùng đến tốt lời nói cũng có thể rất lợi hại , chỉ là khả năng bởi vì lão K đối với trái cây năng lực khai phá chưa đủ tốt , vì lẽ đó dẫn đến lực chiến đấu của hắn hạ thấp , nếu như sòng bạc mở tại càng tốt hơn , một ngày thu đấu vàng loại này địa điểm , khó bảo toàn sẽ không có người đỏ mắt nỗ lực đánh hắn sòng bạc chủ ý , đến thời điểm lão K khả năng liền che không nổi , vì lẽ đó chỉ có thể chọn một tương đối xa xôi hòn đảo , họa họa một lần trên đảo bản địa cư dân .
 
 	Hiểu rõ đến sự tình bắt đầu chưa sau đó , Ian liền quay đầu nhìn về phía Fujitora , muốn nhìn một chút hắn làm sao bây giờ .
 
 	Fujitora e sợ bản thân cũng rõ ràng điểm này , vì lẽ đó liên tục không nói gì , chỉ là ngồi ở chỗ đó nhắm mắt lại suy nghĩ , hắn có bản thân chính nghĩa chi tâm , không đành lòng trên đảo cư dân tiếp tục bị toà này sòng bạc độc hại , nhưng mà trước mắt xem ra , đi lão K cái này sòng bạc ông chủ con đường sợ là không thể thực hiện được , chỉ cần lão K đồng bọn tại hải quân trong tay , hắn liền không có cách nào rời đi hòn đảo này , dù cho có thể phá hủy toà này sòng bạc , nhưng mà hắn không cách nào liên tục ở tòa này đảo ngốc quá lâu , chỉ cần hắn vừa rời đi , lão K còn có thể đem sòng bạc dựng lên.
 
 	Vì lẽ đó then chốt vẫn là tại G5 chi bộ nơi đó ...
 
 	Nhưng mà G5 chi bộ mặc kệ như thế nào đi nữa coi trời bằng vung , nhưng mà chỉ cần thân phận của bọn họ vẫn là hải quân , muốn động bọn họ liền mang ý nghĩa muốn cùng hải quân là địch , còn nói chạy đi giảng đạo lý câu thông giao thiệp cái gì, liền càng không cần nhắc tới , Ian dám khẳng định , hi vọng chạy đi cùng G5 chi bộ người giảng đạo lý , cái kia là không thể thực hiện được, Fujitora thực lực rất mạnh mẽ này không sai , nhưng mà thân phận của hắn bây giờ cũng chỉ là một giới bình dân mà thôi, nếu như Fujitora mạo muội tìm tới G5 chi bộ đi , yêu cầu bọn họ huỷ bỏ toà này sòng bạc , không làm được ngược lại sẽ bị tóm lên đến.
 
 	Vì lẽ đó Ian rất tò mò , không biết Fujitora sẽ làm sao lựa chọn .
 
 	Hắn liên tục không có lên tiếng , chờ đợi Fujitora suy nghĩ , hắn rất muốn nhìn một chút , Fujitora người này đối với trở thành hải tặc , ôm một loại ra sao tâm thái .
 
 	Đúng, Ian có chính hắn dự định , trước hắn cũng chưa hề nghĩ tới , sẽ ở tòa này trên đảo ngoài ý muốn gặp phải Fujitora , vì lẽ đó lúc sớm nhất , Ian cũng chỉ là muốn , tại đây cái sòng bạc chơi ít tiền , sau đó đem sòng bạc phá huỷ xong việc , còn nói trên đảo những cái kia thua sạch của cải dân cờ bạc , Ian có thể không có cần thiết vì bọn họ phụ trách .
 
 	Lão K sòng bạc tồn tại , tất nhiên là nhân tố một trong , nhưng mà những cái này dân cờ bạc bản thân không có ý chí lực cũng là rất nguyên nhân trọng yếu , lão K trái cây năng lực chỉ là làm cho người ta tạo thành ảo giác , thế nhưng là không nhất định có thể khống chế lòng người lý , Ian bản thân rất không thích đánh bạc , vì lẽ đó hắn cho rằng mỗi người đều muốn đối với hành vi của chính mình phụ trách , hắn cũng không có coi chính mình là cái gì Chúa cứu thế , hạng người gì đều nếu muốn cứu vớt .
 
 	Đương nhiên , đây là tại gặp phải Fujitora trước ý nghĩ , nhưng mà tại Fujitora xuất hiện sau đó , Ian ý nghĩ thì có chút thay đổi .
 
 	Đối mặt một cái sau này đem sẽ trở thành hải quân đại tướng nhân vật lợi hại , hơn nữa đối phương hiện tại còn chỉ là người bình thường thân phận , muốn nói Ian đối với Fujitora không ý tưởng gì , chuyện này quả là là đùa giỡn .
 
 	Người săn rồng băng hải tặc hiện nay còn kém một vị phó thuyền trưởng , phó thuyền trưởng bình thường là một cái băng hải tặc bên trong số hai linh hồn nhân vật , hiện tại nếu gặp phải Fujitora vị này cao cấp chiến lực , Ian đương nhiên là muốn muốn kéo hắn nhập bọn , để hắn đến làm cái này phó thuyền trưởng .
 
 	Ian đại thể hiểu rõ Fujitora làm người , biết Fujitora cũng sẽ không là loại này sẽ trở thành kẻ ác người, mà đồng dạng , Ian người săn rồng băng hải tặc cũng là như thế , tuy rằng mang theo băng hải tặc tên gọi , nhưng cái này cũng là bị bất đắc dĩ, hắn cũng không thể thật sự trở thành cướp đốt giết hiếp loại này chân chính hải tặc .
 
 	Căn cứ vào điểm này , kỳ thực Ian cùng Fujitora hai người là rất đúng nhịp, bởi vì hai người đều là có từng người tinh thần trọng nghĩa người.
 
 	Chỉ là , Ian cũng không biết Fujitora đến cùng là cái ý tưởng gì , hắn không biết Fujitora có nguyện ý hay không khi hải tặc , tại thế giới này , khi hải tặc tuy nói là một loại "Thời thượng", nhưng mà không chắc mỗi người đều đồng ý tại trên người mình treo lên treo giải thưởng , đặc biệt là Fujitora từng tuổi này đại thúc , Ian có thể không nắm chắc được hắn là nghĩ như thế nào.
 
 	Cưỡng ép kéo người lên thuyền , không phải là Ian tác phong , hơn nữa nếu như lý niệm không giống mà nói, sau này không chắc sẽ gây ra mâu thuẫn gì đến , vì lẽ đó Ian chỉ có thể trước thông qua chuyện này , thăm dò một lần Fujitora phản ứng mới được .
 
 	Fujitora suy nghĩ một hồi lâu , cuối cùng mới xử vung kiếm đứng dậy , hỏi lão K nói: "Đồng bọn của ngươi có bao nhiêu người , tên gọi là gì? Đều bị giam tại G5 chi bộ trong căn cứ sao?"
 
 	Lão K nghe được sững sờ, không biết Fujitora lời này là có ý gì .
 
 	Trái lại Ian khẽ mỉm cười , đối với lão K nói: "Ngươi người này gặp may mắn , đại thúc hắn xem ra đồng ý ra tay!"
 
 	Nói xong , hắn lại hỏi Fujitora nói: "Đại thúc , ngươi thật sự nghĩ được chưa? Vậy cũng là hải quân căn cứ a , mặc kệ ngươi thành không thành sự , đều sẽ bị treo giải thưởng, đến thời điểm ngươi sẽ phải biến thành hải tặc!"
 
 	"Vậy thì như thế nào?" Fujitora cũng cười lắc đầu một cái: "Mặc dù là hải quân , làm ác cũng nhất định phải bị sửa chữa! Tại hạ tuy rằng hai mắt đã mù , nhưng mà đối với chuyện như vậy , không thể thật sự đem chính mình xem là người mù , làm bộ không nhìn thấy!"
 
 	Ian trong lòng không nhịn được cảm thán một câu , này Fujitora cũng thật là một cái có bản thân kiên trì người.
 
 	Này Fujitora , kỳ thực cảm giác lại như là Aokiji cùng Akainu hai người kết hợp thể , đã có bản thân nguyên tắc , lại có bản thân thiện lương , tuy rằng lão K liền ở trước mặt của hắn , nhưng mà hắn lại cũng chưa hề hoàn toàn đem trách nhiệm trở về tại lão K trên người , mà là có thể nhìn thẳng vào sau lưng nó chân chính kẻ cầm đầu , dù cho đối phương là hải quân cũng giống như vậy .
 
 	Điều này làm cho Ian nhớ tới hắn chống đối Akainu tình cảnh đó , Fujitora không hề là loại này nghe lời răm rắp người, mà là có bản thân phong cách hành sự.
 
 	Người như vậy , kỳ thực rất dễ dàng để cho người khác xuất hiện một loại khâm phục cảm giác .
 
 	Sau đó hắn liền cười nói: "Đại thúc , ngươi biết G5 chi bộ căn cứ vị trí sao? Coi như biết , ngươi nên làm gì đi?"
 
 	Fujitora trên mặt lộ ra sửng sốt một chút biểu cảm , sau đó hơi có chút lúng túng nói: "Cái này tại hạ trái lại đã quên , tại hạ là người mù , hơn nữa không có thuyền ..."
 
 	Ian suýt chút nữa thổi phù một tiếng phun ra , kinh ngạc hỏi: "Đại thúc , vậy ngươi đến cùng là làm sao tới đây toà đảo?"
 
 	"Gặp sao yên vậy!" Fujitora nói: "Trước chính là theo một chiếc thuyền hải tặc đến."
 
 	Bốp vỗ một cái gáy của chính mình , loại này quen thuộc nhờ thuyền lưu đã coi cảm giác là xảy ra chuyện gì? Thật giống lúc trước bản thân cũng là làm vậy a ...
 
 	Ian càng ngày càng muốn tìm Fujitora khi bản thân phó thuyền trưởng ...
 
 	"Đại thúc , ngươi như vậy không thể được a , không nhìn thấy đồ vật cũng khắp nơi nhờ thuyền , ngươi liền không lo lắng ngươi lúc nào bị người bán đi làm nô lệ sao?" Ian không nói gì Địa Đạo .
 
 	"A , tại hạ kỳ thực đã từng có hai lần làm nô lệ trải qua!" Fujitora cười ha ha .
 
 	Vốn là muốn kiếm cớ đem đề tài dẫn dắt đến bản thân trên thuyền đến, kết quả Fujitora không làm rõ , đã vậy còn quá đến rồi một câu , Ian lần này thật sự tiếp không lên đợt .
 
 	"Được rồi , vậy ta liền mặc kệ ngươi!" Ian con ngươi đảo một vòng , dứt khoát đứng lên nói: "Chỉ mong ngươi có thể nhờ thuyền nhờ đến G5 chi bộ đi! Ta đi rồi a!"
 
 	Nói xong , hắn liền muốn rời khỏi .
 
 	Lần này Fujitora ngược lại là cuống lên , mau mau lên tiếng nói: "Tiểu ca , ngươi chờ một chút!"
 
 	"Chuyện gì!" Ian mượn cơ hội dừng bước lại , cười ha hả hỏi.
 
 	Cá cắn câu .
 
 	"Không biết tại hạ có thể không ngồi của ngươi thuyền?" Fujitora gãi gãi đầu , thật không tiện hỏi .
 
 	"Đùa gì thế!" Ian lắc đầu nói: "Đại thúc , vậy cũng là hải quân căn cứ a , ta là hải tặc , không đạo lý chủ động đưa tới cửa đi thôi?"
 
 	Fujitora có chút mộng , hỏi: "Chúng ta không phải người hợp tác sao?"
 
 	"Nhưng ta liền tên của ngươi đều còn không biết đây!" Ian nhún nhún vai nói: "Ngươi còn không phải tiểu ca tiểu ca kêu ta , này như là người hợp tác sao?"
 
 	"Cũng là!" Fujitora thở dài nói: "Là ta sơ sẩy , tại hạ Fujitora Issho , tiểu ca không biết xưng hô như thế nào?"
 
 	"Kêu ta Ian đi!"
 
 	"Ian tiểu ca , không biết ngươi có thể không để tại hạ ngồi của ngươi thuyền đoạn đường?" Fujitora hỏi lần nữa: "Không cần các ngươi giúp ta quá nhiều , đưa ta đến G5 chi bộ căn cứ là có thể , sẽ không đem các ngươi liên luỵ vào, thuyền phí cũng sẽ không thiếu đi của ngươi ."