Đương nhiên , Ian cũng biết , này hố cha hệ thống , chỉ cần có tiền liền đều là người Âu châu , ngươi nếu như nạp 1 tỉ Berry , trong nháy mắt có thể biến Âu Hoàng!
 
 	Không phí lời , vội vàng đem Hiei thẻ bài trang bị bên trên , sau đó lại dùng thừa ra kinh nghiệm thư , đem Hiei thẻ bài đẳng cấp tăng lên tới cùng Akechi thẻ bài như thế .
 
 	Thẻ bài sơ kỳ thăng cấp kinh nghiệm kỳ thực muốn không được bao nhiêu , một quyển kinh nghiệm thư gần như có thể tăng ba cấp nửa như vậy , hai bản kinh nghiệm ghi chép lên có thể tăng lên tới level 5 , mà đang đẳng cấp tăng lên trong quá trình , Ian cũng phát giác nguyên sinh tứ tinh màu cam thẻ bài trưởng thành tư chất xác thực so tam tinh thẻ bài muốn cao , Akechi Hidemitsu thẻ bài là cân đối hình, tăng lên một cấp đến 15 điểm sức mạnh cùng tốc độ , tổng cộng vì 30 điểm , nhưng mà Hiei thẻ bài tăng lên một cấp , nhưng có thể đạt được 10 điểm sức mạnh cùng 30 điểm tốc độ , tổng cộng vì 40 điểm!
 
 	Nếu như như vậy suy tính mà nói, như vậy ngũ tinh nguyên sinh thẻ đỏ thăng cấp phía sau thu được, liền hẳn là tổng cộng 50 điểm thuộc tính!
 
 	Dựa theo không giống thẻ bài Tinh cấp có khả năng cung cấp bổ trợ tỉ lệ phần trăm , Hiei tấm thẻ này bài cho Ian thuộc tính tăng trưởng làm một cấp 4 điểm sức mạnh cùng 12 điểm tốc độ .
 
 	"Đúng rồi , vừa nãy rút mười lần liên tiếp thời điểm , còn giống như được rồi Yukina thẻ bài mảnh vỡ 15 cái a! Nếu như ta nhớ không lầm mà nói, nhị tinh thẻ bài tựa hồ là 20 cái mảnh vỡ liền có thể hợp xong rồi!" Ian mau mau kiểm tra một hồi , phát giác cái kia Yukina thẻ bài mảnh vỡ , quả nhiên là Hiei ràng buộc thuộc tính một trong .
 
 	Nếu như có thể lại chơi 5 cái Yukina mảnh vỡ là tốt rồi , Ian nghĩ như vậy , liền lật tới hồn phách cửa hàng giới , cái này thương trong điếm , bán ra đều là đủ loại thẻ bài mảnh vỡ , cũng không biết sẽ có hay không có Yukina mảnh vỡ bán ra .
 
 	Cửa hàng bên trong một lần chỉ có sáu loại mảnh vỡ bán ra , Ian nhìn một chút , không có nhìn thấy Yukina mảnh vỡ , đang có chút thất vọng thời gian , hệ thống lại đột nhiên nhắc nhở hắn nói: "Kí chủ có thể dùng kim cương đối với hồn phách cửa hàng tiến hành đổi mới , mỗi lần tiêu hao 20 kim cương!"
 
 	"Ta ... !" Ian thật sự nghĩ thông mắng , cái gì đều là kim cương kim cương , ngươi không cần tiền lẽ nào sẽ chết sao! ?
 
 	Bất quá cũng may hắn cũng biết hệ thống là cái gì nước tiểu tính , biết coi như như thế nào đi nữa nhổ nước bọt cũng thay đổi không được, mà bản thân hiện tại cũng vừa vặn còn có chút kim cương thừa ra , điểm ấy kim cương không đủ rút mười lần liên tiếp , đem ra đổi mới hồn phách cửa hàng cũng có thể .
 
 	Sau đó Ian bắt đầu lựa chọn đổi mới hồn phách cửa hàng , lần thứ nhất đổi mới , không có! Lần thứ hai đổi mới , vẫn không có! Lần thứ ba lần thứ bốn , vẫn như cũ vẫn không có!
 
 	Ian đột nhiên hiểu được , hiện tại hồn phách cửa hàng không biết là nguyên nhân gì , đổi mới đi ra đều là đủ loại nhất tinh nhị tinh thẻ bài mảnh vỡ , nhưng mà loại này thẻ bài số lượng thực sự quá nhiều , nếu như đơn độc muốn một cái nào đó mở ra thẻ bài mảnh vỡ , thực sự là rất khó xoạt đến.
 
 	Lại tới một lần nữa! Ian nghĩ , xoạt 5 lần vừa vặn 100 kim cương , nhiều hơn nữa liền không thỏa đáng .
 
 	Mà khi Ian xác nhận sau đó , hồn phách cửa hàng bên trong bán ra danh sách xuất hiện lần nữa biến động , có lẽ đúng là Ian vận may đến rồi đi, lần này dĩ nhiên thật sự bị hắn xoạt ra Yukina mảnh vỡ , hơn nữa vừa vặn là 5 cái!
 
 	Mua này 5 cái Yukina mảnh vỡ , cần 200 hồn phách , Ian lập tức đem trước tích góp lại đến, như là Rando , Shinpachi Shimura những cái này chưa dùng tới ràng buộc thẻ bài bán đi , đổi đến 400 hồn phách , đem Yukina mảnh vỡ cho mua lại .
 
 	Làm Ian lựa chọn hợp thành sau đó , một trận hào quang loé lên , một tấm màu xanh lam khung nhị tinh thẻ bài xuất hiện , thẻ bài bên trên là một cái xem ra rất ôn nhu đáng yêu thiếu nữ tóc trắng , nàng ăn mặc một thân kimônô ngồi ở phía trước cửa sổ , mấy con chim nhỏ đang trước mặt nàng nhảy lên chơi đùa .
 
 	Lấy tư cách ràng buộc thẻ bài , kỳ thực không có cái gì đặc thù yêu cầu , chỉ cần tại thẻ bài trong túi đeo lưng bảo lưu tấm thẻ này bài , tương ứng thẻ bài ràng buộc liền có thể kích hoạt rồi , Ian vốn là chỉ là muốn tăng mạnh một lần Hiei tấm thẻ này bài , cho nên mới đem này Yukina thẻ bài kiếm ra đến, chung quy theo Hiei trên thuộc tính đến xem , tấm thẻ này bài là điển hình tốc độ hình thẻ bài , sinh mệnh trị số thực sự quá ít .
 
 	Nhưng mà , chờ đến Ian lơ đãng nhìn Yukina thẻ bài thuộc tính sau đó , hắn có chút giật mình .
 
 	【  Yukina 】
 
 	Thẻ bài Tinh cấp: Nhị tinh
 
 	Danh hiệu: Tuyết nữ
 
 	Đẳng cấp: 1 level
 
 	Sức mạnh: 10
 
 	Tốc độ: 12
 
 	Sinh mệnh: 25
 
 	Niệm: 75
 
 	Kỹ năng: Trị liệu: Tiêu hao niệm năng lực đơn một mục tiêu trị liệu thương thế ,
 
 	Trị liệu trị số vì niệm năng trị ×10 .
 
 	Nước mắt băng nữ: Tiêu hao trước mặt hết thảy niệm năng trị , có thể ngưng tụ ra một viên nước mắt băng nữ , bóp nát nước mắt băng nữ , có thể thu được 20% niệm có thể hồi phục .
 
 	Ràng buộc: Thu được Hiei: Sinh mệnh +21%
 
 	Thu được Kuwabara: Niệm +18%
 
 	Tấm thẻ này bài , có thể nói là Ian thu được tờ thứ nhất trị liệu hình thẻ bài , nhị tinh cấp bậc thẻ bài , cơ sở thuộc tính cùng trưởng thành tư chất đều tương đối thấp , không có bao nhiêu bồi dưỡng giá trị , nhưng mà làm Ian nhìn tấm này Yukina thẻ bài sau đó mới phát giác , tựa hồ nhị tinh thẻ bài cũng không phải như vậy kinh khủng , hắn có thể không dám hứa chắc sau này mình tại cùng kẻ địch chiến đấu bên trong vẫn không bị thương , hơn nữa càng hiếm có chính là , Yukina thẻ bài dĩ nhiên có thể dùng nước mắt băng nữ tồn trữ niệm năng trị , đây chính là một cái phi thường hữu dụng kỹ năng!
 
 	Tuy rằng chỉ có 20% chuyển đổi hiệu suất , nhưng là mình hoàn toàn có thể tại khi nhàn hạ tiêu hao mất niệm năng trị , tồn một ít nước mắt băng nữ xuống , như vậy tại gặp phải khá mạnh đối thủ thời gian , thì tương đương với có thể sử dụng lam chiếc lọ khôi phục , tác dụng có thể nói là to lớn.
 
 	"Hệ thống , đã trang bị bên trên thẻ bài , có thể tháo xuống sao?" Ian hỏi.
 
 	"Có thể!" Hệ thống cho hắn rất khẳng định trả lời: "Bất quá một khi dỡ xuống phía sau , vốn có thẻ bài kỹ năng hiệu quả bổ trợ biến mất ."
 
 	Ian có chút rõ ràng , hệ thống ý tứ rất rõ ràng , tỷ như hắn trang bị Akechi Hidemitsu thẻ bài học được Nhất Thiểm kỹ năng , nhưng mà làm dỡ xuống tấm thẻ này bài sau đó , dù cho hắn mặt đối đối thủ cũng đồng dạng có thể dùng ra tương đồng chiêu thức , nhưng mà này một chiêu đã không thể xưng là Nhất Thiểm , nguyên bản thẻ bài chỗ chỗ bổ sung thêm kỹ năng đặc thù thương tổn hiệu quả đã biến mất , hắn chém trúng đối thủ , cũng chỉ là tính một lần phổ thông công kích mà thôi .
 
 	Hiei thẻ bài cũng là như thế , Tà Vương Viêm Sát Quyền cùng Tà Vương Viêm Sát Kiếm hỏa diễm đâu đến? Không phải thẻ bài chỗ bổ sung thêm kỹ năng hiệu quả đặc biệt sao, hắn dỡ xuống Hiei thẻ bài sau đó , chạy đi đâu chơi hỏa diễm gia trì tại nắm đấm cùng trên kiếm? Trừ phi hắn có thể tìm tới một cái trái Mera Mera  giống như ăn đi , biến thành trái Ác Quỷ năng lực giả ...
 
 	Bất quá Ian cũng không có làm sao lo lắng , theo đẳng cấp tăng lên , thẻ tào còn có thể giải khóa, Yukina tấm thẻ này bài có thể tại bình thường thay đổi sử dụng , muốn thời điểm chiến đấu , lại đổi chiến đấu hình thẻ bài là có thể .
 
 	Tại trong đầu cùng hệ thống tư tưởng giao lưu là phi thường nhanh, vì lẽ đó tại Buggy bọn họ xem ra , Ian chỉ là phiền phiền nhiễu nhiễu mà đem tiền túi cất vào áo khoác trong túi , sau đó liền ngẩng đầu lên .
 
 	Cũng không biết có phải ảo giác hay không , Ian ngẩng đầu lên thời điểm , Buggy tựa hồ cảm thấy Ian có chút không giống , còn không giống nhau ở nơi nào , hắn lại nói không được .
 
 	Ian cầm trong tay Kiếm thánh trường đao , nhẹ nhàng vung vẩy hai lần , phát giác cây đao này trở nên thoải mái một chút , sau đó bày cái tư thế , đối với Buggy bọn họ ngoắc nói: "Đến đây đi!"
 
 	Buggy băng hải tặc bọn lâu la ngược lại cũng tính ngoan , nghe nói như thế phía sau , lúc này mới lướt qua cái bàn , hướng về Ian phóng đi , trong tay bọn họ đủ loại vũ khí , không thể chờ đợi được nữa hướng về Ian trên người bắt chuyện .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , Ian thân thể lại đột nhiên mơ hồ một lần!
 
 	Hình ảnh kia , thật giống như là video thông tin có nhiễu sóng thời gian như thế , có khá rõ ràng .
 
 	Điều này làm cho Buggy tại cách đó không xa nhìn , không nhịn được sửng sốt một chút , nhưng mà không chờ hắn hiểu được là xảy ra chuyện gì , đột nhiên nghe được hải tặc bọn lâu la truyền đến đếm tiếng kêu thảm thiết , nhìn kỹ mới phát giác , xông lên phía trước nhất cái kia mấy cái lâu la , vũ khí trong tay đã sang sảng rơi xuống trên đất , từng cái từng cái khoanh tay cổ tay không ngừng chảy máu .
 
 	"Phát ... Chuyện gì xảy ra! ?" Buggy miệng há hốc , một mặt kinh ngạc biểu cảm .
 
 	Còn lại hải tặc bọn lâu la cũng bị doạ cho sợ rồi , chuyện vừa rồi có chút quỷ dị , bọn họ biết khả năng là Ian động thủ , thế nhưng là không có nhìn rõ ràng hắn là làm sao động thủ.
 
 	Tư thế vẫn là ban đầu cái kia tư thế , thật giống như không nhúc nhích qua như thế .
 
 	Morgan dùng sức xoa xoa con mắt , không hiểu nổi tại sao cái kia thợ săn hải tặc tiểu tử động đều không nhúc nhích , những cái kia hải tặc lại từng cái từng cái cổ tay bị cắt ra , cho rằng là bản thân xuất hiện ảo giác .
 
 	Chỉ có Ian ở trong lòng mừng thầm , hắn vừa nãy chỉ là thử mô phỏng theo một lần Hiei nhanh chóng xuất đao mà thôi .
 
 	Có cực ảnh chi đạo tặc cái này skill bị động bổ trợ phía sau , Ian phát hiện tốc độ của chính mình mức độ lớn mà tăng lên , của hắn cao cấp kiếm thuật kỹ năng nguyên vốn là có 30% xuất kiếm tốc độ bổ trợ , hiện tại lại nhiều 50% , vậy thì là 80% , tương đương với so với hắn bình thường tốc độ xuất thủ nhanh sắp tới gấp đôi! Lại thêm nắm niệm cường hóa bản thân phía sau , Ian tốc độ hiện tại nhanh đạt đến mắt thường cực hạn! Có thể làm ra ở hợp nhất giống như hiệu quả .
 
 	Nguyên lai đây chính là siêu nhân giống như cảm giác a! Ian nhìn mình đạo lực trị số , có chút cảm thán thầm nói.
 
 	Một tấm cấp năm tứ tinh màu cam Hiei thẻ bài , dĩ nhiên trực tiếp cầm thăng hắn hơn 200 điểm đạo lực trị số , hiện tại Ian đạo lực trị số đã đột phá năm trăm điểm , cho nên mới phải có như thế một câu cảm thán .
 
 	Chỉ là hơi tiếc nuối chính là , hắn còn không làm được Hiei loại này trong nháy mắt chém ra mười sáu đao đất bước , chân chính Hiei , dù cho là đã chém hơn người , đối phương cũng không cảm giác được , sẽ cho rằng hắn căn bản không nhúc nhích qua , mà Ian động tác , nếu như tập trung sự chú ý nhìn kỹ mà nói, vẫn có thể phát giác hắn di động, chính là trước thân hình mơ hồ cái kia một lần , hơn nữa hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể trong nháy mắt này chém ra bảy đao mà thôi, nhiều hơn nữa liền không xong rồi .
 
 	Mà nhất làm cho Ian cảm thấy bất ngờ chính là , đang trang bị Hiei thẻ bài sau đó , hắn có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy tất cả mọi người tại chỗ trên người , đều có một loại hào quang nhàn nhạt .
 
 	Này phỏng chừng chính là "Tà nhãn sư (ngụy)" kỹ năng hiệu quả , bị động có hiệu lực thời điểm , có thể đại thể nhìn ra kẻ địch mạnh yếu .
 
 	Cấp thấp nhất tự nhiên là những cái này Buggy băng hải tặc lâu la , thân thể bọn họ xung quanh có hào quang màu trắng , tựa hồ bị định nghĩa vì không uy hiếp đối thủ , mà tại Cabaji cùng Monji trên người , nhưng là hơi hơi màu xanh lục , phỏng chừng so bạch quang muốn khá hơn một chút , thuộc về uy hiếp không lớn loại này , Morgan cũng thuộc về loại này loại hình, chỉ có Buggy cái tên này có chút không giống , trên người hắn ánh sáng là nồng màu xanh lục, Ian so sánh thực lực của chính mình phán đoán một lần , phỏng chừng hẳn là loại này so sánh có uy hiếp đối thủ .
 
 	Suy nghĩ một chút , Ian cảm thấy khả năng này là cùng Buggy trái Ác Quỷ có quan hệ , Buggy cái tên này là trái Ác Quỷ năng lực giả , hắn phỏng chừng cũng bị hướng về "Siêu nhân" một loại , tuy rằng đạo lực trị số không chắc có như bây giờ bản thân cao , nhưng mà so với người bình thường tới nói , xác thực là so sánh lợi hại siêu nhân rồi!
 
 	Mặc kệ là màu xanh nhạt vẫn là nồng màu xanh lục , lấy nhan sắc tiến hành phán đoán mà nói, người ở chỗ này tất cả đều là Ian bây giờ có thể đơn giản đánh thắng được, Ian phỏng chừng nếu như là thực lực cao tại người của mình , có thể sẽ hiện ra màu vàng hoặc là màu đỏ cái này cảnh bày tỏ nhan sắc mới đúng.
 
 	Này tà nhãn sư kỹ năng , quả thực là cái biến tướng ra- đa tham trắc khí a! Tuy rằng bởi vì thuộc về "" ngụy "" năng lực , không cách nào nhìn ra chính xác đạo lực trị số đến , nhưng mà như vậy cũng đã rất tiện dụng .
 
 	Nhìn ra Buggy đối với sự uy hiếp của chính mình trình độ phía sau , Ian cũng là nghĩ , bất hòa bọn họ trì hoãn thời gian , bỏ lại những cái kia hải tặc lâu la , bay thẳng đến Buggy phóng đi!
 
 	Lần này , tốc độ của hắn ngược lại không là nhanh đến mức không nhìn thấy , Buggy thậm chí đều làm ra phản ứng , muốn ngẩng lên vũ khí chống đỡ .
 
 	Nhưng mà phản ứng của hắn nhưng là phí công, theo người ngoài , Ian chỉ là hướng về Buggy chém ra một đao mà thôi, nhưng mà một giây sau Buggy thân thể lại bị chém thành nát nát nát mười mấy khối!
 
 	Dựng thẳng chém nằm ngang chém , Ian trong nháy mắt chém ra sáu, bảy đao , hận không thể đem Buggy chém thành chặt thịt giống như vậy, loại này chém người phương thức cảm giác ngưu bức hơn nhiều...