Buggy bỏ ra một chút thời gian , rốt cục phản ứng lại là xảy ra chuyện gì: Này mũ nếu là trước mắt tiểu tử này, nói như vậy Bartholomew · Kuma cái kia bạo quân cũng không có xuất hiện ở đây .
 
 	Điều này làm cho Buggy nhất thời nới lỏng thật lớn một hơi , một cái sắp tới ba trăm triệu tiền thưởng đại hải tặc nếu như xuất hiện tại Đông Hải , cái kia Đông Hải hết thảy hải tặc khả năng đều phải gặp tai ương , nguyên nhân rất đơn giản , bình thường mà nói , treo giải thưởng chỉ bên trên kim ngạch , không chỉ là hải tặc thực lực thể hiện , cũng đại diện cho hải tặc đối với chính phủ thế giới uy hiếp trình độ , sắp tới 3 ức tiền thưởng hải tặc chí ít là trung tướng cấp bậc hải quân phụ trách đuổi bắt, một cái trung tướng nếu tới Đông Hải , đủ để đem Đông Hải hết thảy hải tặc đuổi tận giết tuyệt!
 
 	Dù cho Bartholomew · Kuma đã là Thất Vũ Hải một thành viên , hải quân không nhất định sẽ đuổi bắt hắn , nhưng mà mặc kệ là hắn xuất hiện vẫn là hải quân xuất hiện , đều là giống nhau.
 
 	Bất quá , Buggy vẫn có chút nghi hoặc , hỏi Ian nói: "Tiểu tử , ngươi vì sao lại có này mũ? Vậy ngươi cùng Bartholomew · Kuma là quan hệ gì?"
 
 	Ian lườm hắn một cái , đưa tay nói: "Này mắc mớ gì đến ngươi? Đem mũ cùng quần áo trả lại ta!"
 
 	Buggy ngoẹo cổ suy nghĩ một chút , dĩ nhiên thật sự đem Ian quần áo quần còn có mũ , đều mất trả lại hắn .
 
 	Ian cũng không có khách khí , nhận lấy kiểm tra một chút , phát giác mũ bên trong Denden Mushi còn rất tốt, chỉ là tiểu tử khả năng bị sợ rồi , nhìn thấy Ian thời điểm mắt to mắt nước mắt lưng tròng.
 
 	Ian sờ sờ nó , để nó an tâm một chút phía sau , đưa nó phóng tới trên đầu mình , sau đó đem mũ tai gấu mang theo , Denden Mushi trong tình huống bình thường đều là đang ngủ , vì lẽ đó mũ bên trong tuy rằng đen , đối với nó không có ảnh hưởng, nó sẽ co vào xác bên trong đi .
 
 	Tại dưới con mắt mọi người , Ian bắt đầu mặc quần áo , nói thật sự , không ai đồng ý tại một đám Đại lão gia nhìn kỹ thân thể trần truồng chiến đấu , không có mỹ nữ , thanh tú vóc người gì gì đó hoàn toàn là không mù a .
 
 	Cho nên khi mặc quần áo vào quần sau đó , Ian cuối cùng cũng coi như là an tâm , cũng không còn loại này gió * nguội lạnh cảm giác .
 
 	Mà tại hắn mặc quần áo thời điểm , Monji cũng di chuyển đến Buggy bênh cạnh , trước Ian một đao ném lăn Cabaji tình cảnh , để hắn bị sợ rồi , hiện tại thừa dịp song phương ngừng tay thời điểm , mau mau đi tới Buggy bênh cạnh , nhắc nhở hắn nói: "Thuyền trưởng , cẩn thận một ít , tiểu tử này cũng là cái trái Ác Quỷ năng lực giả!"
 
 	Buggy sững sờ: "Hắn cũng là?"
 
 	Monji gật gật đầu nói: "Tám chín phần mười , hắn lên thuyền thời điểm , chỉ mang theo một cái phổ thông kiếm , nhưng mà thanh kiếm kia bị Richie cho cắn đứt phía sau , hắn đột nhiên theo trong tay biến ra này thanh màu đỏ đại đao ..."
 
 	Tiếng nói còn sa sút , Buggy đột nhiên một cái tóm chặt cổ áo của hắn , gầm hét lên: "Ngươi nói ai là màu đỏ mũi to! ?"
 
 	"Không có không có!" Monji bỗng chốc rõ ràng , bản thân dĩ nhiên cũng phạm vào thuyền trưởng kiêng kỵ , mau mau giải thích: "Ta nói chính là đao , là đao rồi!"
 
 	Buggy lúc này mới buông hắn ra , vuốt cằm cân nhắc nói: "Ngươi nói của hắn đao là đột nhiên biến ra?"
 
 	Monji xác định nói: "Đúng, nguyên bản hắn chính là thân thể trần truồng, cây đao kia không thể giấu đi! Ta cùng Cabaji hai người cùng tiến lên , đều không phải là đối thủ của hắn!"
 
 	"Trái Ác Quỷ năng lực giả sao?" Buggy âm hiểm cười lên đến: "Cũng không biết là ra sao trái Ác Quỷ?"
 
 	Bọn họ cũng không biết Ian tình huống thật , dĩ nhiên đem Ian cũng nên làm trái Ác Quỷ năng lực giả , hai người ở một bên nói nhỏ thời gian trong , Ian đã mặc quần áo xong , Buggy thấy thế , lập tức mở miệng đối với Ian nói: "Tiểu tử! Có hứng thú hay không đến của ta Buggy băng hải tặc? Chỉ cần ngươi đến rồi , chiến đấu đội trưởng chức vị chính là của ngươi!"
 
 	Hoá ra Buggy cân nhắc nửa ngày , đánh dĩ nhiên là ý đồ này , dù cho Cabaji còn có một đám hải tặc lâu la liền như thế nằm tại trên boong thuyền sống chết không biết , hắn cũng lựa chọn xem như không có nhìn thấy như thế , trực tiếp liền mở miệng mời Ian .
 
 	Cabaji sức chiến đấu , Buggy là biết đến , nhưng mà trước mặt tiểu tử này dĩ nhiên có thể một đao đem Cabaji chém , nói rõ lực chiến đấu của hắn có thể không yếu!
 
 	Mà nhất làm cho Buggy lưu ý,
 
 	Vẫn là cái kia đỉnh mũ tai gấu , tuy rằng hỏi dò sau đó Ian chưa nói cho hắn biết , nhưng mà Buggy dựa vào trực giác cũng nghĩ đến , trước mặt tiểu tử này khả năng thật cùng Bartholomew · Kuma có điểm quan hệ gì .
 
 	Buggy cùng của hắn băng hải tặc , kỳ thực vẫn rất điệu thấp, trong này có hai cái nguyên nhân .
 
 	Từ khi Vua Hải Tặc Roger bị xử tử sau đó , Buggy mặc dù mình đi ra làm một mình , thế nhưng nhưng vẫn đều tại ẩn giấu bản thân từng ở Vua Hải Tặc trên thuyền làm kiến tập thuyền viên sự tình , thậm chí ngay cả dưới tay người cũng không dám nói cho , đạo lý rất đơn giản , nếu như chuyện này một khi bại lộ , có thể dự kiến sẽ có bao nhiêu hải quân đại nhân vật đến đây đuổi bắt hắn , cái này cũng là Buggy vẫn khá là khiêm tốn cái thứ nhất nguyên nhân .
 
 	Mà cái nguyên nhân thứ hai , là bởi vì Buggy đối với tài bảo nhiệt tình càng thêm lớn một chút , hắn làm hải tặc giấc mơ , chính là một ngày nào đó muốn cướp trọn vẹn thế giới hết thảy tài bảo , điều này sẽ đưa đến hắn không muốn cùng hải quân đối kháng , cũng không muốn chọc quá to lớn phiền phức .
 
 	Hiện tại đối với hắn mà nói , Bartholomew · Kuma chính là phiền phức , rất lớn loại này , tuy rằng không biết trước mắt tiểu tử này cùng Kuma chân chính quan hệ là cái gì , nhưng mà vì để tránh cho loại này phiền phức , đồng thời lại cho tay xuống một câu trả lời , như vậy đem hắn kéo vào băng hải tặc đến , là lựa chọn tốt nhất!
 
 	Như vậy bản thân chẳng những có thể nhiều tay chân , còn có thể tránh khỏi đi cùng một cái Thất Vũ Hải cấp bậc nhân vật đối kháng khả năng , vẹn toàn đôi bên .
 
 	Nhưng mà , làm niềm tin của hắn tràn đầy hướng Ian phát ra mời thời điểm , nhưng không ngờ Ian mở miệng trực tiếp từ chối: "Không! Ta sẽ không làm hải tặc!"
 
 	Ra biển trước , Ian liền muốn thông , đối với hắn cá nhân mà nói , làm hải tặc gì gì đó là không có gì tiền đồ, đừng xem hải tặc sống được rất tiêu sái , tựa hồ không thiếu tiền dáng vẻ , cũng thường xuyên có thể cùng bảo tàng nhất loại chữ vướng mắc câu , nhưng mà sự thực SH tặc tiền phần lớn là làm sao đến? Cái kia là dựa vào đánh cướp chiếm được! Chân chính dựa vào tầm bảo phát tài làm giàu hải tặc , cái kia thật đúng là thật là ít ỏi!
 
 	Ian rất thiếu tiền , từ khi có cái này hố cha hệ thống sau đó , có thể nói thực lực của hắn tăng trưởng rồi cùng hắn có bao nhiêu tiền treo lên câu , nếu như thật sự làm hải tặc , không biết muốn lúc nào mới có thể biến thành người có tiền!
 
 	Hơn nữa Ian chung quy có bản thân đạo đức quan niệm , dựa vào cướp đốt giết hiếp chiếm được tiền , Ian là không muốn.
 
 	Bắt nạt những cái kia nhu nhược bình dân , không phải chân chính cường giả tâm thái .
 
 	Vì lẽ đó Ian chưa từng có nghĩ tới phải làm hải tặc , ngược lại , hắn phát giác chỉ cần thực lực của chính mình tăng trưởng đi theo được , như vậy bị chính phủ thế giới truy nã những cái kia kếch xù treo giải thưởng hải tặc , trái lại có thể trở thành là bản thân kiếm tiền tốt nhất mục tiêu!
 
 	Đúng, hải tặc thợ săn , hoặc là nói thợ săn tiền thưởng! Đây là Ian hiện giai đoạn mục tiêu .
 
 	Hắn là sẽ không gia nhập băng hải tặc, chớ nói chi là hiện tại mời của hắn , vẫn là Buggy băng hải tặc như thế một cái phảng phất vì khôi hài mà sinh băng hải tặc .
 
 	Buggy sau khi nghe , không dám tin tưởng trợn to hai mắt: "Ngươi ... Ngươi lại dám từ chối vĩ đại Buggy thuyền trưởng! ?"
 
 	Ian lắc lắc đầu nói: "Ta không nhìn ra ngươi cái mũi cà chua đến cùng vĩ đại ở nơi nào!"
 
 	Buggy nổi trận lôi đình: "Nói rồi bao nhiêu lần , không được kêu ta hồng mũi!"
 
 	Vừa nói , Buggy một bên theo hai bên bên hông rút ra rất nhiều chủy thủ , những cái này chủy thủ bị hai tay của hắn kẹp ở mỗi cái giữa ngón tay , Buggy đem hai tay khoanh để ở trước ngực , xuyên thấu qua chủy thủ khe hở tàn nhẫn mà nhìn Ian nói: "Đã như vậy , như vậy ngươi liền ở lại đây đi , ta sẽ đem ngươi treo lên , sau đó để ngươi nếm thử ta đặc chế Buggy đạn pháo tư vị!"
 
 	Nói xong , Buggy cầm chủy thủ liền hướng về Ian phóng đi .
 
 	Ian hai tay cầm đao , tỉnh táo nhìn xông lại Buggy , chỉ thấy Buggy đi tới trước mặt hắn phía sau , đem mang theo chủy thủ nắm đấm xem là móng vuốt như thế , hướng hắn vung đến , Ian cũng không ngoài ý muốn , nhìn chủy thủ sắp công kích được bản thân một khắc đó , trong nháy mắt phát động Chân · Nhất Thiểm!
 
 	Hắn theo Buggy bênh cạnh nhoáng tới , kiếm trong tay Thánh trường đao ngồi chỗ cuối tại Buggy bên hông chém một đao!
 
 	Buggy thân thể bỗng chốc cắt thành hai nửa , lạch cạch một tiếng nằm trên mặt đất .
 
 	Buggy băng hải tặc bọn lâu la nhìn tình cảnh này , lén lút phát ra âm hiểm cười , bọn họ muốn nhìn một chút Ian bất ngờ dáng vẻ .
 
 	Nhưng mà , không nghĩ tới chính là Ian lại đột nhiên một cái xoay người , trường đao trong tay bổ về phía phía bên phải một vị trí , tại Ian đao bổ sau khi rời khỏi đây , nhất thời liền chặt trúng như thế vật thể .
 
 	Cái kia là Buggy thoát thể mà ra một cái cổ tay , bên trên mang theo sắc bén chủy thủ , vừa nãy chính là cái tay này lặng yên không một tiếng động muốn đánh lén Ian .
 
 	Nhưng mà , mặc kệ là Buggy vẫn là hải tặc bọn lâu la , cũng không nghĩ tới , Ian căn bản không có bởi vì một đao đem Buggy chém thành hai đoạn liền buông lỏng tâm thần , hắn căn bản đã sớm ngờ tới Buggy có thể đánh lén!
 
 	Một đao đem Buggy thoát thể mà ra tay cổ tay lần thứ hai chém thành hai đoạn phía sau , Ian cầm đao chỉ vào nằm trên mặt đất Buggy nói: "Đừng giả bộ chết rồi , ta biết ngươi không có chuyện gì!"
 
 	Buggy rất là ngoài ý muốn đem nửa người trên phiêu ở giữa không trung , rất là ngoài ý muốn nói: "Ngươi làm sao sẽ biết?"
 
 	"Chia năm xẻ bảy trái cây chứ?" Ian nở nụ cười: "Quả nhiên chém không chết a!"
 
 	Tuy rằng cười , nhưng mà trên thực tế Ian trong lòng mặt cũng thật có chút bất ngờ , hắn tuy rằng đã sớm biết Buggy chia năm xẻ bảy trái cây hiệu quả , theo lý mà nói không nên lại muốn chém hắn, nhưng mà vừa nãy hắn vẫn là không nhịn được thử một lần .
 
 	Hắn muốn thử một chút , xem bản thân ở trên kiếm quấn quanh niệm , có thể hay không đối với Buggy tạo thành thương tổn .
 
 	Nhưng mà thí nghiệm chứng minh , tựa hồ cũng thật là không thể thực hiện được , hắn có thể cảm giác được ra , vừa nãy đao của mình chém ở Buggy trên người thời điểm , dĩ nhiên không có bị đến bất kỳ lực cản , thân thể của hắn phảng phất hiểu ra đến lưỡi đao sắc bén , liền bắt đầu tự mình chia lìa , quấn quanh ở thân đao niệm , lại như căn bản cũng không có đụng chạm đến Buggy thân thể như thế .
 
 	Khó trách liền bổ sung thêm Haki đánh chém đều đối với hắn vô hiệu , liền Mắt Diều Hâu Mihawk đều chém không chết hắn , cái tên này trái cây năng lực , xác thực là rất nhiều kiếm khách khắc tinh a .
 
 	Buggy cũng rất bất ngờ, hắn không nghĩ tới bản thân dĩ nhiên không có âm đến Ian , chẳng lẽ mình tiểu tử ở nơi nào nghe nói qua bản thân tên tuổi , cho nên mới phải có chuẩn bị?
 
 	Buggy nghĩ như vậy , hê hê nở nụ cười , nói: "Ngươi biết không , kỳ thực ta thích nhất, chính là cùng như ngươi vậy kiếm sĩ chiến đấu , chờ ngươi hạ xuống địa ngục sau đó , trở lại hối hận tại sao muốn cùng vĩ đại Buggy thuyền trưởng đối nghịch đi!"
 
 	Nói như vậy , Buggy đột nhiên đem chính mình thân trên vặn vẹo lên đến , sau đó trong chớp mắt đầu cùng nơi ngực tách ra đến , hai tay chuyển thành phong trào xe như thế , mang theo chủy thủ lưỡi đao hướng về Ian bay tới!
 
 	"Chia năm xẻ bảy giá treo cổ!"