Chương 731: Thủ đô

	Sau đó tại tiến lên trên đường, hộ vệ các võ sĩ đối với Ian thái độ, đến rồi một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn!

	Tôn trọng cường giả, đây là vương quốc Wano người thiên tính, khi thấy được Ian vượt xa kiếm kĩ của bọn hắn thực lực về sau, một đám võ sĩ lập tức đối Ian trở nên lễ độ cung kính lên.

	Cảm giác kia, so với Naya công chúa đều muốn ân cần một chút bộ dạng. . .

	Bọn họ quay chung quanh tại Ian, Ian khát lập tức đưa lên nước, đói bụng lập tức đưa lên đồ ăn, dừng lại lúc nghỉ ngơi, một đám ba mươi mấy tuổi võ sĩ cướp tới thay Ian đấm lưng đấm chân, mảy may đều không ngại Ian tuổi tác so với bọn hắn nhỏ bé sự thật, mà còn vì tranh đoạt danh ngạch, suýt chút nữa đều đánh nhau!

	Thật ra thì những thứ này võ sĩ thực lực cũng không tính là yếu, dù sao bọn họ cũng là một vị đại danh gia thần, có thể được phái tới bảo hộ Naya công chúa, những thứ này võ sĩ thực lực chí ít đều là kiếm hào cấp bậc, mà còn không ít người cũng đã hiểu được sử dụng khí phách lực lượng, cái này nếu là đặt ở biển trong quân, thấp nhất đều là một cái thiếu tá quân hàm cất bước!

	Kiếm hào, đại kiếm hào, nghe nói tại đại kiếm hào phía trên, còn có Kiếm thánh như vậy một cái cấp bậc, nhưng mà trăm năm hiếm thấy ra một cái, cũng có rất ít người đề cập, đây coi như là thế giới này đối với kiếm đạo thành tựu phân cấp, rất mơ hồ.

	Người bình thường có thể đi đến đạt được, không có gì hơn chính là phía trước hai cái cấp bậc, mà kiếm hào cùng đại kiếm hào tầm đó, mặc dù chỉ kém một chữ mà thôi, thực lực lại là khác biệt một trời một vực, toàn bộ vương quốc Wano có đến hàng vạn mà tính kiếm hào, nhưng mà đại kiếm hào cấp bậc lại cũng chỉ có như vậy mấy chục người mà thôi.

	Mà Ian trước đó chỗ biểu diễn ra kiếm thuật lực lượng, cái kia là thỏa thỏa nằm ở đỉnh đại kiếm hào thực lực, như vậy thực lực người, số lượng thưa thớt đến tại vương quốc Wano sợ là một cái tay liền có thể đếm ra đến rồi, làm sao lại không để cái này các võ sĩ tâm sinh kính sợ?

	Cho nên bọn họ lúc này trong lòng rất là may mắn, may mắn còn tốt Ian bọn họ không có ác ý, bằng không, tất cả mọi người ở đây cộng lại, đều không đủ Ian một người chém.

	Đang quay Ian mông ngựa đồng thời, bọn họ cũng thành tâm hướng Ian thỉnh giáo lấy kiếm đạo.

	Thân là Koshiro đệ tử, Ian cũng cảm thấy tất yếu đem Isshin-ryu kỹ nghệ phát dương quang đại, mặc dù Koshiro đồng thời không có dặn dò qua hắn làm như thế, nhưng mà Ian hiện tại cũng chỉ có thể nghĩ đến loại phương thức này để báo đáp Koshiro ân tình, cho nên hắn cũng không có giấu giếm, đem Isshin-ryu kiếm đạo giải thích cho một chút cho những thứ này các võ sĩ nghe.

	Isshin-ryu kiếm đạo, chú trọng chính là cơ sở, đồng thời không có quá nhiều hoa lệ kiếm thuật kỹ xảo, nhưng đừng tưởng rằng như vậy liền cảm thấy Isshin-ryu chẳng có gì ghê gớm, chỉ có Ian Zoro cùng Kuina bọn họ mới sẽ minh bạch, Isshin-ryu chân chính áo nghĩa, vừa vặn liền giấu ở những thứ này cơ sở nhất động tác trong đó.

	Đồng dạng là một cái đơn giản nhất chặt chém động tác, như thế nào mới có thể lấy rất bớt lực khí phương thức, chém ra lực lượng lớn nhất? Đồng thời còn muốn lưu ra bao nhiêu lực tới chú ý bản thân phòng thủ, làm được cả công lẫn thủ đâu?

	Lúc trước luyện kiếm thời điểm, Koshiro sư phụ đồng thời không có cùng Ian nói quá nhiều, chỉ là tại động tác của hắn biến hình thời điểm, một lần lại một lần không ngừng mà thay hắn củ chính, chính là dưới tình huống như vậy, Ian kiếm thuật động tác mới dần dần trở nên hoàn mỹ cùng tinh luyện lên, mấy năm ở giữa luyện tập chưa từng ngừng diễn luyện những động tác này, mới là hắn kiếm thuật tiến cảnh tăng lên nhanh như vậy nguyên nhân.

	Cho nên tiếp xuống tiến lên quá trình bên trong, Ian cũng như năm đó Koshiro giáo dục hắn đồng dạng, không ngừng mà sửa chữa những thứ này võ sĩ vung kiếm phát lực động tác, xem như tại vương quốc Wano trước lưu lại một phẩy một tâm lưu kiếm đạo cái bóng.

	Thái độ của hắn rất chân thành, tự nhiên cũng bị các võ sĩ cái cảm nhận được, ngay sau đó, cũng không biết là ai dẫn đầu quát lên, một đám võ sĩ đến cuối cùng, vậy mà đều cung kính xưng Ian vì "Lão sư" !

	Ừm, là lão sư, không phải sư phụ, hai loại xưng hô vẫn là có khác biệt, nhưng mà cái này cũng nói, những thứ này võ sĩ đối với Ian truyền nghề tôn kính.

	Bất quá, chơi vui hơn chính là, rõ ràng Marco thực lực cũng không yếu, nhưng mà những thứ này các võ sĩ đối với hắn, cũng vẻn vẹn cho khách khí mà thôi, đây là xem ở hắn là Ian đồng bạn phân thượng, căn bản không đến được Ian dạng này địa vị, cái này khiến Marco một hồi lâu buồn bực. . .

	Naya tiểu công chúa một đôi đôi mắt to xinh đẹp, len lén đem tất cả những thứ này quan sát ở trong mắt, tự nhiên cảm thấy rất giật mình, nàng cũng không nghĩ tới, những thứ này nguyên bản chỉ đối với mình cùng cha mình tôn kính các võ sĩ, có một ngày vậy mà lại đối một cái từ bên ngoài đến hải tặc biểu đạt tôn kính chi tình.

	"Vị kia Ian đại ca ca, hắn thật lợi hại như vậy ư?" Naya nhỏ giọng hỏi Bonney nói.

	Đại ca ca xưng hô thế này, tự nhiên là Bonney dạy nàng. . .

	Bởi vì trong đội ngũ chỉ có Naya cùng Bonney hai cái nữ hài tử, cho nên Naya đã mời Bonney đến nàng hành dinh trong đó đang ngồi, vốn các võ sĩ đối với cái này cũng là mười phần phản đối, nhưng mà không nghĩ tới Bonney dùng bản thân trái ác quỷ năng lực, đem bản thân biến thành đứa nhỏ hình thái về sau, liền không cố kỵ nữa.

	Bất quá, mặc dù là đứa nhỏ hình thái, nhưng mà Bonney đến Naya hành dinh khi về sau, y nguyên không cải biến được nàng ăn hàng bản tính, các võ sĩ nguyên bản cho Naya công chúa chuẩn bị ăn uống, hiện tại tất cả đều đến trong miệng nàng.

	Mà Naya vốn chính là nằm ở đối sự tình gì đều rất ngạc nhiên giai đoạn, phát hiện Bonney trái ác quỷ năng lực vậy mà như thế thú vị về sau, hai người một tới hai đi, vậy mà trò chuyện rất là vui vẻ.

	Lúc này nghe được Naya đặt câu hỏi, Bonney một bên hướng bản thân miệng bên trong đút lấy bánh ngọt, một bên A... A... Mà nói: "Ngươi không phải nhìn thấy không? Tiểu tử kia, hắn hiện tại thế nhưng là Tứ Hoàng đây!"

	"Tứ Hoàng là cái gì?" Naya tò mò đặt câu hỏi.

	"Là. . . Là bên ngoài trên biển rộng đám người, đối cường đại nhất hải tặc một loại xưng hô á!" Bonney giải thích nói: "Nói như vậy, hắn cùng Kaido là một cấp bậc!"

	Nghe xong lời này, Naya tiểu công chúa lập tức liền bối rối!

	Nàng không rõ ràng Tứ Hoàng là cái gì, nhưng mà nàng tuyệt đối biết Kaido có bao nhiêu đáng sợ, bởi vì đây đều là theo phụ thân nàng nơi đó nghe được, phụ thân hắn đối với Kaido thật sâu sầu lo, tự nhiên cũng truyền cho nàng, cho vị này chưa hề từng đi xa nhà Naya tiểu công chúa trong lòng, dựng đứng một cái Kaido là trên đời này hung ác nhất người hình ảnh.

	Nhưng mà hiện tại Bonney nhưng nói cho nàng, cùng nàng kết giao bằng hữu vị này Ian đại ca ca, lại là cùng Kaido một cấp bậc! ?

	Cái này thật sự là để nàng khó có thể tin. . .

	"Cho nên nói a, các ngươi vương quốc Wano thật hẳn là nhiều đi ra xem một chút thế giới!" Bonney thấy Naya bộ dáng này, cũng có chút không nói, nói: "Thế giới bên ngoài đều phát triển thành hình dáng ra sao, các ngươi nhưng không có chút nào biết."

	"Là. . . Thật sao?" Naya như có điều suy nghĩ nói như vậy một câu, liền lại dịu dàng ít nói mà ngồi xuống không nói. . .

	Đoàn người tốn thời gian một ngày, rốt cục xuyên qua rừng rậm, ra đến bên ngoài về sau, càng đi về phía trước một đoạn đường, liền dần dần thấy được xuất hiện đồng ruộng, đồng ruộng bên trong, có thể nhìn thấy không ít quần áo cũ nát dân chúng, đang tại làm ruộng.

	Vương quốc Wano hiện nay y nguyên vẫn còn xã hội nông nghiệp, mà còn bởi vì bế quan toả cảng chính sách, đối ngoại căn bản không có bất luận cái gì mậu dịch có thể nói, cho nên Ian bọn họ theo các võ sĩ trong miệng cũng biết đến, quốc gia này lương thực cung ứng thật ra thì ủng hộ khẩn trương, lại thêm đặc thù tầng lớp chế độ, làm ruộng nuôi sống người trong nước bình dân bách tính, ngược lại là tầng dưới chót nhất, căn bản không chiếm được quá nhiều coi trọng, tại bây giờ đại hải tặc thời kì bên trong, vương quốc Wano lại thường xuyên chịu đến hải tặc xâm nhập, tuần hoàn ác tính phía dưới, càng ngày càng nhiều người cả ngày nghĩ tới liền là trở thành võ sĩ trở thành Ninja, từ đó bảo vệ quốc gia, kết quả trồng trọt người càng ngày càng ít.

	Đây thật ra là vương quốc Wano hiện nay tai họa ngầm lớn nhất, bọn họ lương thực kỹ thuật sản suất còn dừng lại tại nguyên thủy làm nông thời kì, không đối ngoại giao lưu, ngoại giới tiên tiến kỹ thuật căn bản liền không chiếm được phát triển, rất có thể sẽ ở không lâu sau đó, xuất hiện đại quy mô nạn đói.

	Nạn đói sẽ dẫn đến nội loạn, nội loạn sẽ dẫn đến chiến tranh, việc này, vương quốc Wano đại danh bọn họ tự nhiên nhìn hiểu, nhưng mà, trong nước tập tục như vậy, bọn họ hiện tại cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết.

	Đây cũng là gia tộc Kozuki đưa ra khai quốc lý niệm về sau, có thể có được không ít người ủng hộ nguyên nhân, vương quốc Wano trí giả còn là không ít, tăng cường cùng ngoại giới giao lưu, để bọn hắn thấy được giải quyết vương quốc Wano tai họa ngầm khả năng.

	Nhưng đáng tiếc là, vương quốc Wano tướng quân, nhưng đem gia tộc Kozuki người dẫn đầu này thảo phạt. . .

	Nhìn xem trong đội ngũ các võ sĩ vênh vang đắc ý theo đồng ruộng đi qua, mà trồng trọt đám nông dân nhưng chỉ có thể kính sợ ngừng lại trong tay sống, nằm rạp trên mặt đất cung đưa bọn hắn rời đi tình cảnh, Ian cùng Marco cũng không biết nên nói cái gì cho phải. . .

	Lại đi lại đã hơn nửa ngày thời gian về sau, Ian cảm giác vết chân bắt đầu trở nên phồn hoa, ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn tới, một tòa cao lớn thành luỹ cũng đã thấy ở xa xa.

	"Đến!" Naya tiểu công chúa theo hành dinh bên trong nhô đầu ra, chỉ vào tòa thành kia vị trí đối Ian nói: "Nơi đó chính là chúng ta Nishiu Wano thủ đô 'Sun' ! Phụ thân đại nhân ngay tại Thiên Thủ các trong đó!"

	Không đợi Ian thấy rõ ràng cái kia Thiên Thủ các diện mạo, nhưng thấy trên con đường phía trước, trùng trùng điệp điệp chạy tới một chi quân đội.

	Chi quân đội này, số lượng sợ chẳng được ngàn người, đều là thân mặc khôi giáp, tay cầm trường mâu eo đeo đao kiếm bộ binh, trong đó cũng có mấy cái cưỡi ngựa, chẳng qua Ian trước chú ý tới lại là cầm đầu một cái kia.

	Cầm đầu người kia, vừa nhìn liền không giống nhau lắm, cái kia là cái trung niên nam nhân, đồng thời không có mặc lấy khôi giáp, trái lại lại là một thân thú ăn mặc chùm, trọng yếu nhất chính là, chân hắn bên trên chỉ có bít tất, không có giày!

	Còn tại thật xa, cái này trung niên nam nhân cũng đã vội vàng hướng phía Ian bọn họ bên này đội ngũ lớn tiếng kêu lên: "Naya! Naya! ? Ta nữ nhi ngoan, ngươi làm sao lại quay về đến rồi! ?"

	Nghe được tiếng la, Naya theo hành dinh trong đó chui ra, nhưng mà trên khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng tràn đầy xấu hổ, hồi đáp: "Phụ thân đại nhân, ta. . . Ta ở đây!"

	Kết quả trung niên nam nhân kia vội vàng cưỡi ngựa đi tới đội ngũ trước mặt về sau, không để ý một đám võ sĩ quỳ lạy, vọt thẳng đi qua ôm Naya, tại trên mặt của nàng chùi ah chùi, đồng thời hai mắt đẫm lệ gâu gâu mà nói: "Nữ nhi ngoan, ngươi lần này làm sao lại không nghe lời đâu? Ta cũng còn không có phái người đi đón ngươi, ngươi liền bản thân trở về?"

	Naya được hắn ôm vào trong ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn đều được chùi được nhăn nhăn, ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ, nghĩ cựa ra lại không dám.

	Mà Ian bọn họ, lại là nhìn xem cái này bên môi hai nét ria mép, có vẻ hơi bỉ ổi nam nhân, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt!

	Hắn chính là phụ thân của Naya? Nishiu Wano đại danh?

	Thấy thế nào đều không giống đây! Đây rõ ràng lại là cái nữ nhi khống mà nói. . .

	Hả? Ta tại sao phải nói lại? . . .