Chương 716: Không có tiêu đề

	"Dragon? !"

	Zephyr biểu lộ, rõ ràng khi nghe đến cái tên này thời điểm, một hồi kinh ngạc.

	Hắn đương nhiên biết cái kia Dragon là ai, nhưng. . . Dragon cho Zephyr ấn tượng sở dĩ sẽ sâu như vậy, lại không phải hắn nhà cách mạng thân phận, mà là bởi vì, Dragon là Zephyr lúc trước chỗ dạy bảo hải quân trong một đời Hoàng Kim, một cái duy nhất không phải hắn học sinh người!

	Lúc trước Dragon, là Garp tự mình giáo dục, nhưng mà hắn lại tại về sau phản bội chạy trốn hải quân, trở thành quân cách mạng, đồng thời ngược lại một mực tại cùng thế giới chính phủ đối nghịch, Zephyr nghe nói chuyện này về sau, đã từng còn vì Dragon mà tiếc hận không ngớt đây, bởi vì hắn thấy, Dragon thiên phú, có thể nói là trong một đời Hoàng Kim cao nhất.

	Nhưng bây giờ, hắn lại lần nữa theo Aokiji trong miệng nghe được cái tên này. . .

	"Vì sao lại đột nhiên nâng lên hắn?" Zephyr nghi ngờ hỏi.

	"Bởi vì. . . Ta tại Gran Tesoro thấy được hắn một mặt. . ." Aokiji trên boong thuyền ngồi xếp bằng xuống đến, gãi hắn đầu ổ gà có chút mờ mịt nói: "Vào lúc đó ta mới phát hiện, mặc dù thế giới chính phủ cùng hải quân đuổi bắt hắn nhiều năm như vậy, nhưng chúng ta dường như chưa từng có thực sự hiểu rõ qua Dragon ý nghĩ!"

	"Hắn mang theo quân cách mạng, vì cái gì liên tiếp tại các quốc gia dâng lên khởi nghĩa? Vẻn vẹn chỉ là vì đối kháng cái gọi là bạo ngược ư?"

	Zephyr lắc lắc đầu nói: "Hắn thúc đẩy cách mạng cùng khởi nghĩa, hầu như đều là ở thế giới chính phủ gia nhập liên minh trong nước phát khởi, đây là tại dao động thế giới chính phủ cơ sở!"

	"Đúng vậy a, cũng khó trách thế giới chính phủ sẽ xem hắn làm địch nhân lớn nhất!" Aokiji nói: "Nhưng mà Zephyr lão sư, ngươi nghĩ tới vấn đề này không có, coi như Dragon hắn có thể lật đổ thế giới chính phủ, như vậy hắn dựa vào cái gì cho rằng, thế giới này lại so với ở thế giới chính phủ thống trị xuống tốt hơn? Coi như đổi lại quân cách mạng tới chấp chính, liền nhất định có thể loại bỏ trên đời này tất cả bất công ư?"

	". . . Cái này đương nhiên không có khả năng!" Zephyr nghĩ nửa ngày mới lắc đầu nói: "Trên đời này, liền không có hoàn mỹ giai tầng thống trị!"

	"Đúng a, ta cũng nghĩ như vậy, cho nên lúc ban đầu biết rõ thế giới chính phủ tại dốc hết sức bảo vệ Thiên Long Nhân, nhưng mà ta cũng đè xuống nghi ngờ trong lòng, thực hiện chức trách của ta. . ." Aokiji nói: "Đã ngay cả chúng ta đều có thể rõ ràng sự tình, Dragon hắn khẳng định cũng rõ ràng, nhưng hắn vì cái gì còn muốn kiên trì, vì cái gì vẫn là đang không ngừng cùng thế giới chính phủ là địch? Hắn đến cùng muốn theo những này cách mạng, những này khởi nghĩa làm bên trong được cái gì đâu?"

	". . ." Lời này, không có người có thể trả lời đi lên, Zephyr, Smoker, Kuina, Ain, tất cả nghe được cái vấn đề này người, đều một hồi hai mặt nhìn nhau.

	"Cho nên ta mới có thể sẽ nói, chúng ta dường như trước đến giờ đều không có thực sự hiểu rõ qua quân cách mạng!" Aokiji nói: "Lần này thoát ly hải quân về sau, ta mới thấy rõ rất nhiều chuyện, cho nên ta đang nghĩ, có lẽ quân cách mạng cũng không phải là chúng ta nguyên lai tưởng tượng như thế, bọn họ, làm không tốt căn bản cũng không phải là chúng ta hải quân kẻ địch!"

	Aokiji quay đầu, gỡ xuống kính đen, nhìn chằm chằm Zephyr ánh mắt, rất nghiêm túc nói: "Zephyr lão sư, ta đã từng tham gia qua hủy diệt Ohara hành động, lúc trước chạy trốn ác ma kia chi tử Nico Robin, là ta tự mình thả đi, nhưng ở lần kia sự kiện bên trong, ta phát giác một cái điểm đáng ngờ, thế giới chính phủ chỉ sợ vẫn luôn có một cái to lớn bí mật, bí mật này che giấu thế nhân rất lâu thời gian, ta không biết bí mật này là cái gì, nhưng mà ta đoán chừng, Dragon chỉ sợ biết! Cho nên ta mới ý định đi gặp hắn một lần, ta muốn theo hắn nào biết chân chính đáp án! Có hay không muốn cùng ngươi cùng một chỗ, gia nhập Neo Tân Hải quân, đều muốn tại biết đáp án này về sau, mới sẽ làm ra lựa chọn!"

	Nghe được Aokiji lời nói, Zephyr hừ lạnh hai tiếng, nhưng mà lập tức cái này tiếng hừ lạnh, nhưng chuyển thành tiếng cười to.

	"Ta nhìn ngươi nhưng thật ra là muốn lừa gạt lấy ta cái lão nhân này, cùng một chỗ cùng quân cách mạng hợp tác đúng không?" Zephyr nói: "Ta thành lập Neo Tân Hải quân, vốn là muốn muốn đả kích toàn thế giới hải tặc, nhưng mà nếu như ngươi có thể làm cho chi này Tân Hải quân tìm tới cao hơn ý nghĩa, vậy ta cùng ngươi đi một lần lại có làm sao?"

	"Lão sư. . ." Ain cùng Bins nghe nói như thế, không khỏi mở miệng kêu Zephyr một tiếng.

	Nhưng mà Zephyr nhưng nâng tay lên ngăn lại bọn họ, cũng không quay đầu lại nói: "Ain, Bins, ta biết các ngươi đi theo ta, là vì hướng biển tặc báo thù, nhưng kỳ thật ngươi ta đều hiểu, chúng ta nhưng mà tại lừa mình dối người mà thôi, bởi vì chúng ta căn bản không có cách nào hướng cái kia trở thành Thất Vũ Hải, đồng thời chịu đến thế giới chính phủ che chở hải tặc báo thù, không phải sao?"

	Zephyr trong giọng nói lộ ra một loại cô đơn, tiếp tục nói: "Tân sinh hải quân, hẳn là có một cái càng cao thượng mục tiêu. . . Đi thôi, chúng ta đi tìm quân cách mạng, chỉ mong Dragon có thể cho chúng ta một cái thoả mãn đáp án!"

	Aokiji cùng Zephyr lần này gặp gỡ, thật thay đổi rất nhiều chuyện, nếu Aokiji không có mang theo Smoker bọn họ một đám nguyên hải quân xuất hiện tại Zephyr trước mặt, Zephyr sợ rằng sẽ tiếp tục mang theo Neo Tân Hải quân không ngừng mà hướng biển tặc phát động báo thù hành động, Zephyr bản thân cũng sẽ bị báo thù lửa giận thôn phệ, mưu toan lợi dụng Nguyên Động thạch hủy diệt Tân Thế Giới, cuối cùng ngược lại mà chết vào hải quân tay.

	Nhưng mà hiện tại, hắn còn chưa kịp làm ra tất cả những thứ này, liền trước thời hạn cùng Aokiji gặp nhau, đồng thời bị Aokiji thành công thuyết phục.

	Ngay sau đó, Aokiji bọn họ vị trí chiếc quân hạm này, nhập vào Neo Tân Hải quân hạm đội bên trong, bước lên tìm kiếm quân cách mạng đường đi, mặc dù bọn họ không biết quân cách mạng tổng bộ Bardigo ở nơi nào, cũng không có bất kỳ cái gì Dragon phương thức liên lạc, nhưng mà trực giác nói cho bọn hắn, bọn họ nhất định có thể tìm được.

	Có lẽ, làm Aokiji cùng Zephyr cùng Dragon gặp mặt ngày đó, thế giới bố cục đem không giống trước. . .

	... . . .

	Ian cũng không biết, bởi vì duyên cớ của hắn, dẫn đến Aokiji cùng Dragon tại Gran Tesoro gặp mặt một lần, vậy mà lại sinh ra sâu xa như vậy ảnh hưởng.

	Hắn lúc ấy thả đi Edward Weibull, đơn giản chỉ là muốn dựa theo nguyên bản lịch sử, để hải quân ít hơn nữa một vị hải quân lớn đem cấp bậc nhân vật mà thôi, Zephyr người này, là làm thay mặt hải quân quan tướng bên trong rất nhiều người lão sư, hắn giận dữ trốn đi, đối hải quân ảnh hưởng là phi thường lớn.

	Hiện tại, thế giới chính phủ mắc câu rồi, là chính bọn hắn bức đi Zephyr. . . Nhưng chung quy có một ngày như vậy, bọn họ sẽ hối hận quyết định này!

	Ian hiện tại đang tại cao tốc phi hành, chạy tới băng hải tặc Râu Trắng địa bàn, dọc theo con đường này, có rất nhiều chạy trên biển cả thuyền hải tặc, đều thấy được Ian cái kia mang theo âm bạo mây phi hành quỹ tích, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn từ trên cao lướt qua về sau, sau đó nguyên một đám bị to lớn ầm ầm sóng âm chấn động đến hoảng sợ che lỗ tai.

	Ian trở thành Tứ Hoàng tin tức, đã sớm truyền khắp các nơi trên thế giới, lần này xuất hành, ngược lại để không ít người mắt thấy hắn vị này mới Tứ Hoàng uy nghi. . .

	Đương nhiên, Ian cũng không có khả năng như vậy một mực phi hành hết tốc lực, nửa đường hắn vẫn là dừng lại, tại một chút hòn đảo bên trên nghỉ ngơi một chút gì gì đó, như vậy ước chừng phi hành ba ngày thời gian về sau, Ian rốt cục đi tới băng hải tặc Râu Trắng trên địa bàn.

	Đến nơi này, Ian tựa như là đến nhà mình đồng dạng, tùy tiện tìm một cái mang theo băng hải tặc Râu Trắng lá cờ hòn đảo hạ xuống đi, sau đó tìm tới ở đây đóng giữ băng hải tặc Râu Trắng thành viên, lấy Ian tại băng hải tặc Râu Trắng danh tiếng, cho dù là tầng dưới chót nhất lâu la, cũng hiểu biết đại danh của hắn, vừa nhìn thấy hắn xuất hiện, lập tức lấy một loại ánh mắt ngưỡng mộ, tôn sùng nhìn qua Ian.

	Ian tại hỏi rõ, biết được Râu Trắng cha bọn họ gần đây không có việc gì, một mực còn ở tại đại bản doanh làm về sau, liền lần nữa cất cánh chạy tới, lưu lại băng hải tặc Râu Trắng một đám thần tình kích động thành viên quơ tay vì hắn tiễn đưa.

	Đương nhiên, những thành viên này, cũng có liên lạc đại bản doanh bên kia, báo cho Ian đến đây tin tức.

	Cho nên, làm Ian đi tới băng hải tặc Râu Trắng đại bản doanh, đáp xuống Moby Dick bên trên thời điểm, nghênh đón hắn, chính là một đám cao hứng bừng bừng băng hải tặc Râu Trắng đám đội trưởng.

	"Tiểu tử thúi, tính ngươi có lương tâm, còn biết đến xem lão già ta!" Râu Trắng nhân cao mã đại ngồi trên boong thuyền, nhìn thấy Ian đến, đáy mắt rất là cao hứng, nhưng mà ngoài miệng nhưng hừ lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi lên làm Tứ Hoàng, liền mặc kệ ta cái này cô độc lão nhân đây!"

	Ian cười hì hì nói: "Trước đó không phải mới vừa tiếp nhận Big Mom băng hải tặc địa bàn, tương đối bận rộn ấy ư, không phải sao, không làm gì ta lại tới, đúng, đây là tiện đường mang cho ngươi lễ vật!"

	Nói xong, Ian cầm trong tay một lớn bầu rượu đưa tới, cái kia là hắn tại đỗ hòn đảo lúc nghỉ ngơi, thuận tay mua, hiện tại Râu Trắng thân thể khôi phục khỏe mạnh, ngược lại cũng không sợ uống rượu.

	Nhưng mà, Râu Trắng nhưng không mắc mưu, hừ lạnh nói: "Ngươi ở đâu là chuyên tới xem ta? Ngươi là tới hỏi Ace cùng Fujitora chuyện đi!"

	Lời tuy nói như vậy lấy, nhưng mà Râu Trắng vẫn là kết quả Ian rượu, vặn ra cái nắp ngửa đầu trút xuống. . .