Ian trước đó cũng không có cho tiểu Ian truyền đạt qua cái gì đặc biệt mệnh lệnh, không có yêu cầu hắn làm sao làm thế nào.

	Loại tình huống này, tiểu Ian thật ra thì cũng tỉnh tỉnh mê mê, thuần túy chính là dựa vào bản thân bản năng làm việc, bởi vì không có ra tay công kích qua Uranus, Uranus đương nhiên cũng không có đem hắn cái này tiểu bất điểm xem như là địch nhân, ngay sau đó tại vừa rồi Uranus ý đồ bay lên khi đó, tiểu Ian không biết thế nào, liền rơi vào trên lưng của nó.

	Thật ra thì chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là Uranus bay lên thời điểm, vừa lúc để giữa không trung tiểu Ian tiếp xúc đến phần lưng của nó, ngay sau đó tiểu gia hỏa cứ như vậy rơi xuống đất.

	Vốn tiểu Ian rơi vào Uranus trên lưng về sau, cũng không biết làm cái gì, chính là như thế tại nguyên chỗ phạm vi bên trong chạy tới chạy lui, Uranus thể tích rất lớn, nó rộng lớn trên lưng, nhiều năm như vậy thời gian bên trong, cũng dần dần xuất hiện như là tượng chủ trên lưng loại kia lục địa, chỉ bất quá Uranus trên lưng những này lục địa, đại bộ phận là một chút khô cạn màu đen khối rắn mặt đất, đây là bởi vì Uranus thân thể thường xuyên tản mát ra nhiệt độ cao cùng phóng xạ, cho nên nơi này mặt đất cũng thuần túy là một mảnh tử địa, chỉ có một ít dị biến thực vật, mới có thể tại đây trồng trọt trên mặt sinh tồn.

	Dù vậy, trên lưng hắn như là một hòn đảo nhỏ kích cỡ tương đương diện tích, cũng đủ làm cho tiểu Ian vui chơi đồng dạng chơi đùa. . .

	Chỉ là, tiểu Ian còn không có ở phía trên chạy bao xa đây, Uranus liền bị Ian cùng Ace liên thủ đánh cho rớt xuống, ở trong quá trình này, tiểu Ian một cái đứng không vững, lập tức ừng ực ừng ực dọc theo Uranus lưng rồng bên trên đi phần đuôi cút ra ngoài. . .

	Thật vất vả dùng tay nhỏ bắt lấy mặt đất một khối nhô ra màu đen nham thạch, giữ vững thân thể , chờ đến Uranus đập xuống đất về sau, tiểu Ian từ dưới đất bò dậy, sau đó liền phát hiện bản thân lạc đường. . .

	Hắn không nhớ rõ bản thân vừa rồi vị trí, thế nhưng là còn nhớ Ian cho hắn chờ thời mệnh lệnh, ngay sau đó quay đầu nhìn chung quanh nhìn quanh, muốn trở lại trước đó vị trí đi.

	Hết lần này tới lần khác lúc này, Doflamingo dùng bản thân Shadow Line, đem Uranus tạm thời chế trụ, hắn mặc dù không cách nào khống chế Uranus hành động, thế nhưng là cũng làm cho nó không cách nào động đậy, cho nên lúc này Uranus trên lưng, xem như nhất lúc an tĩnh.

	Ngay sau đó tiểu Ian di chuyển nhỏ chân ngắn, tùy tiện tìm một cái phương hướng liền chạy tới, tiểu gia hỏa lúc này cũng quên bản thân có thể bay, chạy trên đầu agohe run lên một cái. . .

	Kết quả không đợi hắn chạy ra bao xa đi, Uranus thân thể đột nhiên xuất hiện một hồi cực lớn rung động, nó trên sống lưng cơ bắp đột nhiên uốn éo, để nó trên lưng nguyên bản cứng rắn màu đen mặt đất cũng bị ép đến khắp nơi nhô lên, nứt ra.

	Không cần phải nói, đây là thừa dịp Doflamingo phát huy tác dụng cực lớn, chế trụ Uranus về sau, Ian cùng Ace không chút kiêng kỵ xuất thủ.

	Ace dùng Hỏa quyền trực tiếp đánh mù Uranus một con mắt, Ian thì là trực tiếp móc ra Uranus một phần mười linh hồn, đây chính là thật lớn một đống linh hồn chùm sáng, khi Ian một cái bóp nát chùm sáng thời điểm, dù là Uranus cũng không khỏi đến thống khổ bóp méo thân thể.

	Loại này bị thương dã thú liều mạng giãy dụa, để Doflamingo cũng không cách nào cưỡng ép khống chế, Uranus gặp trước nay chưa có trọng thương, toàn bộ thân thể giãy dụa, để Doflamingo rải tại trên người nó rất nhiều Shadow Line cũng bị đứt đoạn.

	Doflamingo Đại Hãn dài trôi liều mạng xả động Shadow Line, thật vất vả đem Uranus loại này giãy dụa lần nữa áp chế xuống, sau đó đối với Ian cùng Ace nói: "Nhanh ah! Ta chỉ có thể lại kiên trì một lát!"

	Loại này có thể dễ dàng theo Uranus trên thân móc lấy linh hồn cơ hội, Ian đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua, ngay sau đó lần nữa đưa tay cắm vào Uranus cái cổ vị trí. . .

	Bọn họ ở chỗ này vây đánh lấy Uranus, mà tại lưng rồng bên trên tiểu Ian, lại là bởi vì vừa rồi Uranus một hồi vặn vẹo, lần nữa bị xóc nảy ra ngoài, nứt ra nhô ra mặt đất đem tiểu gia hỏa trượt chân, như là bóng da đồng dạng tại trên mặt đất bắn hai lần, tới lần cuối một lần khuôn mặt nhỏ chạm đất.

	"Ian. . ." Tiểu Ian choáng váng chuyển não từ dưới đất bò dậy, có chút oan ức sờ sờ cái mũi của mình.

	Sau đó, tiểu gia hỏa đột nhiên sửng sốt một chút.

	Bởi vì hắn đột nhiên nhìn thấy, phía trước không xa trên mặt đất, xuất hiện một cái động khẩu nho nhỏ, theo cửa động nhìn đi vào, vậy mà có thể nhìn thấy một số người tạo bậc thang dạng vật thể.

	"Ian?" Tiểu Ian nghiêng đầu nghĩ, đạp đạp chạy tới, sau đó nằm ở cửa động nơi đó, hướng phía bên trong nhìn quanh.

	Chỗ này cửa động, thật ra thì vốn là một khối màu đen cực lớn tấm sắt đang đắp, cái này tấm sắt màu sắc, cùng Uranus lưng rồng bên trên màu đen mặt đất màu sắc là giống nhau, rất hiển nhiên, đây là một cái tỉ mỉ ngụy trang qua địa phương, Ian kể từ cùng Uranus đối đầu về sau, thật ra thì vẫn tại tìm kiếm cái kia Thiên Long Nhân có khả năng ẩn thân địa phương, nhưng mà bất đắc dĩ là, trừ phi hắn có thời gian rơi vào Uranus trên thân, từng tấc từng tấc cẩn thận tiến hành lục soát, bằng không, muốn trên không trung tìm ra cái này cửa động, vậy đơn giản là nằm mơ!

	Nhưng mà hiện tại, bởi vì Uranus thống khổ giãy dụa, để trên lưng hắn nguyên bản rắn chắc mặt đất xuất hiện vô số vết rạn, vỏ quả đất ép cùng chuyển động, để tấm sắt bên cạnh lộ ra một cái cửa hang.

	Ian qua nhiều năm như vậy rút thẻ, tất cả đều là không phải trùm mạng, kết quả chỉ có một chút âu khí, giống như tất cả đều bị tiểu Ian cái này phân thân cho kế thừa, vậy mà trời xui đất khiến tại đây cái cửa động bạo lộ ra thời điểm, trước tiên phát hiện nơi này.

	Chơi tốt nhất chính là, cái này cửa động bạo lộ ra diện tích rất nhỏ, đổi lại là Ian đến, sợ là muốn trước đánh nát nguyên bản che ở phía trên dày đặc tấm sắt, mới có thể đi vào, nhưng tiểu Ian nhưng không cần, cái kia thân thể nho nhỏ, vậy mà vừa vặn có thể chui vào.

	Kết quả là, tiểu Ian cứ như vậy tò mò bò vào đi, một bên hướng bên trong leo trèo, trên đầu agohe một bên khẽ động khẽ động, giống như mèo râu ria như thế đo đạc lấy cái này cửa động. . .

	Chui vào cửa động về sau, bên trong là từng đoạn từng đoạn hướng phía dưới bậc thang, tiểu Ian rơi vào, liền trực tiếp dọc theo cái này bậc thang ừng ực ừng ực lăn đi xuống.

	Vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus, là Thiên Long Nhân trong tay sau cùng át chủ bài, chính là mượn nhờ Uranus uy lực, Thiên Long Nhân uy hiếp lấy thế giới chính phủ cùng từng cái quốc gia, có thể bảo toàn bọn họ địa vị siêu nhiên, cho nên đối với khống chế Uranus, Thiên Long Nhân là phi thường để ý, chính bọn hắn cũng biết, với tư cách người khống chế, nếu phơi bày ở bên ngoài, rất dễ dàng bị Uranus kẻ địch cho xử lý, cho nên bọn họ liền đào móc Uranus trên lưng cứng rắn mặt đất, đồng thời tại đây dày đặc vỏ quả đất phía dưới, thành lập một cái rất sâu tầng hầm.

	Mà cái phòng dưới đất này lối vào, vốn là cùng Mariejois lòng đất liên kết, Uranus đang ngủ say trong lúc đó, thật ra thì liền ẩn thân tại RedLine Mariejois phía dưới tầng nham thạch một cái trống rỗng bên trong, khi Thiên Long Nhân muốn bắt đầu dùng Uranus thời điểm, liền sẽ trước tập hợp đủ tất cả thân phận Chip, mở ra Mariejois trong đó thông hướng lòng đất thông đạo, sau đó thông qua cái lối đi này, trực tiếp tiến vào Uranus lưng rồng bên trên tầng hầm trong đó. . .

	Khi tiểu Ian ừng ực ừng ực lăn xuống tới về sau, thấy được chính là một cái rộng rãi vô cùng cực lớn đại sảnh, cái đại sảnh này bên trong bức tường cùng cột, cùng mặt đất, tất cả đều là trắng lóa như tuyết màu sắc, mà lại là lấp lánh tỏa sáng màu trắng.

	Nếu Trafalgar Law ở đây lời nói, có lẽ sẽ nhận ra, xây thành cái đại sảnh này sử dụng tài liệu, lại chính là xuất từ hắn gia hương trắng chi trấn đặc thù khoáng sản: Bạch kim chì! !

	Loại này khoáng vật, nhưng thật ra là có độc, nhưng trên thực tế nó cũng là chì một loại, Thiên Long Nhân phát hiện loại này khoáng vật có tốt, có thể cắt đứt Uranus loại trí mạng đó phát ra năng lực, ngay sau đó liền đem hắn dùng để xây xong cái phòng dưới đất này.

	Nhưng mà cho dù ngăn cách Uranus phát ra, cái phòng dưới đất này điều kiện cũng mười phần ác liệt, ở chỗ này cái tầng hầm bên trong, chẳng những lại nhận bạch kim chì độc tính ăn mòn, mà nên Uranus thân thể không ngừng sinh ra nhiệt lượng thời điểm, cái này dưới đất phòng trong đó liền sẽ trở nên như là nóng rực địa ngục, nếu như không có cường đại sinh mệnh lực, tại đây tầng hầm trong đó ở lại một thời gian đoán chừng liền sẽ trực tiếp tử vong.

	Cho nên cho dù là Mariejois Thiên Long Nhân, khi tiến vào nơi này về sau, cũng chỉ là vội vàng dùng tất cả mọi người thân phận Chip, cùng một chỗ mở ra bộ kia có thể cùng Uranus đạt thành giao lưu, đặc thù 'Người dẫn đường' dụng cụ về sau, nhất định phải mau chóng rời đi, còn khống chế Uranus, cho nó ra lệnh hành động, cũng chỉ có thể chỗ dựa bọn họ vị kia lúc trước bởi vì trái Ope Ope mà thu được bất lão bất tử sinh mệnh "Lão tổ tông". . .

	Mà đài này dụng cụ, bây giờ đang ở tiểu Ian trước mặt, nó được an trí tại đây ở giữa đại sảnh chính giữa, bộ dáng cùng phế tích trạm cuối cùng Sky Island bên trên, Ian bọn họ tìm tới những dụng cụ kia rất tương tự, bởi vì đây vốn chính là đến từ người mặt trăng khoa học kỹ thuật.

	Loại trừ đài này dụng cụ bên ngoài, ở đại sảnh phần cuối vị trí trên vách tường, còn mang theo không ít màn hình, những này trên màn hình hình ảnh, nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, cái kia là Uranus thân thể mấy cái trên phương hướng hình ảnh!

	Những hình ảnh này hình ảnh, đều đến từ một loại đặc thù hình ảnh Den Den Mushi thị giác, loại này hình ảnh Den Den Mushi là chịu đến Uranus trái ác quỷ tính phóng xạ ảnh hưởng mà dẫn đến biến dị sau kết quả, bởi vì bọn chúng lại là có màu sắc tự vệ Den Den Mushi, cái này ở thế giới địa phương khác là căn bản không thấy được.

	Những này có màu sắc tự vệ, như là ẩn thân đồng dạng Den Den Mushi, được an trí tại Uranus trên thân, dùng để theo dõi Uranus không thấy được một chút góc chết vị trí, từ đó trợ giúp người khống chế chỉ huy Uranus chiến đấu.

	Tại đây chút màn hình hình ảnh trước mặt cách đó không xa, một cái mập mạp đến như heo đồng dạng, mang theo thủy tinh che đầu Thiên Long Nhân, liền nằm tại một tấm trên ghế nằm mặt, quan sát những hình ảnh này.

	Chỉ là, cũng không biết có phải hay không Den Den Mushi số lượng có hạn, vẫn là nói Thiên Long Nhân đối với cửa vào ngụy trang rất tự tin nguyên nhân, Uranus trên sống lưng, vậy mà cũng không có bị sắp đặt Den Den Mushi tiến hành theo dõi, cho nên tiểu Ian sau khi đi vào, cái này mập mạp như heo Thiên Long Nhân, vậy mà không có chút nào biết, còn tại hùng hùng hổ hổ nhìn xem hình ảnh hình ảnh, hắn tựa hồ tại cùng Uranus giao lưu, mắng để Uranus mau mau động, thoát khỏi Doflamingo đối với nó khống chế. . .

	Ngay sau đó, tiểu Ian cứ như vậy cắn ngón tay, ngoẹo đầu tại sau lưng của hắn nhìn xem hắn, một mặt tò mò bộ dáng. . .