Ian vừa nãy suýt chút nữa muốn khoảng cách gần quay về Sentoumaru đến một phát Hắc Long Ba , hắn đến muốn nhìn một chút , mặt đối với cháu mình bị giết cục diện , Kizaru cái tên này đến cùng có muốn cứu hắn hay không .
 
 	Chỉ là , Ian cân nhắc đến Hắc Long Ba nhiệt độ cao đối với Kizaru không nhất định có thể lên quá mãnh liệt dùng , này một phát Hắc Long Ba nếu như bắn ra , Kizaru nếu như đem Sentoumaru một chân đá bay , bản thân thì thông qua nguyên tố hóa đến đối phó Hắc Long Ba...
 
 	Tuy rằng Hắc Long Ba cũng là một loại năng lượng cao năng lượng , đối đầu Kizaru không chừng vẫn có hiệu quả , nhưng mà Ian cũng không cụ thể từng thử , vì lẽ đó không làm sao xác định , vì để cho Hắc Long Ba không muốn lãng phí , vì lẽ đó Ian vẫn là khắc chế , không lập tức ra tay .
 
 	Tay trái cầm ngược Senbonzakura , Ian tay phải hướng về bầu trời giơ lên, màu đen Hỏa Long lại lần nữa bay lên ở Salamis Công quốc bầu trời!
 
 	Vô số người đều tận mắt nhìn tình cảnh này , đang cùng Fujitora giao chiến Zephyr , ngẩng đầu lên nhìn bay lượn trên không trung Hắc Long , cả kinh nói: "Cái kia là cái gì! ?"
 
 	Fujitora cười hì hì , nói: "Kỳ thực ta cũng không biết , tại hạ chỉ là một cái người mù mà thôi ..."
 
 	Zephyr liếc mắt nhìn hắn , ha ha cười nói: "Ngươi là người mù , mà ta cũng chỉ là một lão đầu tử , chúng ta đánh chúng ta!"
 
 	"Chính có ý đó!" Fujitora hồi đáp , sau đó hai người lại lần nữa va chạm vào nhau .
 
 	Nhảy tới bầu trời màu đen Hỏa Long , không chỉ Salamis người trên đảo nhìn thấy , liền ngay cả cách xa ở hải ngoại , đang hướng nơi này tới rồi Râu Trắng băng hải tặc trên thuyền , cũng có rất nhiều người nhìn thấy .
 
 	"Rồng? Hỏa Long? Màu đen Hỏa Long?" Râu Trắng cầm của hắn quan đao , đứng ở mũi thuyền , mở miệng nói .
 
 	Bởi khoảng cách còn rất xa, vì lẽ đó bọn họ nhìn thấy Hắc Long Ba , cũng lộ ra khá nhỏ , thế nhưng cái kia Hỏa Long hình thể cùng dáng vẻ , nhưng là chớp mắt liền có thể phân biệt đến đi ra.
 
 	Kết quả là , tất cả mọi người đều nhìn về trên thuyền bất tử điểu Marco , nghĩ , nếu đều có bất tử điểu , tựa hồ xuất hiện Long cũng không phải như vậy kỳ quái dáng vẻ ...
 
 	Nhưng mà tại vừa lúc đó , đã thấy cái kia màu đen Hỏa Long trên không trung một cái quay đầu , hướng về mặt đất xông thẳng mà xuống .
 
 	Kizaru cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Ian thả ra ngoài Hắc Long Ba , toàn bộ bầu trời phảng phất có thêm một vòng màu đen Thái Dương giống như vậy, loại này đốt cháy khét không khí giống như cảm giác nóng rực , phân tán lên đỉnh đầu trong không gian , để người trong nháy mắt liền bốc lên mồ hôi hột .
 
 	Hắn nhìn thấy Hắc Long Ba quay đầu đi xuống vọt tới thời điểm , vội vàng đem Sentoumaru đẩy ra , để hắn xa cách nơi này .
 
 	Màu đen Hỏa Long miệng há hốc , lấy một loại doạ người khí thế , theo bên trên đi xuống , đem Ian nuốt mất , cái kia tràn ngập ngọn lửa màu đen , xuất hiện lần nữa thời điểm , cũng đã vây quanh ở Ian xung quanh cơ thể .
 
 	Ian lại lần nữa lựa chọn thôn phệ Hắc Long Ba , mang đến chính là trong nháy mắt niệm có thể tăng vọt .
 
 	So với lần trước thôn phệ Hắc Long Ba , Ian thân thể gánh nặng nhỏ rất nhiều , khoảng thời gian này tới nay , hắn vẫn luôn tại Fujitora trọng lực dưới áp chế tiến hành rèn luyện , không chỉ là là Thể thuật , còn có niệm năng lực , trên thực tế theo hắn không ngừng sử dụng niệm , hắn hiện tại chuyên gia cấp niệm tu hành đã độ thuần thục đầy , tuy rằng vẫn không có thể tiến giai , nhưng mà tựa hồ đối với tăng vọt niệm có thể chứa đựng hiệu quả vẫn có tăng lên.
 
 	Thôn phệ Hắc Long Ba sau đó , Ian lập tức nắm đao hướng về Kizaru phóng đi , Kizaru nhìn thấy toàn thân ngọn lửa màu đen vây quanh Ian , cũng không dám khinh thường , trực tiếp liền tại chỗ ra chân , hướng về Ian đá ra một cái tia laser đá .
 
 	Nhưng mà niệm lực tăng vọt Ian , nhưng trong nháy mắt ở trước mặt mình bày xuống một mặt tam thiên kết thuẫn!
 
 	Kizaru tia laser đá , hóa thành một ánh hào quang bay tới , trực tiếp chính diện đánh trúng Ian tam thiên kết thuẫn , ầm một tiếng nổ tung!
 
 	Tam thiên kết thuẫn tại có càng nhiều niệm lực làm giúp đỡ tình huống , cũng không có bị Kizaru tia laser đánh tan , bảo vệ Ian , để hắn bình yên vô sự .
 
 	Ian theo nổ tung bụi mù bên trong xông tới lúc đi ra , vừa vặn cũng đến Kizaru trước mặt , trên kiếm ngọn lửa màu đen , lập tức quay về hắn chính là một đao chém xuống .
 
 	Kizaru một cái nhảy lấy đà , né tránh Ian công kích , hắn đối với Ian loại ngọn lửa màu đen kia , vẫn là rất kiêng kỵ, theo trước Ian chỉ là sờ  Sentoumaru búa , liền để cái kia búa hóa thành nước thép một màn , Kizaru biết ngọn lửa màu đen kia là một loại nhiệt độ cực kỳ cao đo hỏa diễm , e sợ so Akainu dung nham nhiệt độ còn muốn rất nhiều , hắn cũng không biết như vậy hỏa diễm liệu sẽ có đối với mình tạo thành thương tổn , cẩn thận để , hắn cũng không mong muốn bị đụng tới , trực tiếp lựa chọn tránh né .
 
 	Này nhảy một cái , dĩ nhiên là nhảy đến giữa không trung , giữa lúc Kizaru muốn giở lại trò cũ , nổi ở giữa không trung dùng Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc công kích Ian , lại đột nhiên phát giác Ian dĩ nhiên dĩ nhiên theo sát hắn , bay lên giữa không trung!
 
 	Tại Ian phần lưng , một đôi ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành cánh , mang theo hắn bay lên , cái kia to lớn giương cánh , để Ian xem ra uy mãnh cực kỳ , Kizaru chỉ có thể khẩn cấp biến chiêu , hai tay lôi kéo , trong tay lại lần nữa ngưng tụ ra thiên tùng vân kiếm , chặn xuống Ian đâm thẳng!
 
 	Hai người liền như thế bay lượn tại Salamis Công quốc bầu trời , ngươi tới ta đi chém giết lên , mỗi một lần kiếm cùng kiếm tương giao , đều sẽ mang ra quang cùng hỏa mảnh vụn , tung bay ở giữa không trung .
 
 	"Chuyện này. .. Đây là thiên sứ cùng ác ma tại chiến đấu ư! ?"
 
 	Vô số Salamis Công quốc dân chúng , đều mắt thấy tình cảnh này , bọn họ ngơ ngác mà ngửa mặt nhìn bầu trời , hoàn toàn quên lúc này Salamis Công quốc đang đứng ở trạng thái chiến tranh chính giữa .
 
 	Kizaru dùng chính là quang chi kiếm , mà Ian dùng nhưng là ngọn lửa màu đen chi kiếm , hai người chém giết , ở phía dưới dân chúng xem ra , tựu giống như thiên sứ cùng ác ma tại chiến đấu như thế ...
 
 	Này khác nào thần thoại giống như một màn , bị phương xa tỉnh lại Pritz , cầm hình ảnh Den Den Mushi , nơm nớp lo sợ ghi chép xuống , Den Den Mushi tín hiệu , lại lần nữa truyền khắp các nơi trên thế giới , để vô số thế nhân chấn kinh đến trợn mắt ngoác mồm .
 
 	Mặc dù là thông qua thôn phệ Hắc Long Ba thu được tạm thời niệm có thể tăng lên , nhưng mà Ian bây giờ thể có thể hồi phục cũng rất nhanh, vì lẽ đó dù cho như vậy trên không trung chiến đấu , hắn cũng có thể kiên trì thời gian rất lâu, vì lẽ đó buông tay ra cùng Kizaru chém giết , Kizaru kiếm thuật rất mạnh, dù sao hải quân đều có kiếm thuật chương trình học, Kizaru coi như không dùng như thế nào kiếm thuật chiến đấu , nhưng mà nhiều năm qua như vậy đắm chìm xuống , cũng sẽ không yếu đến đâu đi.
 
 	Trên không chiến đấu , khắp nơi sẽ không giống trận địa chiến đấu như vậy , có trình độ vị trí hạn chế , hai người tại lẫn nhau chém vào bên trong , từ từ lại lên cao rất nhiều , phân tán bốn phía năng lượng , thổi bay chung quanh bọn họ sương mù cùng đám mây .
 
 	"Kiếm thuật của ngươi không sai!" Một bên đánh , Kizaru vừa hướng Ian nói: "Nhưng mà còn chưa đủ , muốn dựa vào như vậy kiếm thuật thắng ta , trừ phi để mắt diều hâu Mihawk đến!"
 
 	Ian không phản ứng hắn , hắn cũng biết , kiếm thuật của chính mình hiện tại xác thực đến bình cảnh , tuy rằng độ thuần thục đầy , nhưng mà làm sao tiến giai , lại vẫn không có thể thể ngộ ra đến .
 
 	Sử dụng kiếm thuật , muốn thế nào đánh bại kẻ địch? Có lẽ lúc sớm nhất , đều dựa vào tinh diệu chiêu thức , nhưng mà càng là đến phía sau , chiêu thức tác dụng liền bắt đầu dần dần giảm nhỏ , lại mà thay thế chính là càng thêm ngắn gọn , càng nhanh hơn xuất đao , chỉ cần ta tốc độ rất nhanh , tiện tay chém ra một đao , ngươi coi như có tinh diệu nữa chiêu thức , có thể thế nào?
 
 	Đây là chỉ nhanh không phá đạo lý .
 
 	Nhưng mà , đối mặt Kizaru thời điểm , Ian lại phát hiện , loại này dựa vào tốc độ tiến hành đánh chém kiếm thuật , đối với Kizaru lại không có hiệu quả lớn lắm , bởi vì trái Pika Pika , bản thân liền là lấy tốc độ xưng...
 
 	Vì lẽ đó Ian vẫn luôn đang nghĩ, càng cao cấp , càng cường lực kiếm thuật , đến cùng hẳn là như thế nào? Kizaru thẳng nhận nếu muốn thương tổn được hắn , trừ phi là mắt diều hâu Mihawk , như vậy mắt diều hâu Mihawk kiếm thuật , lại là đạt đến thế nào cảnh giới?
 
 	Giao chiến chính giữa , Kizaru đột nhiên quăng kiếm không cần , rời tay quay về Ian vung ra vô số đạo năng lượng cao chùm sáng , làm cho Ian chỉ có thể một cái vươn mình , hướng phía dưới phi hành tránh ra .
 
 	Nhưng mà , Kizaru vẫn là liên tiếp không ngừng đem chùm sáng hướng về Ian tung xuống , những cái này chùm sáng đang bị Ian trốn sau khi đi qua , có đánh trúng lại mới mặt biển , đánh vào trên mặt biển thời điểm , một hồi nổ tung , nổ ra cao cao sóng biển , mà có chùm sáng nhưng là rơi vào mặt đất , nhất thời liền đem mặt đất nổ ra một hồi tia chớp .
 
 	Giữa bầu trời , phảng phất hạ xuống nổ tung mưa to giống như vậy, Salamis Công quốc đường phố , cửa hàng , đủ loại kiến trúc , toàn bộ bởi vậy hủy hoại trong một ngày , nếu không là Salamis Công quốc quân đội đã sớm sơ tán rồi đoàn người , có lẽ thương vong sẽ là một cái to lớn con số .
 
 	Kizaru lúc này cũng quản không được nhiều như vậy , bởi vì trên không trung hắn , đã xa xa mà nhìn thấy hòn đảo bên ngoài trên mặt biển , xuất hiện thuyền , muốn nghĩ cũng biết , vậy khẳng định là Râu Trắng băng hải tặc , hắn nhất định phải cố gắng nhanh bắt Ian mới được .
 
 	Toàn lực triển khai hải quân đại tướng , rốt cục đem của hắn đáng sợ lực phá hoại bày ra , đầy trời mưa ánh sáng tung xuống , trên đảo giống như tận thế buông xuống.
 
 	Không thể không nói , Kizaru tìm tới khắc chế Ian biện pháp , Ian dù sao cũng không tinh thông phi hành , tại đây dạng dày đặc mưa ánh sáng bên dưới , Ian cánh tay trái , vai phải , còn có bên cạnh eo cùng với chân trái bắp đùi vị trí , đều bị Kizaru chùm sáng bắn thủng .
 
 	Tuy rằng có Inoue Orihime thẻ bài , thương thế như vậy cũng không lo lắng , rất nhanh sẽ có thể khôi phục lại , nhưng mà Kizaru tức giận như thế công kích , lại làm cho Ian rất là gây chuyện .
 
 	"Không đủ , chỉ là thôn phệ Hắc Long Ba , còn chưa đủ!" Ian cắn răng một cái , đột nhiên kéo thăng độ cao của chính mình , bay Kizaru bầu trời , lần này , Kizaru nếu như muốn công kích hắn , chỉ có thể hướng về trên trời bắn .
 
 	Kizaru cũng ý thức được điểm này , không nhịn được tạm thời ngừng lại , mà thừa cơ hội này , Ian bắt đầu động tác .
 
 	Hai ngày nay ở tại Salamis trên đảo chờ Ace thời gian trong , Ian có thể cũng không phải một chút chuyện đều không làm , Doflamingo đưa tới 30 ức Berry , bị Ian nạp một phần , sau đó thông qua đổi mới thẻ bài cửa hàng , để hắn đem Kuchiki Byakuya thẻ bài cho mua cùng hợp thành đi ra .
 
 	Hắn vốn là là dự định tại một lên tới level 20 , liền đem tấm thẻ này bài trang bị đi tới, nhưng mà nhìn lướt qua sau , Ian lại phát hiện , trước hắn liền với giải quyết Ain cùng Bins sau , cũng chỉ là để cấp bậc của hắn lên tới level 19 , còn kém một tí tẹo như thế kinh nghiệm .
 
 	Bất đắc dĩ , Ian chỉ có thể trước dùng song thiên quy thuẫn , đem trên người mình tổn thương chữa trị xong , sau đó thay đổi Inoue Orihime thẻ bài , đem Kuchiki Byakuya thẻ bài trang bị đi tới .
 
 	Một giây sau , tại Kizaru trong ánh mắt , Ian đem Senbonzakura dựng thẳng lên ở trước mặt mình , nói: "Cho ngươi xem cái thú vị đồ vật!"
 
 	"Ồ?" Kizaru cười một tiếng nói: "Ta rất chờ mong đâu!"
 
 	Ian nói: "Đây là ta cuối cùng lá bài tẩy ... Phân tán đi, Senbonzakura!"
 
 	Theo Ian âm thanh hạ xuống , Ian trong tay dựng thẳng lên Senbonzakura , dĩ nhiên dần dần mà trở nên hư vô trong suốt lên , sau đó , thân kiếm kia dĩ nhiên từ từ biến mất rồi .
 
 	Không , nói chính xác , cũng không phải là biến mất , mà là hóa thành đầy trời màu phấn hồng cánh hoa , theo gió bay ra!