Chương 841: Đến chậm tang lễ

	Biển đông, bị Đại Hải Trình cùng RedLine chia cắt mà thành tứ hải một trong, xưa nay được xưng là 'Yếu nhất chi hải' .

	Thuyết pháp này, cũng không biết là từ lúc nào cao hứng, hơn nữa rất là thịnh hành một đoạn thời gian.

	Truy cứu nguyên nhân, đơn giản liền là biển đông nơi này phần lớn hải tặc, tiền thưởng đều tương đối thấp, không có cái gì quá nổi danh hải tặc, hơn nữa, tại biển đông nơi này cũng rất ít có tương tự cự nhân tộc, chân dài tộc loại này chiến lực mạnh mẽ chủng tộc ra vào.

	Nhưng mà, chỉ có thể chân chính thâm niên tại Đại Hải Trình bên trên các hải tặc mới có thể rõ ràng, sự thật cũng không phải là như vậy.

	Biển đông là Vua Hải Tặc Roger chết chỗ, lúc trước Roger ở đây chết đi thời điểm bị rất nhiều người chính mắt thấy, có lẽ là từ đối với Vua Hải Tặc trang trọng đi, lớn bao nhiêu hải tặc cũng không nguyện ý tới biển đông nơi này lưu lại, mà tới được về sau, Tóc Đỏ Shanks vị này Vua Hải Tặc thuyền viên trở thành Tứ Hoàng về sau, cũng liên tiếp ra vào tại biển đông, cho nên tại rất nhiều hải tặc nhìn tới, biển đông căn bản chính là Tứ Hoàng Tóc Đỏ đất phần trăm, nơi này loại trừ một chút sinh trưởng ở địa phương bản địa hải tặc bên ngoài, còn lại từng cái biển còn có Đại Hải Trình các hải tặc, đều cẩn thận tránh đi nơi này. . .

	Mà bây giờ hai năm này, biển đông cái này yếu nhất chi hải tên tuổi, lại ai cũng không dám nhắc lại.

	Nguyên nhân nha, tự nhiên là bởi vì biển đông gần nhất hai năm này, liên tiếp ra đời rất nhiều kẻ hung hãn! Trong đó vô cùng tàn nhẫn nhất, chính là Tứ Hoàng Hắc Long Ian!

	Ian quật khởi quá trình, quả thực có thể để cho nghe qua việc khác dấu vết người trợn mắt hốc mồm, nếu như nói thế hệ này những cái kia quá trăm triệu nhân vật mới các hải tặc được xưng là từ từ bay lên siêu tân tinh lời nói, như vậy Ian liền là quang mang kia chói mắt mặt trời! Đời mới các hải tặc, tất cả đều bị hào quang của hắn che giấu!

	Bây giờ tại biển đông bên trên, mặc kệ là hải tặc còn là bình dân, thậm chí hải quân, nếu như ngươi nói không biết Ian cái tên này, vậy đơn giản sẽ bị để xem như đồ ngốc, hắn có thể nói là từ khi Vua Hải Tặc Roger bị xử tử đến nay, cái này hơn hai mươi năm sau biển đông lại một lần nữa toát ra muôn người chú ý tồn tại, vô số ngóng trông ra biển mạo hiểm làm hải tặc tiểu hài tử cùng người trẻ tuổi, tất cả đều đem Ian trở thành bọn họ đến chết cũng không đổi thần tượng!

	Tại biển đông, tùy tiện một cái in băng hải tặc Người săn rồng ký hiệu, hoặc là in Ian Hắc Long Ba hình vẽ áo thun, đều có thể tại ngắn ngủi mấy tiếng bên trong bán đi mấy vạn kiện cuối cùng bán hết tình trạng, biển đông các nơi kiếm thuật đạo trường trong đó học nghệ đệ tử, thậm chí một chút đem kiếm khách xem như mục tiêu hải tặc, cầm trong tay đều là cùng Senbonzakura cùng Ulquiorra Schiffer vì khuôn mô hình hàng nhái đao kiếm. . .

	Tại biển đông, Ian lực ảnh hưởng bao lớn, có thể nói là không gì so sánh nổi, liền băng hải tặc Tóc Đỏ cũng không sánh bằng. . .

	Loại trừ Ian vị này siêu cấp Ngoan Nhân bên ngoài, biển đông còn ra thằng hề Buggy như vậy một vị thứ cấp Ngoan Nhân, không nhưng khi lên Thất Vũ Hải, hơn nữa bây giờ lại còn có trở thành Tứ Hoàng dấu hiệu, bởi vì Ian đã từng thuận miệng nói qua một câu thằng hề Buggy là bạn hắn, kết quả làm bây giờ thằng hề Buggy tại biển đông cũng là thanh danh lan xa.

	Đồng dạng xuất từ biển đông, còn có mũ rơm băng hải tặc, bây giờ mũ rơm băng hải tặc cũng đồng dạng là tiền thưởng cao băng hải tặc, những này nguyên một đám đã gây ra động tĩnh lớn hải tặc, chấn động đến toàn bộ thế giới cũng vì đó chú ý.

	Cái này khiến biển đông xuất thân mọi người, bây giờ lại có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

	Nói đùa cái gì! Cái gì gọi là yếu nhất chi hải? Ngươi gặp qua cái kia yếu nhất chi hải có thể đản sinh ra hai vị hai vị Tứ Hoàng một vị Thất Vũ Hải?

	Một mực đem Ian xem là người một nhà biển đông cư dân, ngày hôm nay cũng đồng dạng tại quân cách mạng trực tiếp hình ảnh sau khi xuất hiện, bắt đầu quan sát tràng này khiếp sợ toàn thế giới vũ trang khởi nghĩa, mà khi Ian hình ảnh xuất hiện lúc, toàn bộ biển đông đều sôi trào!

	Nếu như nói Dragon cái kia lời nói, hòa bình biển đông người còn có chút nửa tin nửa ngờ lời nói, như vậy làm Ian hiện thân một khắc này, biển đông mọi người liền không giữ lại chút nào tin tưởng hắn!

	"Đáng ghét, nguyên lai lịch sử chân tướng lại là như vậy!"

	"Đáng chết, chúng ta lại bị Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ lừa mấy trăm năm thời gian! ?"

	"Nghe nói không? Vương quốc Goa đám kia một mực đập Thiên Long Nhân mông ngựa quý tộc, đã bị quân cách mạng nhóm toàn bộ bắt lại!"

	"Cái kia lạnh lùng vô tình quốc gia cùng vương tộc, đã sớm nên để bọn hắn xuống đài!"

	Biển đông mọi người, một bên quan sát trực tiếp hình ảnh, một bên thảo luận, mặc dù bây giờ trực tiếp hình ảnh không phải như vậy rõ ràng, trước đó còn không ngừng bạo phát cường quang, lại không ngừng lúc ẩn lúc hiện, nhưng mà bọn họ y nguyên thấy được say sưa ngon lành. . .

	Mà cùng biển đông đồng dạng, cái khác ba cái biển, còn có Đại Hải Trình bên trên quốc gia, cũng giống như thế.

	Tám trăm năm đến, Thiên Long Nhân tại dân gian sớm đã là oán hận chất chứa đã sâu, bây giờ đã là đến tường đổ mọi người đẩy cục diện, quân cách mạng xuất hiện cũng không phải là cái gì ngẫu nhiên, mà là thuận theo thời kì mà sinh ra, nếu không có Thiên Long Nhân sưu cao thuế nặng cùng tàn bạo bất nhân tôn lên, quân cách mạng muốn giành được dân tâm còn chưa nhất định đi đây. . .

	Toàn thế giới phần lớn người ánh mắt, lúc này đều tại trực tiếp trong hình, mà tại biển đông tới gần Đại Hải Trình Calm Belt biên giới chỗ, mấy chiếc thuyền đang lẳng lặng chờ đợi ở đây.

	Những thuyền này chỉ coi bên trong, có hai chiếc to lớn mà nổi bật kỳ hạm, một chiếc là đến từ băng hải tặc Râu Trắng Moby Dick, mà đổi thành một chiếc, thì là đến từ băng hải tặc Tóc Đỏ Red Force.

	Ian cái này tân nhiệm Tứ Hoàng đã động thủ cùng Thiên Vương Uranus oán giận lên, lâu năm như vậy Tứ Hoàng Râu Trắng cùng Shanks, làm sao lại nhàn rỗi không chuyện gì?

	Ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc đại bộ phận nhân thủ, đều tại thế giới mới bề bộn nhiều việc sơ tán giao chiến hải vực cư dân, mà Râu Trắng cha cùng Tóc Đỏ Shanks, thì là mang theo một bộ phận lực lượng tinh nhuệ, đi tới biển đông nơi này.

	Để bọn hắn hai tới biển đông, đề nghị này là Ian nói ra, lúc đầu Râu Trắng cha cùng Shanks là muốn cùng Ian đồng loạt ra tay đối phó Uranus, nhưng mà Ian lại kiên trì để cho bọn họ tới nơi này.

	Lúc này ở Moby Dick bên trên, băng hải tặc Râu Trắng người, cùng băng hải tặc Tóc Đỏ người, đều tụ tập ở đây, băng hải tặc Râu Trắng một phương tự nhiên là Bất Tử điểu Marco, gạch đá Jozu cùng hoa kiếm Vista bọn họ, mà băng hải tặc Tóc Đỏ tự nhiên là bản Beckman cùng Yasopp đám người, mà băng hải tặc Người săn rồng một phần nhân viên cũng ở nơi đây, Fujitora, Enel, Nico Robin, Reiju, còn có Reiju cha Judge cùng đệ đệ Niji Yonji bọn họ.

	Trừ cái đó ra, hiện tại trên thuyền còn có một số không tưởng tượng được nhân viên tại.

	Hải tặc Nữ Đế Boa Hancock, Gekko Moria, bạo quân Bartholomew Kuma, cùng. . . Mắt Diều Hâu Mihawk! Cộng thêm Crocodile, nguyên Thất Vũ Hải trong đó năm người, đều tụ tập tại nơi này. . .

	Giờ này khắc này, đám này Thất Vũ Hải nhóm, loại trừ Boa Hancock bên ngoài, người còn lại đều cùng băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Tóc Đỏ người, mắt lớn trừng mắt nhỏ mà nhìn xem.

	". . . Các ngươi vì cái gì cũng sẽ xuất hiện ở đây?" Tóc Đỏ Shanks không nói hỏi Mắt Diều Hâu Mihawk nói: "Ta không phải nhớ ta có mời ngươi tới uống rượu. . ."

	Mihawk sau lưng cắm Kokoutou Yoru, to lớn chuôi đao hình thành thánh giá đứng sừng sững ở phía sau hắn, vểnh lên chân bắt chéo, hai tay vây quanh đặt ở đầu gối vị trí, mũ xuôi theo bên dưới lộ ra một cái ánh mắt sắc bén, đối Shanks nói: ". . ."

	Đây là tất cả đều không nói trúng ý tứ ư? Shanks biết rõ bản thân vị lão bằng hữu này tính tình, biết hắn không muốn nói chuyện, ngay sau đó chỉ có thể quay đầu hỏi Gekko Moria.

	Gekko Moria toàn thân trên dưới đều quấn lấy băng vải, nghe được Shanks lời nói về sau, vị này xác ướp đồng dạng Thất Vũ Hải tức giận nói: "Ta tới đây, là ý định chứng kiến lịch sử!"

	Hùng thúc không nói gì, trong thân thể phát ra đích đích lay động tiếng. . .

	Còn Boa Hancock, lúc này đang cùng Robin Reiju bọn họ cùng một chỗ, lúc đầu ba nữ nhân đều hiểu, đối phương cùng Ian đều có chút quan hệ mập mờ, lẽ ra hẳn là lẫn nhau trừng tròng mắt không chút do dự dùng ánh mắt xé ép, nhưng mà rất đáng tiếc, Ian đã sớm nhìn thấu tất cả, hắn để Fujitora mang đến một cái siêu cấp đại sát khí: Tiểu Ian!

	Manh manh đi tiểu Ian, vừa xuất hiện liền hóa giải ba nữ nhân ở giữa tâm lý phòng tuyến, lúc này, ba cái xinh đẹp đại tỷ tỷ, đều tại vây quanh tiểu Ian đi dạo.

	Hơn nữa, các nàng đang cùng tiểu Ian chơi lấy thích nghe ngóng trò chơi. . .

	"Mau nhìn mau nhìn!" Reiju cùng Râu Trắng cha rất quen thuộc, lúc này nàng ôm tiểu Ian chạy đến cha trước mặt, đem tiểu Ian giơ lên, hướng phía Râu Trắng một đưa: "Ngươi nhìn giống hay không ngài?"

	Bị nàng giơ tiểu Ian, lúc này trên đầu mang theo một cái màu đen khăn trùm đầu, dưới mũi mặt bị Reiju bọn họ dính lên cong lên huyền nguyệt hình dáng ria mép, một kiện tiểu hào bản thuyền trưởng áo khoác choàng tại tiểu Ian trên thân, trong tay còn cầm một cái phiên bản bỏ túi mô phỏng chân thật thế đao!

	Râu Trắng cha nhìn thấy tiểu Ian thời điểm, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, đây có phải hay không là đang bắt chước bộ dáng của mình ư?

	Không sai, đây chính là ba cái xinh đẹp đại tỷ tỷ cùng tiểu Ian chơi trò chơi: ! Hiện tại tiểu Ian cos, liền là Râu Trắng Edward Newgate!

	Tại Reiju hưng phấn mà lấy le hướng Râu Trắng biểu hiện ra các nàng thành quả thời điểm, tiểu Ian còn rất phối hợp dùng tay nhỏ vung vẩy hai lần thế đao, miệng bên trong phát ra "Biubiu" thanh âm. . .

	Râu Trắng cha bị tiểu Ian manh một mặt máu, liền Marco bọn họ cũng là như vậy, chỉ là, nhìn xem Reiju cùng Robin các nàng dáng vẻ hưng phấn, Râu Trắng cha luôn cảm thấy hình như có miệng rãnh khó mà phun ra. . .

	Reiju mang theo tiểu Ian chạy trở về, lần này Robin tỷ tỷ nhìn một chút bên kia Tóc Đỏ Shanks, đề nghị: "Lần này để tiểu Ian COSPLAY thành Shanks đại ca bộ dáng a?"

	Boa Hancock ngón tay chống đỡ cái cằm, suy tư nói: "Nếu không để tiểu Ian COSPLAY Mắt Diều Hâu cái kia lạnh như băng gia hỏa đi, ta tìm Mắt Diều Hâu muốn cái mũ của hắn tới cho tiểu Ian đeo lên!"

	"Như vậy không tốt đâu?" Robin nói.

	"Không sao, hắn dám không cho, ai gia liền đoạt!" Boa Hancock chống nạnh nói.

	Shanks: ". . ."

	Mihawk: ". . ."

	Ngay sau đó sau một lát, Mắt Diều Hâu ngoan ngoãn cống hiến ra cái mũ của mình. . .

	Không thể trêu vào không thể trêu vào, ba người nữ nhân này lúc này đều tại cao hứng, liền đường đường đệ nhất thế giới đại kiếm hào cũng không dám chọc. . .

	Còn tốt còn tốt, tiểu Ian là bản thân sư điệt phân thân, cũng đồng dạng xem như bản thân tiểu sư điệt, Mắt Diều Hâu an ủi mình như vậy. . .

	Tạm thời đuổi một bầy nữ nhân nhóm, lúc này Râu Trắng bọn họ mới có thể lại bắt đầu lại từ đầu nói chuyện.

	Cho dù đối với Mắt Diều Hâu cùng Moria bọn họ không mời mà tới có chút ngoài ý muốn, nhưng mà Shanks bọn họ đều không có nói cái gì.

	Bởi vì lúc trước, bọn họ vẫn không rõ Ian tại sao phải kiên trì để cho bọn họ tới biển đông nơi này, nhưng mà tại đi tới biển đông về sau, Shanks bọn họ rốt cuộc minh bạch Ian muốn làm gì.

	"Tiểu tử kia, hắn là muốn tại biển đông nơi này tế điện Roger tên kia ah!" Râu Trắng cha thở dài nói.

	Shanks cười cười, nói: "Đúng vậy a, ta cũng là vừa định rõ ràng, nhìn một chút ở đây những người này đi, ta dám nói, lúc trước Roger thuyền trưởng hành hình thời điểm, bọn họ đều tại dưới đài quan sát một màn kia a?"

	Moria không lên tiếng, nhưng mà lóe lên ánh mắt lại bày tỏ: Shanks nói trúng.

	Mihawk mở miệng âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ nhìn xuống, hắn sợ là muốn tại biển đông chém giết Uranus, dùng Uranus xem như tế phẩm, ở trước mặt người đời vì Roger chính danh đi!"

	Râu Trắng cha ngửa đầu ực một hớp rượu, nói: "Đó là bởi vì. . . Hắn đã hiểu Roger lúc trước chân chính ý đồ!"

	Shanks nở nụ cười, nói: "Nếu như hắn thật làm như vậy, như vậy thì coi như hắn không có đi tới Raftel, trong mắt thế nhân, hắn cũng sẽ trở thành tân Vua Hải Tặc!"

	"Hừ hừ, hắn nếu muốn làm Vua Hải Tặc, lão tử liền bảo vệ hắn một trình!" Râu Trắng cha đứng dậy, thân hình cao lớn đứng sừng sững ở đầu thuyền, cười to nói: "Gu ra ra ra ra! Ai bảo tiểu tử này là Ian đây!"

	Shanks cũng đứng lên, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta không giữ quy tắc lực, vì hắn chuẩn bị phần này tế phẩm đi!"

	Một cái tiếp một cái, nguyên bản ngồi mọi người tất cả đều đứng dậy.

	Mà cùng lúc đó, Fujitora trong tay một cái Den Den Mushi cũng phốc lỗ phốc lỗ mà vang lên. . .

	Uranus, tới. . .