"Ta nơi nào nói bậy?" Ian nghi hoặc mà nhìn Boa · Hancock .
 
 	"Hừ!" Boa · Hancock hừ lạnh một tiếng , nói: "Trước cái kia hàng giả kết cục , ngươi cũng nhìn thấy , ta thừa nhận ngươi rất lợi hại , dĩ nhiên có thể mang Pitbull trung tướng bị đánh tổn thương , nhưng mà này không có nghĩa là ngươi cũng có thể giả mạo chân chính người mặc áo đen!"
 
 	Ian sờ sờ cằm , nói: "Ta đều nói rồi , ta chính là hàng thật , cần gì phải giả mạo à? Chính ngươi không tin mà thôi, lẽ nào trách ta khạc?"
 
 	Nhìn Ian bộ dáng này , Boa · Hancock càng là giận không chỗ phát tiết , trước cái kia lão thiên kiếm khách Frodes , cũng đã làm cho nàng rất căm tức , nàng băng hải tặc Kuja chờ mong một đường lần theo hải quân chạy tới nơi này , kết quả cuối cùng lại bị chứng thực là cái hàng giả , bằng để hắn phí công một chuyến .
 
 	Hiện tại thật vất vả phát giác Ian cái này có thể biết chút gì người, Boa · Hancock lại đầy cõi lòng kỳ vọng đuổi theo , muốn công bằng cùng Ian nói một chút , nhưng mà hoàn toàn không nghĩ tới chính là , người đàn ông trước mắt này dĩ nhiên cũng nói hắn là hàng thật .
 
 	Nàng trước vẫn cảm thấy , Ian hoặc là là Mariejois sự kiện vị áo đen kia người đồng bọn , hoặc là chính là bị giải cứu ra nô lệ một trong , nàng chưa từng có nghĩ tới , Ian chính là chân chính người mặc áo đen .
 
 	Tuy rằng Ian cũng tương tự khoá một thanh trường đao , nhưng mà từ hắn cùng Momonga cùng với Pitbull ở giữa quá trình chiến đấu đến xem , hắn triển hiện ra năng lực , cùng người mặc áo đen vốn là hai việc khác nhau .
 
 	Cho nên nàng rất tức tối lạnh lùng nói: "Dựa theo ta thu hoạch đến tin tức , chân chính người mặc áo đen vốn là một cái hỏa diễm năng lực giả , mà ngươi nhưng là một cái lôi hệ năng lực giả , tại thiếp thân trước mặt trợn tròn mắt nói mò , ngươi có phải là cảm thấy đánh thắng một cái hải quân trung tướng , liền có thể đem một tên Thất Vũ Hải không để vào mắt?"
 
 	"Ồ được rồi!" Ian nở nụ cười , hỏi Boa · Hancock nói: "Chúng ta tạm thời trước thả xuống vấn đề này , ta hỏi ngươi , coi như ngươi tìm tới chân chính người mặc áo đen , ngươi lại định làm như thế nào đâu?"
 
 	"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi!" Boa · Hancock hiện tại còn không nắm chắc được Ian thân phận thực sự , đương nhiên không thể đem mục đích của chính mình nói cho hắn .
 
 	"Để ta đoán một cái a!" Ian bỡn cợt nói: "Ngươi là Thất Vũ Hải , trên danh nghĩa , ngươi là nghe lệnh của thế giới chính phủ cùng hải quân, vì lẽ đó ta đoán , ngươi khả năng phải giúp hải quân bắt người mặc áo đen?"
 
 	"Ta nói rồi , này chuyện không liên quan tới ngươi!" Boa · Hancock sắc mặt bắt đầu lạnh xuống .
 
 	"Há, nhìn dáng dấp không phải dự định bắt a!" Ian không để ý đến nàng , tiếp tục tự nhiên nói: "Cái kia nói như vậy, ngươi là muốn mời chào hắn? Hoặc là vì hắn cung cấp bảo vệ?"
 
 	Boa · Hancock rốt cục thẹn quá thành giận , nhưng mà loại này thẹn quá thành giận , là bởi vì người đàn ông trước mắt này dĩ nhiên đoán đúng tâm tư của nàng đưa đến.
 
 	Lần thứ hai , đây là lần thứ hai! Ý nghĩ của chính mình cùng tâm tư , bị người đàn ông trước mắt này trần trụi vén lên lộ ra , điều này làm cho Boa · Hancock có loại bị lột sạch như thế xấu hổ cảm giác .
 
 	Người đàn ông này đến cùng là ai? Hắn vì sao lại như vậy rõ ràng tâm tư của chính mình? Chẳng lẽ mình thật sự biểu hiện quá nổi bật sao?
 
 	Boa · Hancock là Thất Vũ Hải , nàng rất yêu thích thân phận này , không muốn mất đi nó , cho nên đối với trợ giúp Mariejois sự kiện chủ mưu sự tình , chỉ có thể trong bóng tối tiến hành , không thể để cho những người khác biết được , vì lẽ đó leo lên đảo Clockwork khi đó , nàng đều chỉ có thể tìm cớ làm yểm hộ , mà hiện tại , tâm tư của nàng lại bị một cái người xa lạ cho nhìn thấu! ?
 
 	Tiếp tục như vậy không được! Bình đẳng giao lưu nhìn dáng dấp không thể thực hiện được , chỉ có thể đem người đàn ông này tóm lại , ép hỏi hắn! Đến thời điểm giả như hắn là người mặc áo đen đồng bọn , như vậy đúng là có thể buông tha hắn , nhưng mà nếu như không phải mà nói, như vậy chỉ có giết hắn!
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy , Boa · Hancock cũng quyết định không dài dòng nữa , ngồi dậy , một chân hướng về Ian đá vào .
 
 	Lần này đá đánh , so với trước kia tại đảo Clockwork bên trên cùng Ian lúc giao thủ , thực sự nhanh hơn nhiều!
 
 	Tại thế giới này chính giữa , tuy rằng trái ác quỷ năng lực đều rất mạnh, nhưng mà trên thực tế , trái ác quỷ cùng người sử dụng ở giữa , cũng gửi ở một cái phối hợp vấn đề , bản thân điều kiện , tính cách , còn có phương thức chiến đấu , có hay không có thể hoàn toàn phù hợp trái ác quỷ sức mạnh? Đây là một cái vấn đề rất phức tạp .
 
 	Bất quá , Boa · Hancock nhưng là điển hình trái ác quỷ năng lực hoàn mỹ phối hợp người , nàng bản thân là tương đương nữ nhân xinh đẹp , nắm giữ không gì sánh được mị lực , có thể đem trái Mero Mero năng lực phát huy đến mức tận cùng , nếu như đổi làm Kokoro bà bà (Bà người cá ở Water 7 ý) ăn trái Mero Mero ngươi thử xem! ?
 
 	Hơn nữa , mặc dù là trái ác quỷ năng lực giả , nhưng mà này không có nghĩa là nàng hoàn toàn chính là dựa vào chính mình trái cây có thể lực chiến đấu, trên thực tế , nàng còn tinh thông tam sắc Haki sử dụng , hơn nữa thể thuật cũng tương đương lợi hại .
 
 	Mặc dù không cách nào cùng cái khác Thất Vũ Hải so sánh thực lực chênh lệch , nhưng mà nàng loại này lợi hại , liền hải quân nguyên soái Chiến quốc đều chính miệng đã nói.
 
 	Tại một chân đá hướng Ian thời điểm , Boa · Hancock còn sử dụng bản thân hiểu biết sắc Haki , đem Ian động tác hoàn toàn nằm ở nắm trong bàn tay , nàng có cái này tự tin , mặc kệ người đàn ông trước mắt này làm sao né tránh , đều chạy không thoát tầm kiểm soát của mình .
 
 	Nhưng mà , làm cho nàng hoàn toàn không nghĩ tới chính là , đối mặt nàng đá tới này một chân , Ian dĩ nhiên hoàn toàn không tránh không né , vươn tay trái ra , 呯 một tiếng , nhận lấy nàng lần này đá đánh .
 
 	Đá trúng , Boa · Hancock vốn cho là Ian tay trái lập tức sẽ bị hoá đá, nhưng mà không nghĩ tới chính là , Ian dĩ nhiên chuyện gì đều không có!
 
 	Nếu như lúc này nàng có thể tỉ mỉ mà xem Ian lòng bàn tay mà nói, liền sẽ phát hiện , tại Ian lòng bàn tay vị trí , dĩ nhiên xuất hiện một tầng kỳ quái màng ánh sáng , chính thức này đạo quang màng , ngăn cách hai người da thịt tiếp xúc , đem Boa · Hancock trái cây năng lực cự tuyệt ở ngoài cửa .
 
 	Mà tầng này màng ánh sáng , không phải cái khác , là bắt nguồn từ Inoue Orihime thẻ bài tam thiên kết thuẫn kỹ năng!
 
 	Từ khi tại đảo Clockwork bên trên cùng Boa · Hancock gặp gỡ sau đó , Ian liền vẫn đang suy tư , giả như thật cùng vị này hải tặc nữ Đế đánh tới đến , muốn làm sao phòng bị nàng cái kia quỷ dị hoá đá năng lực!
 
 	Đối mặt Mero Mero Mellow loại này xạ tuyến công kích , Ian còn có thể thông qua đau đớn đến dời đi sự chú ý , dùng hoá đá năng lực mất đi hiệu lực , nhưng mà nếu như là trực tiếp động thủ giao chiến đâu?
 
 	Hoàn toàn không bị Boa · Hancock tiếp xúc được , này e sợ có chút không hiện thực , trừ phi Ian tốc độ thật có thể sắp tới cực kỳ bi thảm đất bước cái kia còn tạm được , như vậy một khi bị đụng tới làm sao bây giờ?
 
 	Tân thế giới rất nhiều sẽ sử dụng Haki người, nhưng mà vì sao trái ác quỷ năng lực giả vẫn như cũ vẫn là cường đại như vậy? Này đương nhiên là bởi vì Haki sức mạnh , không cách nào hoàn toàn ngăn cách trái ác quỷ năng lực đưa đến!
 
 	Điểm này , Ian tại cùng Aokiji đối chiến khi đó , liền đã phát hiện , hắn ngay lúc đó cổ tay trái , chính là như thế đông tổn thương, dù cho dùng sắc màu vũ trang Haki cứng lại tiến hành phòng hộ , Aokiji đóng băng vẫn là truyền đến trên cổ tay của hắn .
 
 	Có lẽ khi đó Ian mang cái găng tay cái gì, vẫn có thể ngăn cản một lần Aokiji đóng băng hiệu quả , nhưng mà Boa · Hancock năng lực lại càng thêm bá đạo , đối vô cơ đồ vật cũng như thế có thể có hiệu lực , nếu như dùng găng tay đi đón tiếp xúc thân thể của nàng , sợ là liên thủ bộ cũng phải bị cùng một chỗ hoá đá đi .
 
 	Vì lẽ đó trái lo phải nghĩ , Ian mới nghĩ ra này một chiêu , dùng Inoue Orihime tam thiên kết thuẫn kỹ năng , đến ngăn cản này hoá đá năng lực!
 
 	Hắn có thể tự do điều khiển tam thiên kết thuẫn to nhỏ , đem hắn hoàn toàn tập trung tại bàn tay ở giữa , tạo thành tầng kia màng ánh sáng , kỳ thực cũng là một loại năng lượng , tầng này năng lượng liền giống với một cái loại bỏ trang bị như thế , đem Boa · Hancock hoá đá năng lực đã cho lự rơi mất!
 
 	Đương nhiên , muốn vận dụng Inoue Orihime thẻ bài , Ian không thể tránh khỏi muốn tại trên tóc mặt xuất hiện phát kẹp , cũng may hắn giờ khắc này mang gấu tai mũ , có thể che chắn một lần , xem như là một cái tự mình an ủi đi.
 
 	Một cái nắm Boa · Hancock đá tới cổ chân , Ian nhìn thấy bản thân không có chuyện gì sau , đương nhiên cũng yên lòng .
 
 	Ngay vào lúc này , Ian trong lỗ mũi lại ngửi đến Boa · Hancock trên đùi truyền đến cái kia trận mùi thơm , không nhịn được ùng ục nuốt một lần nước bọt .
 
 	Hắn theo bản năng mà theo Boa Hancock cổ chân , hướng về phía trước nhìn lại , bất động bên dưới , nhìn như thế một cái thuần khiết bóng loáng chân dài to , thực sự là rất thử thách nhân ý chí lực sự tình .
 
 	Đặc biệt là một đường nhìn sang , nhìn thấy Boa Hancock bắp đùi gốc rễ thời điểm , liền ngay cả Ian đều có một loại nhiệt huyết xông lên trán ý nghĩ .
 
 	Cái kia che giấu tại sườn xám phía dưới vị trí , đến cùng sẽ là loại nào phong cảnh! ? Vị này phong hoa tuyệt đại hải tặc nữ Đế , nàng đến cùng có hay không mặc này chỉ sợ là quấy nhiễu lão bọn tài xế rất nhiều năm vấn đề chứ? Hết thảy suy đoán , đều chỉ có thể dựa vào tưởng tượng đi phát huy .
 
 	Mà Ian cùng lão bọn tài xế có chỗ bất đồng chính là , giả như hắn đồng ý , chỉ cần tay trái nhẹ nhàng nâng cao Boa Hancock chân , hắn liền có thể dễ dàng đưa ra giải đáp!
 
 	Đến cùng là nhấc đây, nhấc đây, vẫn là nhấc đâu?
 
 	Ian thật băn khoăn a ...