Chương 751: Không có đúng sai

	Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng mà kịp phản ứng về sau, Ian nhưng cũng không thấy đến kỳ quái.

	Nếu như nói Rayleigh đại thúc đã từng là Roger phó thuyền trưởng, như vậy Scopper Gaban liền hẳn là Roger thủy thủ trưởng, tất nhiên có cường đại võ lực, mà Kozuki Oden lúc trước đã từng vậy đi theo Roger đi Raftel, vậy thì mang ý nghĩa hắn cùng Scopper Gaban vậy là đồng bạn, Scopper Gaban những năm này một mực tại vương quốc Wano, làm không tốt chính là mượn Kozuki gia tộc tại ẩn cư.

	Hiện tại ra ngoài thăm bạn trở về, liền phát hiện đồng bạn của mình trong nhà ra loại này họa, Scopper Gaban làm sao có thể nhịn được?

	Chiếm cứ tại vương quốc Wano Kunori Bách Thú băng hải tặc những cái kia các hải tặc, tự nhiên thành Scopper Gaban phát tiết đối tượng, cũng còn tốt Kaido bây giờ không có ở đây vương quốc Wano, nếu không nói không chừng Scopper Gaban sẽ cùng Kaido đánh một trận. . .

	Kunori các hải tặc bị giết chết, còn thừa lại ôn tai Quinn như thế một cái cán bộ cao cấp, cái kia Scopper Gaban khẳng định là muốn đuổi theo.

	Chỉ là, để Ian cảm thấy có chút kỳ quái là, Scopper Gaban dường như cùng ôn tai Quinn nhận biết bộ dạng, bởi vì hắn đem Quinn gọi tiểu hồ ly. . .

	Có bên trong tò mò, vậy dĩ nhiên muốn hỏi ra.

	Nghe được Ian nghi vấn, Scopper Gaban xoay đầu lại nhìn về phía hắn, cái này khiến Ian ý thức được, Scopper Gaban thật ra thì thật sự là nhìn thấy, coi như kính râm rất đen, nhưng mà hắn có sắc màu quan sát Haki, trước đó có thể phát hiện Marco tóc biến thiếu đi chính là chứng minh, chỉ là không biết vì cái gì, hắn không tiếc khôi hài vậy từ đầu đến cuối không nguyện ý lấy xuống bản thân kính râm.

	Scopper Gaban cũng không trả lời Ian vấn đề, mà là trước tò mò hỏi hắn nói: "Ngươi là Ian? Rayleigh đồ đệ! ?"

	Ian sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, Scopper Gaban khả năng cùng Rayleigh đại thúc có tin tức qua lại, bằng không, hắn không có khả năng biết chuyện này, Ian ban đầu ở đảo Sabaody đi theo Rayleigh học nghệ chuyện, người biết căn bản là không có mấy cái.

	Cho nên hắn không khỏi hỏi: "Là ta, Gaban đại thúc, ngươi lần này ra ngoài thăm bạn, chẳng lẽ liền là đi gặp Rayleigh đại thúc?"

	"Không có!" Scopper Gaban cười ha hả lắc đầu nói: "Lão gia hỏa kia giống như ta, đều là hải quân trọng điểm theo dõi đối tượng, nếu là ta đi gặp hắn, chỉ sợ toàn bộ hải quân cùng thế giới chính phủ đều muốn bị kinh động, bọn họ sẽ cho là chúng ta muốn tập hợp lại cùng nhau thương lượng cái gì đại nghịch bất đạo chuyện. . . Cho nên vì để tránh cho phiền phức, ta lần này cũng không có đi tìm hắn, ta cùng hắn, chỉ là có ngắn gọn một chút thư cùng tin tức qua lại, chỉ cần biết rằng đối phương tình hình gần đây cùng còn sống là đủ rồi. . ."

	"Vậy sao. . ." Ian nhẹ gật đầu, nói như vậy, Rayleigh đại thúc có thể là tại trong tín thư cùng Scopper Gaban đề cập tới bản thân, cho nên lần này Gaban đại thúc mới có thể thoáng cái nhận ra mình.

	Sau đó Ian đột nhiên nhớ tới cá nhân đến, hỏi dò: "Vậy là ngươi đi gặp Twin Capes Crocus?"

	"Ha ha, ngươi cũng đã gặp hắn ah!" Scopper Gaban vừa nghe đến Ian nói ra cái này tên quen thuộc, không khỏi phá lên cười, nói: "Thật ra thì không chỉ là hắn, còn có Shanks cũng nhìn được, ngoài ra còn có Buggy cái kia mũi đỏ gia hỏa cũng thế, nghe nói tên kia ban đầu ở Impel Down ngục giam, vẫn là ngươi cứu hắn đi ra?"

	Nghe Scopper Gaban nhắc tới Buggy, Ian không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Ngươi đừng nói, lúc trước mới vừa ra biển lúc ấy, ta còn đánh qua Buggy đây!"

	Lời này lập tức để Scopper Gaban lần nữa cười to lên, nói: "Cái kia mũi đỏ gia hỏa, hiện tại vậy lên làm Thất Vũ Hải. . ."

	Bởi vì hai bên tầm đó chung giao thiệp cùng nguồn gốc, ngắn ngủi mấy câu giao lưu, Ian cùng Scopper Gaban lập tức liền quen thuộc, vậy mà không có bất kỳ cái gì cảm giác xa lạ, đối Ian tới nói, Scopper Gaban là cùng Rayleigh đại thúc đồng dạng trưởng bối, mà đối với Scopper Gaban tới nói, Ian là hắn bạn tốt đệ tử, cũng không phải cái gì ngoại nhân.

	Cái này tự nhiên để Ace Marco cùng Izo bọn họ rất là giật mình, theo lý mà nói, Marco mới là người ở chỗ này bên trong quen thuộc nhất Scopper Gaban người, nhưng không ngờ như vậy thời gian nói mấy câu, Ian liền cùng vị này Vua Hải Tặc tay trái trò chuyện khí thế ngất trời.

	Cười một hồi, Scopper Gaban mới có hơi tịch mịch nói: "Ai, vốn là muốn tại bản thân trước khi chết, gặp lại thấy những này lão bằng hữu, nhưng mà không nghĩ tới lần này ra ngoài dùng thời gian mấy tháng, sau khi trở về, cũng đã cảnh còn người mất. . . Nếu là ta còn lưu tại vương quốc Wano lời nói, Oden tên kia vậy không đến mức sẽ bỏ mình. . . Mất đi một vị lão bằng hữu ah!"

	Lời này mang theo một loại bi thương, Ian không biết nên làm sao nối cái đề tài này, lúc trước Rayleigh đại thúc vậy là như thế này, thỉnh thoảng sẽ ở trong lời nói cảm giác than mình già đi.

	Còn có Râu Trắng cha cũng thế, bọn họ luôn cảm giác mình đã là người thời đại trước vật, thế giới này mây gió biến ảo, để bọn hắn cảm thấy mình theo không kịp thời đại. . .

	Ngay sau đó, hắn chỉ có thể đổi chủ đề, lần nữa nhắc tới ôn tai Quinn, nói: "Gaban đại thúc, ngươi biết con hồ ly này da lông? Nàng xem ra hình như rất e ngại ngươi a?"

	"Hắc hắc, đương nhiên nhận biết!" Scopper Gaban nở nụ cười, nói: "Bởi vì lúc trước cái này con tiểu hồ ly, đã từng vậy đi theo chúng ta Roger băng hải tặc du lịch qua rất nhiều nơi ah!"

	Nghe xong lời này, những người ở chỗ này lập tức toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi. . . Ngươi nói là, ôn tai Quinn đã từng là Roger băng hải tặc! ?" Marco kinh ngạc vô cùng nói: "Cái kia. . . Vậy tại sao ta chưa từng gặp qua nàng! ?"

	"Ngươi đương nhiên chưa từng gặp qua nàng!" Scopper Gaban nhìn Marco một cái nói: "Bởi vì lúc kia, tiểu hồ ly này vẫn còn con nít, Roger băng hải tặc cùng băng hải tặc Râu Trắng giao chiến cái kia mấy lần, nàng đều trốn ở trong khoang thuyền chưa hề đi ra!"

	Roger băng hải tặc cùng băng hải tặc Râu Trắng đương nhiên làm qua khung, tại thời đại kia, Râu Trắng Edward Newgate tức là Roger hảo hữu, nhưng hai người lại là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, chỉ là hai bên đánh nhau thì đánh nhau, nhưng không có kết xuống qua tử thù mà thôi.

	A, duy nhất khả năng ngoại lệ, hẳn là tóc đỏ Shanks cùng Râu Đen Teach, Teach tên kia tại một lần chiến đấu bên trong, cho Shanks lưu lại một đạo mãi mãi cũng loại bỏ không được vết thương. . .

	"Đứa bé?" Marco có chút ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem trên đất ôn tai Quinn: "Nói như vậy, tuổi của nàng còn nhỏ hơn ta một chút?"

	"Ừm! Đúng là như thế!" Scopper Gaban gật đầu nói: "Ngươi còn nhớ đến lúc ấy chúng ta trên thuyền Inuarashi cùng Nekomamushi a?"

	"Nhớ, đây chính là hai cái người thú vị!" Marco trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười.

	"Cái này con tiểu hồ ly, lúc trước chính là vụng trộm đi theo Inuarashi cùng Nekomamushi đằng sau lên Roger băng hải tặc thuyền!" Scopper Gaban cười nói: "Ngươi khả năng không biết, khi chúng ta phát hiện nàng thời điểm, đều sợ ngây người, chỉ là lúc kia chúng ta đã rời đi vương quốc Wano lên đường, cho nên chỉ có thể đưa nàng lưu lại."

	Ian ở bên cạnh nghe được trợn mắt hốc mồm, sau đó lên tiếng kinh ngạc hỏi: "Nói như vậy, nàng cùng Inuarashi cùng Nekomamushi là cùng nhau? Nhưng vì cái gì. . . Vì cái gì nàng sẽ. . ."

	"Ngươi là muốn hỏi, nàng vì cái gì về sau gia nhập Bách Thú băng hải tặc, trở thành Zou phản đồ đúng không?" Scopper Gaban hỏi.

	Ian nhẹ gật đầu, bày tỏ chính mình là muốn hỏi chuyện này.

	"Tộc Mink mặc dù rất bài xích ngoại nhân, nhưng mà một khi bọn họ tiếp nhận ngoại nhân với tư cách bằng hữu về sau, hắn trung thành cùng nghĩa khí cái kia là không gì sánh được!" Scopper Gaban thở dài nói: "Nhưng cái này con tiểu hồ ly Quinn lại là cái ngoài ý muốn, mà tạo thành cái kết quả này, nhưng thật ra là chúng ta. . ."

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Ian truy vấn.

	"Cái kia là một lần tai nạn trên biển tai nạn!" Scopper Gaban giải thích nói: "Dù là Roger bị thế người coi là Vua Hải Tặc, nhưng trên thực tế năm đó chúng ta mạo hiểm vậy mấy lần gặp gỡ diệt đoàn mạo hiểm, các ngươi cũng biết, Tân Thế Giới khí hậu có đôi khi là đáng sợ như vậy, cái kia là sức người không thể chống cự, một lần kia. . . Là tại chúng ta suýt gần đường hàng hải điểm cuối cùng Raftel thời điểm, chúng ta gặp phải một hồi trước nay chưa có đại phong bạo, tại trận kia trong gió lốc, Kozuki Oden cùng tiểu hồ ly đều không may bị cuốn vào gió lốc trong đó rơi biển, Inuarashi cùng Nekomamushi nhảy xuống nước đi cứu bọn họ, nhưng mà, bọn họ là Kozuki gia tộc gia thần, từ đối với Kozuki Oden trung thành, bọn họ đều lựa chọn trước cứu Kozuki Oden bản nhân , chờ Kozuki Oden được cứu đi lên về sau, hai người mới phát hiện tiểu hồ ly đã tại gió lốc trong đó mất tích. . ."

	"Quinn nàng lúc ấy vẫn còn con nít, mặc dù là vụng trộm đi đến thuyền tới, nhưng chắc chắn nàng đã là đồng bạn của chúng ta, cho nên chuyện này, để Inuarashi cùng Nekomamushi tự trách rất lâu, bọn họ lẫn nhau trách cứ đối phương, vì cái gì không đi cứu tiểu hồ ly Quinn. . ." Scopper Gaban nói: "Tại gió lốc kết thúc về sau, tự trách mình hai người vậy rời đi băng hải tặc, tại Kozuki Oden mệnh lệnh dưới, cùng đi tìm kiếm mất tích Quinn, vì thế, bọn họ thậm chí bỏ qua cùng chúng ta cùng một chỗ leo lên Raftel cơ sẽ. . . Chỉ là, bọn họ về sau cũng không có tìm được Quinn, cho nên tại sau chuyện này, bọn họ trở lại Zou liền trở mặt thành thù, đều cho rằng là đối phương nguyên nhân, dẫn đến Quinn bỏ mình. . ."

	Ian lúc này mới chợt hiểu hiểu được, Doroni trong miệng hai vị kia Inuarashi Công tước cùng Nekomamushi lão đại sở dĩ quan hệ không thân, trong đó lại có dạng này bí mật!

	"Nhưng kỳ thật Quinn cũng không có tại trong gió lốc chết đi phải không?" Ian chỉ chỉ trên đất ôn tai Quinn hỏi.

	"Đúng!" Scopper Gaban thở dài nói: "Nàng lúc ấy lưu lạc đến một tòa chệch hướng gió lốc rất xa đảo hoang phía trên, sau khi tỉnh lại, nàng một thân một mình chờ đợi trọn vẹn thời gian năm năm, ngươi tưởng tượng một chút, một cái còn chưa trưởng thành đứa bé, ở trên đảo đợi thời gian dài như vậy, liền vì chờ ta bọn họ đi cứu nàng, nàng mỗi một ngày đều đến bờ biển chờ đợi lấy, ngày qua ngày, nhưng thủy chung không gặp người tới. . ."

	Cái này. . . Ian cũng không biết phải hình dung như thế nào, đây quả thật là có chút.

	"Các ngươi chẳng lẽ không có khuếch trương phạm vi lớn đi tìm kiếm nàng ư?" Bonney ở bên cạnh nghe được có chút tức giận, nói: "Thời gian năm năm ah! Các ngươi không có xác nhận nàng chết đi, chẳng lẽ liền không có nghĩ qua nàng còn sống không? Không nói những cái khác, sinh mệnh thẻ chung quy có một tấm đi! ?"

	Scopper Gaban cười khổ một tiếng, nói: "Chúng ta đương nhiên là có nghĩ như vậy qua, nhưng. . . Thật đáng tiếc, lúc ấy trong tay chúng ta Quinn sinh mệnh thẻ chỉ có một tấm, là bảo lưu tại Inuarashi trong tay, lại tại trong gió lốc thất lạc, hơn nữa chúng ta cái kia lúc sau đã bị những chuyện khác dính dáng tinh lực, bởi vì leo lên Raftel, chúng ta bị tự mình phát hiện chân tướng kinh đến, lại thêm sau khi trở về, Roger không biết ra cho ý tưởng gì, vậy mà lựa chọn giải tán băng hải tặc, mà chính hắn nhưng chạy tới hướng hải quân cùng thế giới chính phủ đầu thú. . . Cái này liên tiếp đến tiếp sau sự kiện, để chúng ta làm lúc quả thực quên đi cái kia tại trong gió lốc mất tích tiểu hồ ly. . ."

	"Sau đó thì sao?" Ian không khỏi hỏi.

	"Về sau? Về sau đứa nhỏ này rốt cục tại trên hoang đảo chờ được một người! Các ngươi có lẽ đoán được, chính là Kaido!" Scopper Gaban tịch mịch nói: "Có lẽ là lâu dài chờ đợi, chúng ta để nàng một lần lại một lần không ngừng mà thất vọng đi? Làm nàng gặp được Kaido về sau, liền không chút do dự đi theo Kaido đi, hơn nữa chẳng những hận lên chúng ta, vậy hận lên Zou, hận lên gia tộc Kozuki. . ."

	Cũng khó trách bây giờ nàng sẽ cùng theo Kaido trợ Trụ vi ngược, tiến đánh gia tộc Kozuki không nói, còn đem chỉ hướng Zou sinh mệnh thẻ cho hạn hán Jack, đây không thể nghi ngờ là đối năm đó từ bỏ nàng người một lần trả thù!

	Trương này sinh mệnh thẻ, cũng không biết là Inuarashi vẫn là Nekomamushi, lại hoặc là Zou giống chủ, nhưng mà ai đều tưởng tượng ra được, Quinn tại cái kia thời gian năm năm bên trong, một người lẻ loi trơ trọi ngắm nhìn trong tay trương này có thể trở lại cố hương sinh mệnh thẻ thời điểm, đến cùng đã trải qua một cái như thế nào biến hóa mưu trí quá trình. . .

	Hiện trường trầm mặc thật một đoạn thời gian, cuối cùng vẫn là Ian phá vỡ trầm lặng, thở dài hỏi: "Như vậy Gaban đại thúc, ngươi tới nơi này bắt Quinn, là muốn làm gì đâu?"

	"Thật ra thì. . . Ta cũng không biết!" Scopper Gaban do dự nói: "Oden bạn cũ chết, để cho ta rất tức giận, Quinn ở trong đó đóng vai rất trọng yếu nhân vật, nhưng là thật bắt đến nàng về sau, ta lại phát hiện bản thân căn bản không có cách nào sinh nàng tức giận, bởi vì năm đó sai tại chúng ta. . ."

	"Cái kia nếu không đưa nàng giao cho Inuarashi Công tước cùng Nekomamushi lão đại xử trí?" Marco hỏi dò.

	"Vô dụng!" Scopper Gaban lắc đầu nói: "Giao cho bọn hắn mà nói, chỉ là tăng thêm phiền não của bọn hắn mà thôi, hơn nữa đối với Zou tộc Mink tới nói, Quinn lần này hành vi đã là phản bội đồng bạn cùng chủ công, đây là trọng tội, giao cho Inuarashi cùng Nekomamushi, chẳng lẽ là muốn bức lấy bọn hắn lại xử tử một lần Quinn ư?"

	"Cho nên. . ." Scopper Gaban nhìn về phía Ian, nói: "Ta càng nghĩ, vẫn là đưa nàng giao cho ngươi đi Ian, có lẽ trước ngươi đưa nàng giao cho hải quân ý nghĩ là cái lựa chọn tốt, Tứ Hoàng ở giữa cân bằng đã sớm bị đánh vỡ, ai sẽ không biết hải quân cùng thế giới chính phủ sẽ có động tác gì, nhưng có thể suy ra, tiếp xuống toàn bộ thế giới sẽ có như thế nào náo động, có lẽ để nàng ngốc ở trong lao mặt, có thể bình yên né qua lần này phong ba. . . Đây là ta duy nhất có thể thay nàng làm sự tình. . ."

	Nói xong, Scopper Gaban cúi đầu xuống, đối với Ian nói: "Nhờ ngươi. . ."

	Nghe Scopper Gaban ta van ngươi, Ian cũng không biết nên nói cái gì, hắn không biết nên làm sao đánh giá năm đó chuyện này, bởi vì việc này, đã không phân rõ ai đúng ai sai.

	Ngay sau đó, Ian đành phải gật đầu nói: "Ta đáp ứng ngươi!"