Ian vừa mới bắt đầu nghe được những khách nhân này thảo luận, nói là một cái nữ hải binh thời điểm, còn tưởng rằng là Tashigi đâu, kết quả nghe phía sau lại là mới chiêu mộ, lập tức liền biết chính mình nghĩ lầm.
 
 	Đã không phải Tashigi, thế thì dễ nói chuyện rồi, Ian nhảy lên chính mình thuyền nhỏ, vạch lên thuyền, liền hướng phía cái kia giao chiến hải tặc cùng hải quân vị trí vạch tới.
 
 	Chân đỏ Zeff tại nhà hàng trên tầng một mép thuyền, nhìn xem Ian vạch lên thuyền nhỏ rời đi, sau lưng hắn, Sanji ngậm lấy điếu thuốc nghiêng nghiêng tựa ở cạnh cửa, rất là buồn bực nói: "Lão đầu tử, ngươi thật dự định để hắn bắt hải tặc chống đỡ tiền cơm? Chúng ta nhà hàng nhưng cho tới bây giờ không có loại này tiền lệ ah, chúng ta là đầu bếp, cũng không phải thợ săn hải tặc, coi như hắn đưa tới cái hải tặc, chẳng lẽ chúng ta thật muốn đem hải tặc cầm lấy đi giao cho hải quân?"
 
 	Baratie nhà hàng mặc dù thường xuyên tao ngộ không có nhãn lực hải tặc quấy rối, nhưng là cơ hội đều là đánh một trận ném ra ngoài sự tình, chưa từng có đem hải tặc giao ra đổi qua tiền thưởng, đây cũng là Sanji đối với Zeff nghi ngờ địa phương.
 
 	Zeff khoanh tay đứng tại mép thuyền, cũng không quay đầu lại nói: "Coi như không có tiền lệ, lần này cũng phải vì hắn phá một lần lệ! Hắn đã kiên trì phải trả sổ sách, như vậy chúng ta nhận lấy là được rồi, cái khác, không nên hỏi nhiều!"
 
 	Câu trả lời này, để Sanji càng là giật mình. . .
 
 	Đương Ian vạch lên thuyền nhỏ, hướng phía song phương giao chiến chạy tới thời điểm, song phương giao chiến cũng ngay tại dần dần hướng phía Baratie nhà hàng phương hướng đến gần.
 
 	Phía trước cái kia chiếc bị đuổi bắt thuyền hải tặc, lúc này đang bị hải quân chiến hạm oanh kích, mặc dù bọn hắn khống chế thuyền càng không ngừng đi tới hình chữ chi lộ tuyến lấy tránh né hỏa lực, nhưng là đạn pháo vẫn là liên tiếp không ngừng mà rơi vào thuyền của bọn hắn chung quanh, kích thích to lớn bọt nước.
 
 	Rất hiển nhiên, chiếc này thuyền hải tặc cũng phát hiện Baratie nhà hàng thuyền, bọn hắn hướng về bên này mà đến, đơn giản là muốn nhìn xem có phải hay không cũng là cái nào đó băng hải tặc thuyền, nếu như là, vậy liền mượn nhờ chiếc thuyền này chỉ phân tán hải quân lực chú ý, để bọn hắn đắc ý đào thoát, mà nếu không phải cái khác thuyền hải tặc, vậy thì càng tốt hơn, tùy tiện bắt cóc một điểm con tin, liền có thể nghĩ biện pháp bức lui đuổi bắt những hải quân kia.
 
 	Cái này băng hải tặc, gọi là băng hải tặc Rock n' Roll, là một cái tại Đông hải mới thành lập băng hải tặc, mặc dù đã xông ra một điểm tiếng xấu, nhưng là dù sao vẫn là người mới, nếu như là tại Đông hải trà trộn lâu lời nói, bọn hắn liền hẳn phải biết, cái phương hướng này trên thuyền, liền là nhà hàng nổi trên biển Baratie, không phải bọn hắn có thể nghĩ cách địa phương. . .
 
 	Có lẽ cái này băng hải tặc hôm nay thật là đi ra ngoài không có nhìn hoàng lịch đi, bọn hắn chẳng những đem Baratie nhà hàng thuyền trở thành phổ thông thương thuyền, hơn nữa càng thêm không may, bọn hắn cũng không nhìn thấy liền tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, ngay tại lái tới cái kia chiếc thuyền nhỏ!
 
 	Mà chiếc này trên thuyền nhỏ, lại vẫn cứ ngồi một cái đối bọn hắn tới nói, có thể nói cơn ác mộng nhân vật. . .
 
 	Thuyền hải tặc còn tại đi tới, băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng, ngay tại lòng nóng như lửa đốt thúc giục thuyền viên tăng thêm tốc độ, bọn hắn nổi lên cánh buồm tiến lên, muốn tận lực kéo ra cùng chiến hạm khoảng cách.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, đứng tại thuyền thủ băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng, lại đột nhiên phát hiện phía trước nổi lên một hồi to lớn ánh sáng.
 
 	Không đợi hắn kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, phần phật một hồi kình phong, lướt qua đỉnh đầu của hắn, đem hắn thuyền trưởng mũ chém rụng một đoạn! Để trên đầu của hắn lập tức một hồi lạnh sưu sưu cảm giác truyền đến.
 
 	Hắn trì độn mới vừa đưa tay, muốn kiểm tra trên đầu là chuyện gì xảy ra, lại nghe được sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi thuyền viên đoàn hoảng sợ tiếng thét chói tai, quay đầu xem xét, hắn liền thấy để hắn hít vào một ngụm khí lạnh một màn.
 
 	Bọn hắn tấm kia lái thuyền buồm cột buồm, vậy mà ngay tại chậm rãi sụp đổ! Mà tại cột buồm trung bộ, một cái cự đại khe xuất hiện tại cánh buồm phía trên , liên đới lấy cột buồm đều cắt thành chỉnh tề hai đoạn.
 
 	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra! ?" Băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng cũng đi theo hét rầm lên.
 
 	Xoạt xoạt một tiếng, cột buồm rốt cục hoàn toàn sụp đổ, đè lại rất nhiều cái thuyền hải tặc viên.
 
 	Đã mất đi cánh buồm, cả con thuyền con tốc độ trong lúc đó liền chậm lại, băng hải tặc Rock n' Roll người nhất thời thất kinh, bọn hắn biết, cái này bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị hải quân đuổi theo!
 
 	Liền tại bọn hắn khẩn cấp nghĩ biện pháp muốn cứu giúp thuyền thời điểm, một thanh âm lại đột nhiên vang vọng toàn bộ boong thuyền.
 
 	"Các ngươi nơi này, ai là thuyền trưởng?"
 
 	Băng hải tặc Rock n' Roll người quay đầu nhìn lại, phát hiện thuyền của bọn hắn đầu pho tượng phía trên, không biết lúc nào thêm một người, người này thoạt nhìn rất trẻ trung, eo đeo trường đao người mặc áo khoác, lộ ra quấn lấy băng vải hai cái màu đồng cổ cánh tay, hắn đang ngồi xổm ở pho tượng đỉnh đầu, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua mọi người.
 
 	"Ngươi là ai! ?" Vốn là mặt giáp biển quân đuổi bắt, trong lòng nôn nóng băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng, một bên gào thét, một bên rút ra súng lục bên hông, ba liền đối với Ian bắn một phát súng!
 
 	Hắn không biết là, chính là bởi vì hắn một thương này, trực tiếp liền bại lộ hắn, Ian nhẹ nhàng lệch ra đầu, liền tránh khỏi hắn bắn ra đạn, sau đó thấy được trên đầu của hắn cái kia một nửa thuyền trưởng mũ.
 
 	"Nguyên lai là ngươi ah!" Ian mỉm cười, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng sững sờ, đang muốn tìm một cái Ian đi đâu, kết quả một giây sau Ian cũng đã xuất hiện ở phía sau hắn, nâng tay lên bên trong Senbonzakura, một đao chém ở hắn trên lưng!
 
 	"Ah!" Hắn hét thảm một tiếng, lập tức ngã nhào xuống đất bên trên.
 
 	Ian ngược lại là không có giết hắn, chỉ là làm hắn bị thương nặng mà thôi, đối phó kẻ như vậy, Ian đều không nghĩ phí sức làm gì, trực tiếp chém bay sự tình.
 
 	Thu hồi đao, Ian quay đầu hỏi những cái kia trợn mắt hốc mồm băng hải tặc Rock n' Roll thành viên nói: "Các ngươi thuyền trưởng tiền thưởng bao nhiêu?"
 
 	"Một. . . Một trăm bốn mươi vạn Berry. . ." Một cái bị ánh mắt của hắn tiếp cận hải tặc run rẩy thanh âm hồi đáp.
 
 	"A, cái kia ngược lại là đủ!" Ian gật gật đầu, một cái vặn lên người thuyền trưởng này phía sau cổ áo, thả người nhảy một cái, liền từ trên thuyền hải tặc nhảy tới phía dưới mặt biển chính mình trên thuyền nhỏ.
 
 	Đem cái này hải tặc hướng trên thuyền ném một cái, Ian liền vạch lên thuyền nhỏ quay trở về, chỉ để lại một đám không biết làm sao các hải tặc.
 
 	Thuyền cột buồm đứt mất, thuyền trưởng lại bị không biết tên người cho ném lăn mang đi, phía sau hải quân chiến hạm cũng tiếp cận, các hải tặc lập tức một hồi không gì sánh được tuyệt vọng. . .
 
 	Một cái Đông hải nho nhỏ băng hải tặc, cứ như vậy dễ dàng bị hủy diệt. . .
 
 	Ian hướng phía Baratie nhà hàng trở về, chỉ là hắn không biết là, lưu tại tại chỗ băng hải tặc Rock n' Roll thuyền, rất nhanh liền bị chiến hạm cho đuổi theo, dùng họng pháo bức ở!
 
 	Chiến hạm trên một nhóm hải quân binh sĩ ghìm súng ngồi thuyền nhỏ, chèo đến thuyền hải tặc bên cạnh, sau đó ném ra ngoài câu khóa ném tới trên thuyền hải tặc, mượn câu khóa bò lên.
 
 	Đương hải quân các binh sĩ đổ bộ chiếc này thuyền hải tặc, dùng súng chi nhắm ngay các hải tặc về sau, chiến hạm phía trên mới nhảy ra một bóng người, nhảy lên thật cao, đi tới trên thuyền hải tặc.
 
 	Bóng người này, mặc một thân màu trắng hải quân sĩ quan cấp uý đồng phục, mang theo màu trắng bao tay, bên hông vác lấy một chuôi trường đao.
 
 	Nhìn thấy người này sau khi xuất hiện, trên thuyền hải quân binh sĩ lập tức trong mắt chứa sùng bái mà đối với nàng một cúi chào nói: "Kuina thiếu úy! Băng hải tặc Rock n' Roll đã bắt được!"
 
 	Cái này nữ hải binh, chính là đoạn thời gian trước gia nhập Logue Town căn cứ hải quân Kuina muội muội, mới vừa gia nhập khi đó, Smoker chỉ cấp nàng một cái thượng sĩ quân hàm, nhưng mà, ngay tại cái này ngắn ngủi hơn hai tháng trong thời gian, Kuina lại dựa vào chiến công của nàng, đã thăng lên một cấp, trở thành thiếu úy, hơn nữa thu được độc lập dẫn đội truy bắt hải tặc quyền lực!
 
 	Tư thế hiên ngang nàng, mặc vào màu trắng hải quân chế ngự về sau, lộ ra nhất là đẹp mắt, nàng ngày nay khí chất, cũng có chút cùng Hina giống nhau, đây là độc thuộc về nữ hải binh khí chất, dẫn tới dưới tay nàng hải quân các binh sĩ, đối nàng ước mơ không gì sánh được.
 
 	Vịn bên hông Wado Ichimonji chuôi đao, Kuina lấy ra một tờ lệnh treo giải thưởng tại trước mặt run lên, phía trên này là băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng ảnh chụp, nàng cứ như vậy cầm lệnh treo giải thưởng, bắt đầu so sánh lên trên thuyền hải tặc tới.
 
 	Những này hải tặc tất cả đều đã bị hải quân binh sĩ cho tước vũ khí, từng cái hai tay ôm đầu quỳ gối boong thuyền mặt, Kuina từng cái đối chiếu nhìn một lần chi hỏa, lập tức nhíu mày.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, thuyền trưởng của bọn hắn thế nào không thấy?" Kuina hỏi.
 
 	Hồi báo hải quân binh sĩ sững sờ, lúc này mới chú ý tới vấn đề này, có chút khẩn trương nói: "Chẳng lẽ hắn đã tại chúng ta không chú ý thời điểm chạy thoát rồi?"
 
 	Kuina không nói chuyện, bởi vì nàng giờ phút này đã chú ý tới boong thuyền cái kia bày vết máu, vừa mới bắt đầu nàng còn tưởng rằng đây là hải quân binh sĩ cùng hải tặc giao chiến thời điểm lưu lại đây này, bởi vì vết máu còn rất mới mẻ, nhưng là bây giờ nhìn xuống tới, lại không phải có chuyện như vậy.
 
 	Sang sảng một tiếng, Kuina rút ra đao của mình, gác ở một cái hải tặc trên cổ, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng hỏi: "Các ngươi thuyền trưởng đi nơi nào? Trốn sao?"
 
 	Cái kia hải tặc hoảng hốt vội nói: "Không phải! Không có ah! Thuyền trưởng hắn. . . Hắn mới vừa rồi bị một cái người kỳ quái cho bắt đi!"