Nàng mang theo ba chiếc bản bộ chiến hạm , xa xa mà phân bố tại mồi nhử địa điểm ba phương hướng lên , dựa vào lác đác rặng đá ngầm cùng cảnh đêm yểm hộ , mãi đến tận nhìn thấy đạn tín hiệu phát ra phía sau , mới đồng thời cùng một chỗ bao vây lại đây , hải quân chiến hạm lớn, buồm tự nhiên cũng lớn hơn , trên tốc độ là rất nhanh, có thể đúng lúc vây lại mắc câu thuyền hải tặc .
 
 	Chỉ có điều , có lẽ liền ngay cả Hina bản thân cũng không ngờ rằng , sẽ có đồng ý cứu hải quân hải tặc tồn tại đi...
 
 	Không có hấp dẫn đến thiết cốt Ewing , trái lại hấp dẫn đến rồi một cái không có tiếng tăm băng hải tặc , Hina giơ kính viễn vọng nhìn Ace cái kia cờ hải tặc nửa ngày , đều không có tại trong đầu tìm tòi ra là cái nào băng hải tặc cờ .
 
 	Xác thực như vậy , Ace cái tên này hiện tại mới ra biển đâu, đều còn không có bị treo giải thưởng , nơi nào có cái gì tiếng tăm có thể nói?
 
 	Mấu chốt nhất chính là , nàng lúc đó không cách nào cùng đảm nhiệm mồi nhử những hải quân kia binh sĩ liên hệ , Ace báo lên Spade hào thuyền tên , nạp làm mối hải quân binh sĩ cũng không biết có phải là thiết cốt băng hải tặc cố ý thả ra sương mù , vì lẽ đó vẫn là hướng về Ace bọn họ cầu cứu rồi .
 
 	Loại này loại hiểu lầm , cuối cùng tạo thành kết quả là là như bây giờ , Spade băng hải tặc một đầu đâm vào hải quân cạm bẫy ở trong .
 
 	Đầu bếp Jimmy đã là hối hận đến bắt đầu chửi ầm lên , mà Ian cũng không nhịn được thẳng lắc đầu , hắn nguyên vốn cũng không đồng ý tin tưởng đây là hải quân cạm bẫy, nhưng mà hiện tại sự thực đặt tại trước mặt , điều này làm cho Ian nhất thời có loại giữa người và người tín nhiệm đi đâu rồi cảm giác , này cái gì khẩn cấp tín hiệu cầu cứu , không chỉ bị hải tặc chơi phá hỏng , hiện tại cũng tương tự bị hải quân cho chơi phá hỏng .
 
 	Như vậy tiếp tục làm , cái gọi là tín hiệu cầu cứu đã hoàn toàn không thể tin , đến cuối cùng bị hại, vẫn là những cái kia chân chính gặp nạn người .
 
 	"Lần này ngươi hài lòng chưa?" Ian liếc Ace một chút , nói: "Đây là bản thân khăng khăng muốn tới cứu người!"
 
 	Nhưng mà , Ace lại cười ha ha nói: "Như vậy không phải rất tốt sao , nói rõ thật không có người gặp nạn a!"
 
 	Ian trong lúc nhất thời nghẹn lời , chỉ cảm thấy Ace cùng Luffy là hai huynh đệ không phải là không có đạo lý, hai người bọn họ tính cách , còn thật là có chút giống nhau , phỏng chừng là trường kỳ sinh hoạt chung một chỗ tạo thành đi.
 
 	Nói đi nói lại , tại sao mình và Zoro tính cách không giống đâu? Mình và Zoro cũng cùng nhau sinh hoạt rất lâu mà ...
 
 	Một bên lung ta lung tung nghĩ , Ian một bên nhìn Spade hào dưới sự chỉ huy của Split , muốn muốn xông ra hải quân vòng vây .
 
 	Bất quá với vòng vây cũng muốn phân tình huống , nếu như Ian bọn họ lúc đó thật sự chạy tới cứu những hải quân kia lời của binh lính , khả năng lúc này đã rơi vào mê cung hải lưu ở trong đi tới , tại tầng tầng đá ngầm vây nhốt bên dưới , phía sau nhiều lần chiếc chiến hạm một bao tịch thu , vậy cũng đúng là chạy đều không có địa phương chạy , trừ phi bọn họ có thể thông qua những cái kia mê cung hải lưu , tìm tới chính xác con đường đến mê cung trên đảo đi .
 
 	Mà hiện tại , ba chiếc chiến hạm , muốn hình thành vòng vây mà nói, thiếu sót vẫn là rất lớn , Ian thuyền con của bọn họ không có rơi vào mê cung hải lưu ở trong , thuyền so sánh với chiến hạm đến , thể tích cũng khá là nhỏ , chạy trốn cơ hội vẫn là rất lớn .
 
 	Ian đương nhiên cũng không muốn bị hải quân bắt lại , thân phận của hắn mặc dù là thợ săn hải tặc , nhưng mà tại Ace thuyền hải tặc lên , nhưng là có miệng không tranh luận , tương tự sẽ bị xem là hải tặc xử lý.
 
 	Spade hào tại mọi người điều khiển xuống , hướng về hai chiếc chiến hạm ở giữa trống rỗng chui vào , muốn lợi dụng thuyền nhỏ linh hoạt đặc điểm , lao ra chiến hạm bao vây .
 
 	Nhưng mà , lúc này tại chiến hạm lên Hina , tại nhìn ra Ian ý đồ của bọn họ phía sau , nhưng là ngậm thuốc lá lộ ra một vệt mỉm cười mê người .
 
 	Trên thuyền hải quân các binh sĩ , nhìn thấy Hina mỉm cười phía sau , nhất thời chảy ra hoa mắt mê mẩn biểu cảm .
 
 	"Cây lao đại pháo chuẩn bị!" Hina hô lớn một tiếng .
 
 	Chiến hạm lên các binh sĩ hưng phấn đáp một tiếng , lập tức hướng về đại pháo pháo thang bên trong , nhét vào từng cây từng cây thô to sắt thép cây lao , đồng thời nhét lên kíp nổ!
 
 	Đây là Hina trực thuộc bộ đội thường dùng phương thức công kích , bọn họ đại pháo bên trong bình thường rất ít sử dụng đạn pháo , mà là dùng cây lao , những cái này cây lao phần sau , đang bị đại pháo phát bắn ra phía sau ,
 
 	Có thể dễ dàng đâm xuyên thuyền hải tặc thân thuyền .
 
 	Này có chút giống Pixar trái Yamaarashi mũi nhọn , thế nhưng là so Pixar mạnh quá nhiều , bởi vì những cái này cây lao là chân chính sắt thép!
 
 	Mà lần này , Hina không chỉ vận dụng cây lao , hơn nữa nàng thủ hạ hải quân binh sĩ , còn tại cây lao phần sau buộc lên dây thừng .
 
 	Làm Ian cùng Ace bọn họ thừa dịp Spade hào , hướng về chiến hạm mặt bên muốn chuồn mất đi qua thời điểm , cũng không biết nguy hiểm đã lặng yên nhắm vào bọn họ .
 
 	Này chủ yếu là Ian cũng không biết những cái này chiến hạm lên người chỉ huy là ai , nếu như hắn biết đây là Hina chỉ huy hải quân bản bộ bộ đội tinh nhuệ mà nói, có lẽ đã sớm phải nhắc nhở mọi người .
 
 	黒 hạm Hina a! Đây chính là tại hải quân bản bộ đều hiển hách nhân vật nổi danh!
 
 	Chính là bởi vì không biết điểm này , Ian tuy rằng vẫn tại chú ý chiến hạm lên đại pháo động tác , thế nhưng là không có làm sao lo lắng , hắn nghĩ đạn pháo nếu như bay tới mà nói, mình và Ace ngăn cản một lần là được , Spade hào vẫn nơi cho vận động trạng thái ở trong , đạn pháo chính xác không biết quá cao.
 
 	Hina cũng nhìn ra lại phương này chiếc thuyền hải tặc tâm tư , không khỏi nở nụ cười , sau đó liền trực tiếp hạ lệnh nã pháo!
 
 	Vèo vèo vèo! Tòng quân tàu chiến mặt bên mười hai ổ đại pháo bên trong , bắn ra thập nhị chi cây lao , những cái này cây lao bởi vì khoảng cách đủ gần , vì lẽ đó tất cả đều là thẳng tắp phi hành, hơn nữa nhắm vào, cũng không phải là thuyền trên boong thuyền mọi người , mà là Spade hào toàn bộ thân thuyền!
 
 	Tình huống này , hiển nhiên đại ra Ian cùng Ace dự liệu , làm phát giác những cái kia cuốn thấu thân thuyền, dĩ nhiên là từng viên từng viên thô to cây lao thời gian , Ian con ngươi đều suýt chút nữa phồng đi ra!
 
 	Nếu không là biết Pixar tên kia đã bị chém chết , Ian thậm chí đều cho rằng là Pixar tìm đến hắn báo thù!
 
 	Cuốn thấu thân thuyền cũng không phải quan trọng , cây lao không giống đạn pháo như vậy sẽ nổ tung , nhưng mà một giây sau , Spade hào lại đột nhiên một cái dừng lại , để trên thuyền đứng yên mọi người tất cả đều bỗng chốc không đứng thẳng được té lăn trên đất .
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?" Split lo lắng hô lớn: "Thuyền làm sao bất động! ?"
 
 	Ian cùng Ace nằm nhoài mép thuyền đi xuống phương nhìn chút , lúc này mới phát giác những cái kia phát bắn tới cây lao , đuôi phía sau còn nối liền thật dài dây thừng , những cái này dây thừng một đầu khác , là thắt ở chiến hạm lên!
 
 	Thứ này cũng ngang với Spade hào hoàn toàn bị chiến hạm cho kéo! Lấy Spade hào thể tích , làm sao có khả năng cùng hải quân bản bộ to lớn chiến hạm chống lại , sau đó chỉ có thể ngoan ngoãn đứng ở nguyên không thể động đậy .
 
 	Động không được dĩ nhiên là chạy không thoát , Spade băng hải tặc các thành viên nhất thời cuống lên , để Ace mau mau muốn nghĩ biện pháp .
 
 	"Ian , có thể chém đứt những cái kia dây thừng sao?" Ace hỏi Ian nói.
 
 	Chém là có thể chém , một đạo kiếm khí đánh tới liền xong , nhưng mà ...
 
 	Ian ngẩng đầu lên , nhìn đối diện chiến hạm lên nòng pháo lần thứ hai nhắm vào Spade hào thân thuyền phía sau , Ian nhất thời liền rõ ràng , dù cho chém một lần , chiến hạm lên cây lao vẫn là sẽ cuồn cuộn không ngừng bắn tới.
 
 	"Không thể chém!" Ian lắc đầu nói: "Này một bên thân thuyền đã bị hao tổn nghiêm trọng , nếu như lại bị cây lao công kích , chúng ta liền muốn tàu đắm!"
 
 	Ace cũng ý thức được điểm này , nhất thời nhếch miệng nở nụ cười , nói: "Cái kia nói như vậy, chỉ có thể đối với chiến hạm động thủ?"
 
 	"Chỉ có cái biện pháp này ..." Ian nhún nhún vai nói: "Bất quá , ngươi không phải nói lão đầu tử là hải quân sao? Ngươi có thể đối với thủ hạ của hắn ra tay?"
 
 	"Này đã là chiến đấu! Vì lẽ đó ta sẽ không lưu thủ!" Ace bưng bản thân chụp mũ , khắp toàn thân đã bắt đầu bốc lên hỏa diễm .
 
 	Hina vào lúc này , cũng tới đến mép thuyền , nhìn từ trên cao xuống mà ôm tay ngậm thuốc lá quấn , nhìn phía dưới có vẻ nho nhỏ Spade hào , này chiếc thuyền hải tặc đã bị dây thừng cho kéo , chạy không thoát, vì lẽ đó Hina rất muốn nhìn một chút , cái này không biết tên băng hải tặc định làm như thế nào?
 
 	Hẳn là rất thú vị cảnh tượng chứ? Hina nghĩ như vậy đến , những cái này dơ bẩn hải tặc , lấy bọn họ đám người ô hợp tính tình , có thể hay không lúc này đã tranh cãi làm một đoàn?
 
 	Nhưng mà , đi tới mép thuyền phía sau , nàng nhìn thấy nhưng là trên boong thuyền Ian cùng Ace tại nói gì đó , sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía chiến hạm tình cảnh .
 
 	"Bọn họ đang làm gì? Vào lúc này còn có thể cười? Hina thực sự là không hiểu!"
 
 	Khi thấy Ace trên mặt lộ ra mỉm cười phía sau , Hina cảm thấy rất nghi hoặc.
 
 	Bất quá , để hắn càng thêm không nghĩ tới chính là , sau một khắc Ace liền động thủ , tay phải của hắn dựng lên hừng hực liệt diễm , nửa ngồi nửa quỳ thân thể , sau đó đột nhiên hữu quyền hướng về chiến hạm đánh ra!
 
 	"Hỏa Quyền! ! !"
 
 	Một đoàn nhiều lần so giặc cướp đảo càng thêm to lớn hỏa diễm , theo Ace trong cánh tay phải phun ra , xa cách khoảng cách gần như thế , trong nháy mắt liền trúng Hina vị trí chiến hạm!
 
 	Lần này , cùng Ace cùng Ian luận bàn thời gian hoàn toàn khác nhau , Ace khoảng thời gian này đúng là kìm nén , bởi vì kiêng kỵ bản thân thuyền , của hắn đại uy lực chiêu thức căn bản không thể dùng , nhưng mà hiện tại được rồi , mục tiêu là đúng mặt chiến hạm , Ace rốt cục có thể buông tay đánh ra bản thân mạnh nhất chiêu số!
 
 	Một tiếng vang ầm ầm , Hỏa Quyền trúng chiến hạm mép thuyền , nhất thời gợi ra to lớn nổ tung , Hina vị trí chiến hạm thân thuyền , nhất thời bị nổ ra một cái lỗ thủng to , Ace đánh ra này đoàn hỏa diễm , trực tiếp Tướng quân tàu chiến cái kia dày đặc thân thuyền đốt ra một cái lớn chỗ hổng .
 
 	Hiện tại Ace Hỏa Quyền uy lực còn không đạt tới một đòn phá hủy một chiếc thuyền trình độ , hơn nữa hiện đang đối mặt lại là càng thêm kiên cố hải quân bản bộ chiến hạm , bất quá cũng tương đương lợi hại , vừa nãy Hỏa Quyền trúng thời gian mang đến nổ tung , để chiến hạm lên hải quân các binh sĩ bị nổ thành bỏ xuống trong biển , vụn gỗ mảnh vỡ khắp nơi bay loạn , toàn bộ thuyền ở giữa vị trí , đã hoàn toàn cháy!
 
 	Ace công kích vị trí , vừa nãy tốt xảo bất xảo , vừa vặn là Hina đứng thẳng vị trí , nổ tung truyền đến thời điểm , phản ứng của nàng trái lại rất nhanh , trực tiếp dùng Geppou nhảy đến giữa không trung .
 
 	Tuy rằng tránh thoát một kiếp , nhưng mà Hina khiếp sợ trong lòng , nhưng là tột đỉnh!
 
 	Vốn cho là chỉ là một cái không có tiếng tăm bất nhập lưu băng hải tặc mà thôi, nghĩ tùy tiện ra tay là có thể đem bọn họ cho nắm lên đến rồi, nhưng mà nơi nào nghĩ đến , trực tiếp bỗng chốc đá vào tấm sắt!
 
 	Trên chiếc thuyền này mặt , dĩ nhiên có hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả!