Chương 426: Đã chậm 1 chút
 
 	Bởi vì Wapol đã chết, cho nên hiện tại đảo Drum quốc vương, là quốc dân cùng đề cử đi ra, không phải người khác, chính là Dalton.
 
 	Dalton là trái Ushi Ushi bò rừng hình thái trái ác quỷ năng lực giả, hắn vốn là Wapol hộ vệ đội trưởng, nhưng là về sau lại bởi vì phản bội Wapol, đứng ở đảo Drum quốc dân bên này, bây giờ bị đề cử trở thành quốc vương về sau, hắn cũng không có vào ở Wapol đỉnh núi hoàng cung, mà là ngốc tại chân núi, cùng đảo Drum quốc dân nhóm ở cùng một chỗ.
 
 	Làm Râu Đen băng hải tặc tập kích quốc dân sự tình sau khi phát sinh, Dalton lập tức liền tổ chức đảo Drum các dân binh, tiến đến muốn ngăn lại cái này hải tặc ác đồ.
 
 	Nhưng mà đáng tiếc là, thực lực của hắn cùng Râu Đen băng hải tặc bất cứ người nào so ra, đều kém nhiều lắm, cho nên hắn cũng bị Râu Đen đánh cho thảm như vậy.
 
 	Hiện tại toàn bộ đảo Drum vương quốc, không ai có thể ngăn cản Râu Đen băng hải tặc tàn phá bừa bãi.
 
 	Mà khi đem đảo Drum thôn tiêu diệt đến không sai biệt lắm về sau, Teach cũng đem ánh mắt liếc về đỉnh núi.
 
 	Làm hắn nghe nói, nơi đó là hoàng cung vị trí địa chi về sau, liền muốn muốn lên đi xem một chút, có điều, bởi vì hắn cũng không phải là người địa phương, cho nên hắn cũng không biết, kỳ thật thông hướng đỉnh núi con đường là có xe cáp.
 
 	Ngay sau đó, làm phát hiện lại muốn đi bộ bốc lên mãnh liệt bão tuyết mới có thể đi lên đỉnh núi về sau, Teach lập tức sợ, cái này đảo Drum là điển hình đông đảo khí hậu, lạnh đến muốn chết, Teach hắn lại không muốn đi chịu phần này tội.
 
 	Hơn nữa, liên tục phá hủy nhiều như vậy thôn, Teach cảm thấy lợi tức đã thu đủ rồi, ngay sau đó liền cười ha ha lấy, mang theo Râu Đen băng hải tặc mọi người, tranh đoạt đại lượng đồ ăn cùng nước uống về sau, rời đi đảo Drum.
 
 	Nhìn thấy thuyền của bọn hắn rời đi về sau, bị trọng thương Dalton lúc này mới thở dài một hơi, còn tốt Râu Đen băng hải tặc không có lên núi, bởi vì hiện tại đỉnh núi trong vương cung ở, là Dr Kureha cùng Chopper hai người, bọn hắn không có gặp Râu Đen băng hải tặc độc thủ, cái kia chính là may mắn nhất sự tình.
 
 	Hiện tại toàn bộ quốc gia bởi vì có rất nhiều nhân bị thương, cho nên cần gấp điều trị lực lượng, bác sĩ 20 là đảo Drum vương quốc nổi danh nhất bác sĩ, nhưng là bọn hắn hiện tại cũng bởi vì Râu Đen băng hải tặc tập kích mà bị trọng thương.
 
 	Mà có thể cứu bác sĩ 20, chỉ có Dr Kureha. . .
 
 	Màn đêm buông xuống đến muộn gần, Kureha ngồi Chopper lôi kéo trượt tuyết, dọc theo xe cáp dây thừng xuống núi tới thời điểm, mới biết được ở trên đảo đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Đỉnh núi thực sự quá xa, gió tuyết lại lớn, cách nhau mấy chục mét bên ngoài cũng đã thấy không rõ lắm trước mặt cảnh vật, lại thêm đừng đề cập đỉnh núi khoảng cách chân núi, đường thẳng khoảng cách chừng mấy cây số xa như vậy, cho nên thẳng đến xuống núi đến về sau, Chopper cùng Kureha bác sĩ mới biết được, ở trên đảo vậy mà tới như thế một đám ác nhân băng hải tặc.
 
 	"Vì cái gì đây?" Chopper rất là không hiểu hỏi Kureha nói: "Hải tặc không phải cái này trên biển lãng mạn nhất, tự do nhất người sao? Vì cái gì những này hải tặc muốn đối thôn dân hạ độc thủ?"
 
 	Kureha thở dài nhìn Chopper một chút, cảm thấy Chopper đứa nhỏ này thật là bị ảnh hưởng quá sâu.
 
 	Lúc mới bắt đầu nhất, là Hiruluk bác sĩ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, để Chopper tin tưởng vững chắc hải tặc đều là người tốt, mà sau đó Ian xuất hiện tại trên cái đảo này thời điểm, tiêu diệt Wapol, càng làm cho Chopper đối với ấn tượng tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Hiện tại đột nhiên tiếp xúc đến Râu Đen băng hải tặc hung ác như vậy băng hải tặc, cũng khó trách Chopper sẽ cảm thấy không hiểu.
 
 	Kureha cũng không có nói cái gì, chỉ là mang theo Chopper, bắt đầu vì bác sĩ 20 trị liệu thương thế.
 
 	Một bên cho Kureha bác sĩ trợ thủ, Chopper một bên thầm nói: "Nếu là Ian đại ca tại liền tốt, hắn nhất định có thể giáo huấn những cái kia hung ác hải tặc. . ."
 
 	Mà liền tại chuyện này đi qua ước chừng mười ngày qua về sau, ngay tại đảo Drum đám người đều cho rằng sự tình qua đi thời điểm, lại một chiếc thuyền hải tặc xuất hiện tại đảo Drum vương quốc bên ngoài hải vực.
 
 	Bởi vì đã trải qua Râu Đen băng hải tặc sự kiện, cho nên đảo Drum đám người lúc này đang đứng ở chim sợ cành cong trạng thái,
 
 	Khi thấy có một chiếc mang theo màu đen hải tặc cờ thuyền sau khi xuất hiện, lập tức như lâm đại địch, bọn hắn cho rằng Râu Đen băng hải tặc lại trở về.
 
 	Cho nên bọn họ mau mau thông tri Dalton, tổ chức đại lượng dân binh đi tới bến cảng, muốn chặn đường chiếc này thuyền hải tặc.
 
 	Nhưng là , chờ đến thuyền dần dần lái tới gần về sau, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, chiếc thuyền này mang theo hải tặc cờ, lại là băng hải tặc Người săn rồng lá cờ!
 
 	Đúng vậy, Ian cùng Ace bọn hắn rốt cục chạy tới nơi này.
 
 	Làm phát hiện người tới lại là Ian về sau, đảo Drum đám người lập tức sôi trào, bọn hắn mau mau bỏ lại vũ khí, đưa cho Ian cùng Ace bọn hắn nhiệt tình nhất tiếp đãi.
 
 	Ian bọn hắn vừa mới bắt đầu vẫn rất thụ sủng nhược kinh, nhưng là đợi đến lên đảo về sau, nhìn thấy trong thôn phòng ốc đại bộ phận đều là một mảnh hỗn độn, vẫn còn trùng kiến ở trong thời điểm, lúc này mới phát hiện không đúng, ngay sau đó liền hỏi.
 
 	Cái này hỏi một chút, Ian mới phát hiện mình cùng Ace tới chậm.
 
 	Hắn ngược lại là nhớ kỹ nguyên bản trong lịch sử, Râu Đen băng hải tặc đích xác là dọc đường đảo Drum vương quốc, nhưng là bởi vì bây giờ rất nhiều chuyện đều xuất hiện biến số, cho nên Ian cũng không xác định Teach vẫn sẽ hay không đi đường dây này, dù là về sau Ace lấy được băng hải tặc Râu Trắng bên kia tin tức truyền đến, cùng một chỗ hướng phía đảo Drum chạy đến, nhưng là bởi vì Ian cũng không biết Râu Đen băng hải tặc cụ thể đổ bộ đảo Drum vương quốc thời gian, cho nên vẫn là không khỏi đã chậm một bước.
 
 	Mà càng làm cho Ian cảm thấy im lặng là, không có Wapol, Teach cái tên này lại còn là phá hủy quốc gia này không ít thôn, mà nguyên nhân, lại là bởi vì nơi này treo mình băng hải tặc Người săn rồng lá cờ.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, Ian mới ý thức tới, Teach cái tên này đối với mình ghi hận trong lòng đến cùng là như thế nào một cái mức độ. . .
 
 	"Thật xin lỗi, để các ngươi chịu khổ!" Ian đối Dalton áy náy nói: "Cái này Râu Đen băng hải tặc, là chúng ta lần này đuổi bắt mục tiêu, liên lụy các ngươi cũng đi theo nhận lấy vạ lây. . ."
 
 	Dalton lắc đầu nói: "Cái này cũng không trách ngươi, trên thực tế, nếu không phải chúng ta tùy tiện sử dụng ngươi lá cờ, cũng sẽ không dẫn tới những chuyện này."
 
 	Ian cũng không tại vấn đề này nhiều xoắn xuýt, ngay sau đó liền hỏi Dalton nói: "Râu Đen băng hải tặc rời khỏi bao lâu?"
 
 	"Ước chừng có hơn mười ngày!" Dalton nói: "Nếu như các ngươi muốn theo đuổi bọn hắn lời nói, hẳn là còn kịp."
 
 	Ian cùng Ace liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu, nhớ kỹ.
 
 	Bởi vì người trong thôn nhóm vì bọn họ đến, mở một cái yến hội long trọng, cho nên Ian bọn hắn cũng không tiện cứ như vậy rời khỏi, một mực ăn uống lấy.
 
 	Mà ngay tại lúc này, nhận được tin tức Kureha cùng Chopper theo đỉnh núi chạy xuống.
 
 	Chopper vừa thấy được Ian về sau, lập tức một cái bay nhào, nhào vào Ian trong ngực.
 
 	"Ha ha, Chopper!" Ian cao hứng ấp ủ trong lòng hắn tới cái nâng cao cao, nói: "Ngươi thoạt nhìn trôi qua không tệ ah!"
 
 	"Ian đại ca, ta rất nhớ ngươi!" Chopper nước mắt rưng rưng đối Ian nói.
 
 	Ian xoa xoa đầu của hắn, nói: "Nhưng là thật đáng tiếc, ta ở chỗ này không được bao lâu, liền muốn rời đi!"
 
 	"Ngươi lại muốn ra biển ư?" Chopper hỏi Ian nói.
 
 	"Ừm, ta đang đuổi bắt một cái rất nguy hiểm kẻ địch!" Ian nói: "Chính là Râu Đen băng hải tặc, cho nên không thể ở lâu."
 
 	Chopper nghe nói như thế, nhịn không được liền cúi thấp đầu xuống, rất bộ dáng như đưa đám.
 
 	Ian cười ha ha, an ủi hắn nói: "Đừng như vậy, có lẽ không được bao lâu, ngươi chính mình liền có thể tìm tới đồng bọn, sau đó đi ra hải nữa nha, đến lúc đó nếu như muốn tới tìm ta lời nói, ta sẽ hoan nghênh ngươi đến của ta băng hải tặc làm khách."
 
 	"Ta. . . Đồng bọn của ta?" Chopper ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng ước mơ.
 
 	Ian nhẹ gật đầu, bởi vì hắn nhớ tới mũ rơm băng hải tặc, có lẽ không được bao lâu, Luffy bọn hắn cũng sẽ đến hòn đảo này a? Dùng Luffy cái kia tính tình, nhìn thấy thú vị như vậy Chopper, khẳng định sẽ để cho hắn làm đồng bọn.
 
 	Mà Chopper là cái không tệ bác sĩ, mũ rơm băng hải tặc bên trong có hắn lời nói, Zoro tiểu tử kia về sau coi như bị thương, cũng có người cứu hắn. . .
 
 	Cùng Chopper nói vài câu về sau, Ian chuyển tay liền đem hắn kín đáo đưa cho Robin cùng Reiju.
 
 	Robin trước đó liền thấy mao nhung nhung Chopper, ưa thích đáng yêu đồ vật nàng, mặc dù trên mặt không có biểu lộ cái gì, nhưng khi Ian đem Chopper bịt lại đi qua sau, nàng lập tức liền cười đến dáng vẻ rất vui vẻ, ôm lấy Chopper, cùng Reiju cùng một chỗ, đùa với hắn nói chuyện.
 
 	Bị hai cái đại tỷ tỷ vây lại Chopper, lúc này manh manh đát, đã có chút sợ người lạ, nhưng lại lại bởi vì hai người là Ian đại ca đồng bọn, cho nên cũng không dám chạy trốn, cứ như vậy cứng đờ cùng hai người nói lời này. . .
 
 	Đang ăn uống xong tất về sau, Ian bọn hắn liền dự định cáo từ.
 
 	Mà tại rời đi trước đó, Ace nghĩ tới điều gì, đối Dalton bọn họ nói: "Có thể van các ngươi một việc ư? Nếu như không lâu sau đó, có một cái mang theo mũ rơm, gọi là Luffy hải tặc đi tới trên cái đảo này lời nói, có thể hay không giúp ta nói cho hắn biết, chúng ta sẽ ở Alabasta chờ hắn một hồi?"
 
 	Dalton cũng không có chối từ, trực tiếp điểm đầu đáp ứng xuống.
 
 	Mà Ace tại lưu lại tin tức này về sau, liền cùng Ian cùng một chỗ, rời đi đảo Drum, tiếp tục đuổi đuổi lấy Râu Đen băng hải tặc. . .