Ngồi ở boong tàu trên ghế nằm , Ian một bên phơi nắng , một bên tại tra nhìn cấp bậc của chính mình tình huống .
 
 	Khoảng thời gian này tới nay , Ian phát sinh chiến đấu vẫn là rất nhiều, theo tổn thương Aokiji bắt đầu , sau đó liền đánh ngã hải quân một cái thiếu tướng , sau đó đánh gãy Pitbull một cái tay , lại tới hiện tại đánh giết Vergo , có thể nói đều là tại cùng thực lực đủ mạnh người chiến đấu .
 
 	Ngoại trừ theo Boa Hancock nơi đó không có bắt được EXP ngoài ra , Ian này mấy lần chiến đấu , đều bắt được không ít kinh nghiệm , đặc biệt là đánh giết Vergo sau đó , thu được kinh nghiệm càng thêm cao , hắn hiện tại đẳng cấp , đã cao lên tới level 18 20% hơn nhiều.
 
 	Tựa hồ đang hệ thống ngầm thừa nhận bên trong , đánh giết so đánh bại thu được kinh nghiệm muốn cao hơn một chút .
 
 	Kỳ thực ngẫm lại cũng bình thường , đối với chỉ là đánh bại đối thủ , chỉ cần đối phương không có bỏ mình , sau đó không chừng còn có giao thủ cơ hội , vậy thì mang ý nghĩa Ian có thể từ đối phương xoạt đến một bút kinh nghiệm , nhưng mà đánh giết , chẳng khác nào người này đã chết rồi , từ trên người hắn có thể thu được EXP , tương đương với một lần cho Ian như thế .
 
 	Đối với đánh giết Vergo , Ian liền kỳ thực là có chút thu lại không được tay dẫn đến, bất quá hắn lại cũng không có cái gì hối hận .
 
 	Nếu như Vergo là cái thuần khiết hải quân trung tướng mà nói, Ian có lẽ còn chưa chắc chắn sẽ giết hắn , Ian giống như Fujitora , kỳ thực đều là thiện ác rõ ràng người, hải quân hiện tại tất nhiên là kẻ thù của hắn , thế nhưng Ian đối với hải quân bên trong có thể kiên trì bản thân chính nghĩa người, cũng vẫn không có ác cảm.
 
 	Nhưng mà Vergo trên thực tế nhưng là Don Quixote gia tộc một thành viên , chính là bởi vì có của hắn tham dự , lúc này mới dẫn đến những hài tử kia bị bắt cóc , đưa đến Caesar nơi nào đây làm người thể to lớn hóa thí nghiệm .
 
 	Ian cũng không biết , đánh giết Vergo sau đó , Caesar cùng Doflamingo hợp tác còn sẽ sẽ không tiếp tục , nhưng mà chí ít không có Vergo , có lẽ sẽ để bị bắt cóc hài tử thiếu một ít chứ?
 
 	Dựa theo Ian suy đoán , Caesar cùng Doflamingo hợp tác , có thể sẽ không bởi vì Vergo chết mà ngưng hẳn , bất quá này tốt xấu cũng coi như là quấy rầy Doflamingo một ít kế hoạch .
 
 	Lấy Doflamingo tính cách , Ian này xem như là đánh giết nhà hắn người , hắn nhất định sẽ đối với mình hận thấu xương, mình và Doflamingo quan hệ , từ giờ khắc này đã hướng đi đối địch .
 
 	Nếu như nhất định phải đồng dạng bên dưới thực lực phân cấp mà nói, theo Ian , Thất Vũ Hải thực lực kỳ thực là phổ biến cao hơn hải quân trung tướng, lên trên nữa , mới là hải quân đại tướng một cấp .
 
 	Đương nhiên , loại này phân chia là rất không rõ ràng, bên trong tướng một cấp cũng có Garp nhân vật như vậy , rõ ràng đã có thể trở thành là đại tướng , thế nhưng là không muốn làm , cam tâm ở lại bên trong tướng một cấp , tương tự, Thất Vũ Hải chính giữa , cũng có mắt diều hâu Mihawk nhân vật như vậy , đều có thể cùng Tứ Hoàng Tóc Đỏ đánh hoà nhau , lại vẫn như cũ là Thất Vũ Hải .
 
 	Phân cấp không nổi bật , dẫn đến Ian cũng không xác định , mình và Doflamingo đối đầu thì như thế nào , bất quá nghĩ đến , bản thân hiện đang sợ là còn không phải là đối thủ của Doflamingo đi, tên kia chẳng những có Haki tu vi , hơn nữa bản thân lại là trái ác quỷ năng lực giả , vẫn là thức tỉnh rồi loại này , thực lực vượt xa giống như hải quân trung tướng .
 
 	Level 18 , không tốn thời gian dài , Ian liền có thể đến level 20 , đến thời điểm mới thẻ bài rãnh mở , có thể làm cho hắn lại một lần nữa tăng lên một chút thực lực .
 
 	Hơn nữa , dựa theo hệ thống lời giải thích , làm level 20 sau đó , ngũ tinh cấp cái khác thẻ đỏ thẻ bài , liền có thể tiến hành lần thứ nhất thức tỉnh rồi .
 
 	Hiei thẻ bài theo tứ tinh tiến giai đến ngũ tinh , kỳ thực bản chất không lớn bao nhiêu biến hóa , ngoại trừ để Ian sử dụng áo nghĩa Viêm Sát Hắc Long Ba ngoài ra , thăng cấp thuộc tính chỉ là tăng cao đến mỗi cấp 48 điểm , so nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ thiếu đi 2 điểm , cho Ian bổ trợ thuộc tính , cũng chỉ là tăng lên 10% , không coi là nhiều , nhưng chuyện này cũng không hề là thẻ đỏ thẻ bài chân chính chỗ tốt vị trí .
 
 	Ngũ tinh thẻ đỏ chỉ vì lẽ đó trội hơn tứ tinh thẻ bài , ngay ở cái này thức tỉnh bên trên , bởi vì chỉ có tiến giai thẻ đỏ , mới có thể mở ra thức tỉnh công năng .
 
 	Căn cứ hệ thống giới thiệu , ngũ tinh thẻ đỏ mỗi tăng lên 20 cái đẳng cấp , có thể thức tỉnh một lần , phân biệt sẽ có sự khác biệt thuộc tính tăng cường xuất hiện , cụ thể làm sao , Ian hiện tại cũng không biết , nhưng mà hắn vẫn là rất chờ mong.
 
 	Đẳng cấp tình huống trước để một bên , Ian xem qua cũng liền không còn quan tâm , hắn hiện tại có chút đau đầu, là kiếm thuật của chính mình kỹ năng .
 
 	Đối với với mình từ nhỏ học tập kiếm thuật , Ian là có cảm tình, nhưng là cùng Vergo chiến đấu bên trong , hắn phát giác hiện tại chuyên gia cấp kiếm thuật , đã không đủ dùng!
 
 	Gặp phải loại này sắc màu vũ trang Haki rất mạnh nhân vật , Ian hiện tại kiếm thuật căn bản phá không được đối phương phòng ngự , dĩ nhiên là không cần phải nhắc tới cái gì chém người .
 
 	Nhưng mà , Ian lại không thể bỏ qua đi kiếm thuật , đại uy lực niệm lực kỹ năng tuy rằng lợi hại , nhưng mà kéo dài lực không đủ , mà sử dụng kiếm thuật chiến đấu , đối với Ian tới nói , là tiêu hao ít nhất , nếu như có thể để kiếm thuật của chính mình nâng cao một bước , như vậy kiếm thuật phương thức chiến đấu vẫn là tính giá trị so cao nhất phương thức chiến đấu .
 
 	Hiện tại có Fujitora tại , Ian kiếm thuật rèn luyện tuy rằng độ thuần thục dâng lên rất nhanh, nhưng mà hắn cũng rõ ràng , muốn đem chuyên gia cấp kiếm thuật tăng lên tới đại sư cấp , chỉ có độ thuần thục là không đủ, còn cần đối với kiếm đạo tìm hiểu mới được!
 
 	Tình huống như thế , tại cao cấp kiếm thuật tiến giai chuyên gia cấp thời điểm , cũng đã từng xuất hiện một lần , vì lẽ đó coi như được sự giúp đỡ của Fujitora , độ thuần thục đầy , có thể hay không thuận lợi tiến giai , hay là muốn xem Ian bản thân .
 
 	"Mặc kệ , trước rèn luyện nói sau đi!" Ian nghĩ như thế, đứng dậy lại đi tìm còn tại đánh bạc Fujitora .
 
 	...
 
 	Mà tại Ian bọn họ hướng về Graham đảo chạy tới quá trình chính giữa , hải quân bản bộ cũng phải đến G5 chi bộ căn cứ bị hủy tin tức!
 
 	Tuy rằng binh lính bình thường thương vong rất ít, nhưng mà G5 chi bộ căn cứ trưởng Vergo , lại ở trong chiến đấu tử vong!
 
 	Tin tức này , nhất thời chấn kinh rồi hải quân bản bộ , đặc biệt là nghe G5 chi bộ binh lính may mắn còn sống sót , miêu tả lên tình cảnh lúc ấy sau đó , hải quân bản bộ cũng không biết nên làm gì .
 
 	Một trận hội nghị khẩn cấp , lập tức tại hải quân bản bộ tổ chức .
 
 	Căn cứ bầu trời đã từng xuất hiện một cái màu đen Hỏa Long , điều này làm cho hải quân bản bộ các tướng quân , lập tức liên tưởng đến Mariejois sự kiện chủ mưu .
 
 	"Bốp" một tiếng , Momonga trung tướng đem mở ra treo giải thưởng đơn , vỗ vào trên bàn hội nghị , nói: "Nguyên soái , còn có chư vị đồng liêu , hiện tại chúng ta đã dám trăm phần trăm khẳng định , Mariejois sự kiện chủ mưu người mặc áo đen , chính là cái này người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng! Bí danh Burning Blade Ian (Để T . A nghe cho kêu) , đã từng là một tên hải tặc thợ săn , nhưng mà hiện tại , hắn lại là kích thương Aokiji đại tướng , đánh gãy Pitbull trung tướng một cái tay , đồng thời đem Vergo trung tướng đánh giết đỉnh cấp tội phạm! Ta kiến nghị , lập tức chương mới lúc trước tấm kia lệnh treo giải thưởng , đem bộ mặt của hắn chiêu cáo thế nhân!"
 
 	Garp trung tướng , đương nhiên cũng là dự thính hội nghị thành viên , trước mặt hắn , cũng có Ian một tấm hình , lúc này hắn chính nhìn tấm hình này , không biết nên nói cái gì cho phải .
 
 	Người trẻ tuổi này , Garp từng thấy, lúc trước còn ủy thác qua hắn , để hắn giúp mình bắt lấy Ace , nhưng mà không nghĩ tới , thế sự biến ảo vô thường , đã từng hải tặc thợ săn , dĩ nhiên cũng đã biến thành biển rộng tặc .
 
 	Này Ian là như vậy , Ace cũng là như vậy , lẽ nào làm hải tặc , thật sự như vậy đối với người trẻ tuổi có sức hấp dẫn sao?
 
 	Sengoku nguyên soái liếc mắt nhìn Garp , trái lại không nói gì , mở miệng hỏi Momonga nói: "Không phải nói Boa Hancock đã từng truy kích qua cái này người săn rồng băng hải tặc sao?"
 
 	Momonga lắc đầu nói: "Truy kích không có kết quả , tựa hồ hải tặc nữ Đế cũng nắm đối phương không biện pháp gì!"
 
 	Sengoku có chút tiếc nuối nói: "Ta còn tưởng rằng Boa Hancock có thể giúp chúng ta bắt hắn đây, dù sao người phụ nữ kia cũng rất lợi hại... Một lần nữa chương mới lệnh treo giải thưởng trái lại việc nhỏ , nhưng vấn đề là , chúng ta nên làm sao bắt cái này người săn rồng băng hải tặc?"
 
 	Ôm tay ngồi ở trên ghế, ăn mặc một thân đường nét âu phục Kizaru , chu mỏ nói: "Nếu không , để ta đi một chuyến?"
 
 	Điều động một thành viên hải quân đại tướng , cũng coi như là đối với Thiên Long Nhân có cái bàn giao , Sengoku vừa định muốn đồng ý , nhưng không ngờ lúc này hạc trung tướng đột nhiên mở miệng nói: "Chờ chút đã!"
 
 	Lấy tư cách hải quân Tham mưu trưởng , Tsuru trung tướng không chỉ lớn tuổi , kiến thức cũng rộng , nàng hầu như tinh thông toàn thế giới hải dương các một nhân vật , cho nên nàng ý kiến là không cho lơ là, khi nàng vừa lên tiếng sau , hết thảy tham gia hội nghị nhân viên , cũng không nhịn được nhìn về phía nàng .
 
 	"Chỉ chỉ có một tên hải quân đại tướng , sợ là không đủ!" Hạc trung tướng do dự nói .
 
 	Nghe nói như thế , Sengoku nhất thời kinh ngạc lên tiếng nói: "Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Hạc trung tướng đau đầu xoa xoa mi tâm của chính mình , nói: "Các ngươi xem nhẹ một chuyện , vậy thì là các binh sĩ báo cáo, cùng cái này Ian cùng nhau xuất hiện cái kia người mù!"
 
 	"Người này? Hắn là ai?" Sengoku nhìn trước mặt bức ảnh , hải quân cũng đem Fujitora bức ảnh cho chiếm được .
 
 	Hạc trung tướng hai tay xử cằm nói: "Nếu như ta không có đoán sai mà nói, cái này chỉ sợ là Issho , đối với chuyện của hắn , ta có nghe thấy , này chỉ sợ là một cái có thể ngang hàng hải quân đại tướng quái vật!"
 
 	Này vừa nói , cả sảnh đường khiếp sợ , Momonga kinh ngạc nói: "Tsuru trung tướng , ngươi ... Ngươi không có tính sai chứ?"
 
 	"Tuyệt đối sẽ không sai!" Hạc trung tướng nói: "Cuối cùng phá hủy toàn bộ căn cứ cái kia viên thiên thạch , tuyệt đối là Issho tác phẩm , mà không phải người trẻ tuổi này Ian làm ."
 
 	Một hồi , tất cả mọi người không lên tiếng , một cái là có thể gây tổn thương cho Aokiji người, một cái khác nhưng là được gọi là quái vật gia hỏa , không cần nghĩ , hai người này đồng thời xuất hiện tại G5 chi bộ căn cứ , đồng thời liên thủ công kích hải quân căn cứ , liền mang ý nghĩa bọn họ là cùng một chỗ .
 
 	Nói cách khác , Tsuru trung tướng nói là đúng , muốn bắt lấy cái này người săn rồng băng hải tặc , chỉ xuất động một tên hải quân đại tướng , e sợ còn thiếu rất nhiều!
 
 	Nhưng mà ... Vì bắt một cái băng hải tặc , lại muốn vận dụng hai tên hải quân đại tướng , chuyện này thực sự là quá nói nghe sởn cả tóc gáy!
 
 	Chẳng lẽ cái này băng hải tặc , là Tứ Hoàng một trong ư! ?
 
 	"Không được!" Sengoku một chùy cái bàn nói: "Đồng thời phái ra hai tên hải quân đại sẽ tiến vào tân thế giới , đây tuyệt đối là điên rồi , đến thời điểm e sợ Râu Trắng băng hải tặc , Tóc Đỏ băng hải tặc , Bách Thú băng hải tặc còn có BIGMOM băng hải tặc , đều sẽ đối với chúng ta xuất hiện cảnh giác, sơ ý một chút , đây chính là chiến tranh dấu hiệu!"
 
 	Ở đây tham dự hội nghị trung tướng , nghe xong lời này sau , toàn cũng không nhịn được rùng mình một cái .
 
 	Râu Trắng băng hải tặc sự tình , hiện tại đều vẫn không có giải quyết tốt, giả như lại có thêm hai tên hải quân đại sẽ tiến vào tân thế giới , đến thời điểm hải quân chỉ sợ cũng muốn đối mặt đồng thời cùng bốn cái Tứ Hoàng đánh nhau cục diện!
 
 	Bây giờ tân thế giới cách cục , có thể nói là Tứ Hoàng cùng hải quân ở giữa không thể miêu tả hiểu ngầm tạo thành, một khi đánh vỡ , hậu quả thực sự quá nghiêm trọng , hải quân tuy rằng vẫn đang muốn đem sức mạnh mở rộng đến tân thế giới đi , nhưng mà tuyệt đối không thể nóng vội .
 
 	"Như vậy , nên nắm cái này người săn rồng băng hải tặc làm sao bây giờ đâu?"