"Cái gì! ?" Nghe tới Crocodile sau cùng lời nói về sau, Ian suýt nữa thì trợn lác cả mắt!
 
 	Travila? Bản thân đại bản doanh? Lại có người dám có ý đồ với nó! ?
 
 	Nhất thời, Ian lửa giận bỗng nhiên liền xông lên, vừa nhấc chân, sắc màu vũ trang ngạnh hóa mũi chân trực tiếp một cước liền đá vào Crocodile trên mặt.
 
 	Gần trong gang tấc Crocodile xử chí không kịp đề phòng, bị Ian một cước này đá trúng bản thể, lập tức miệng nghiêng một cái liền bị đá bay ra ngoài.
 
 	Nhưng là bò dậy về sau, Crocodile phun một cái miệng bên trong bọt máu, vẫn là cười lạnh đối Ian nói: "Ngươi coi như giận lây sang ta cũng không làm nên chuyện gì, tình báo này là thật!"
 
 	Ian hít sâu một hơi, ép buộc bản thân tỉnh táo lại, hỏi Crocodile nói: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Crocodile không có trả lời Ian, ngược lại lau miệng sừng vết máu, hỏi Ian nói: "Tin tức này, đáng giá đổi về ta cái kia một phần mười linh hồn ư?"
 
 	"Nếu như ngươi tại trì hoãn, cái này một phần mười linh hồn, nhưng là sẽ không còn có!" Ian cười lạnh nắm chặt trong tay chùm sáng.
 
 	Phát hiện Ian lúc này đã có kìm nén không được nộ khí dấu hiệu, Crocodile cũng không dám lại kích thích hắn, đành phải từ đầu chí cuối đem sự tình nói tới.
 
 	Crocodile nắm trong tay Baroque Works, mặc dù trước mắt chỉ ở Alabasta quốc gia này hoạt động, nhưng là không thể phủ nhận là, cái tổ chức này vẫn là thuộc về tổ chức ngầm một phần tử, cho nên đối với thế giới ngầm thế lực, Crocodile hay là một mực duy trì tiếp xúc, không nói những cái khác, cái kia bột khiêu vũ liền là thế giới chính phủ mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ chế tạo cùng sử dụng đồ vật, nếu không mượn thế giới ngầm thủ đoạn, Crocodile làm sao lại lấy tới loại vật này?
 
 	Cũng chính là như thế, vài ngày trước Crocodile mới có thể biết được tin tức này. . .
 
 	Thế giới ngầm, là mặt tối bên trên phi pháp tổ chức một cái cách gọi, cụ thể cũng không chỉ thay mặt nào đó một riêng biệt đối tượng, tại thế giới dưới lòng đất sinh động, không chỉ là hải tặc, ăn trộm cùng sát thủ, thậm chí một chút buôn lậu súng ống đạn dược, quốc gia nhân vật thực quyền, thậm chí liền một chút hải quân cũng có thể tham dự trong đó, đây là một cái tương đối to lớn quan hệ cùng lợi ích mạng lưới.
 
 	Mà tại thế giới dưới lòng đất bên trong, hoạt động mạnh nhất nhân vật, có lẽ đến thuộc những cái kia lái buôn, những người này sinh động trong bóng tối, có trách nhiệm vì có cần người đáp cầu dắt mối, cũng thúc đẩy giao dịch, mua hung giết người, buôn bán Quân Hỏa, lính đánh thuê chiến tranh các loại, những này giao dịch phi pháp phía sau đều có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.
 
 	Crocodile liền là nhận được một cái lái buôn tin tức về sau, mới biết được lại có người muốn đối đảo Travila tự động thủ, cái kia lái buôn thậm chí còn hỏi thăm Crocodile Baroque Works phải chăng có hứng thú tiếp cái này đơn buôn bán, dù sao bên ngoài Baroque Works liền là một đám thợ săn tiền thưởng đoàn thể, vì tiền cái gì cũng có thể làm.
 
 	Chẳng qua là lúc đó Crocodile cự tuyệt, đến một lần hắn tại Đại Hải Trình nửa trước đoạn, không có khả năng chen chân Tân Thế Giới ở trong sự tình, thứ hai hắn tại Alabasta công lược ngay tại mấu chốt kỳ, cũng không có khả năng đánh mở thân.
 
 	"Cái kia liên hệ ngươi lái buôn, tên gọi là gì?" Ian nghe đến đó, hỏi Crocodile nói.
 
 	Những này có trách nhiệm liên lạc lái buôn, phần lớn đều là lấy một cái biệt hiệu đến xem như xưng hô, hơn nữa liên hệ khách hàng thời điểm, đều là thông qua Den Den Mushi đến liên lạc, hắn bản nhân dưới tình huống bình thường, là sẽ không lộ diện.
 
 	"Danh hiệu của hắn gọi là 'Con rệp' !" Crocodile cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói ngay, bởi vì hắn rất rõ ràng, Ian hiện tại ngay tại đang tức giận mặt, không cần thiết vì một cái lái buôn tên, trêu đến Ian nổi giận.
 
 	"Con rệp?" Ian suy nghĩ thoáng cái cái tên này, xác nhận bản thân thật chưa nghe nói qua xưng hô thế này, hắn duy nhất có ấn tượng, là Doflamingo "Joker" biệt hiệu mà thôi.
 
 	Mà vừa nghĩ tới Doflamingo, Ian đột nhiên tâm niệm vừa động, nghĩ thầm: "Có thể hay không chuyện lần này, liền là Doflamingo làm ra?"
 
 	Ian hiện tại có hai cái cừu nhân, một cái là Thiên Long Nhân, nhưng là thân phận Chip đã trả lại, Thiên Long Nhân cũng không có đạo lý sẽ có thể liên hệ với thế giới ngầm nhân vật, cho nên ngược lại là có thể bài trừ, mà đổi thành một cái cừu nhân, liền là Doflamingo, mặc dù Ian cùng hắn bên ngoài duy trì hợp tác, nhưng là bởi vì Ian đánh chết Vergo quan hệ, Doflamingo không có khả năng cứ tính như vậy, nhất là Doflamingo bản thân liền là thế giới ngầm lái buôn một trong, cho nên của hắn hiềm nghi là to lớn nhất.
 
 	Cái này cái gọi là biệt hiệu con rệp lái buôn, Ian mặc dù không có nghe qua, nhưng là nếu là Doflamingo tại thế giới dưới lòng đất ban bố nhiệm vụ ủy thác, hắn là hoàn toàn có thể không ra mặt. . .
 
 	Đương nhiên, cũng không bài trừ còn có một người, cái kia chính là Râu Đen Teach, bởi vì Teach hiện tại đã theo băng hải tặc Râu Trắng phản bội chạy trốn, thời gian điểm bên trên rất là trùng hợp, không chừng hắn cũng muốn hướng Ian trả thù cũng nói không nhất định, có điều, Teach chỉ sợ không phải có thể cầm được ra mười tỷ Berry người, cho nên cũng bị Ian loại bỏ.
 
 	Càng nghĩ, Ian thì càng cho rằng tám chín phần mười liền là Doflamingo!
 
 	"Có người tiếp cái này ủy thác ư?" Ian truy vấn Crocodile nói.
 
 	"Có lẽ có, có lẽ không có!" Crocodile lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, thế giới ngầm người không người là đồ ngốc, không có khả năng không biết nơi đó là ngươi cái này Thất Vũ Hải địa bàn, cho nên nói như vậy, là không thể nào có người đón lấy loại này ủy thác, nhưng là cái này ủy thác kim ngạch thực sự quá to lớn, cho nên cũng không bài trừ có khả năng sẽ có tổ chức lớn nguyện ý xuất thủ khả năng. . ."
 
 	"Chẳng hạn như đâu?" Ian hỏi.
 
 	"Chẳng hạn như Germa tập đoàn!" Crocodile hồi đáp: "Cái kia là một cái chỉ nhận tiền, mệnh danh chiến tranh chuyên gia tập đoàn, mười tỷ Berry đủ để mời được bọn hắn xuất thủ, không chỉ là bọn hắn, còn có còn lại Tứ Hoàng, chẳng hạn như Bách Thú băng hải tặc hoặc là Big Mom băng hải tặc, mười tỷ buôn bán đối bọn hắn tới nói, cũng là đầy đủ hấp dẫn cực lớn, Tứ Hoàng có lẽ sẽ không đích thân ra tay, nhưng là thủ hạ bọn hắn có là cao thủ có thể hoàn thành loại này ủy thác!"
 
 	"Đáng chết!" Vừa nghe đến Crocodile trong miệng toát ra những này tiếng tăm lừng lẫy tổ chức tên, Ian đã cảm thấy một hồi bực bội, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có người tại hắn rời đi Tân Thế Giới trong khoảng thời gian này, tại thế giới dưới lòng đất phát ra dạng này ủy thác.
 
 	Tựa như Crocodile nói tới, mười tỷ kim ngạch, đủ để khiến một chút tổ chức coi nhẹ đi Thất Vũ Hải cái danh hiệu này. . .
 
 	Ian đột nhiên nghĩ đến Hawkins vì chính mình làm xem bói, không thể không nói, thần côn này xem bói cho tới bây giờ, vậy mà tất cả đều ứng nghiệm, Ian đến tìm kiếm Robin giải đọc Poneglyph, nhưng không có theo Robin nơi đó đạt được chân chính đáp án, mà tại hắn thân ở Alabasta trong lúc đó, nhưng gặp nguy hiểm bao phủ ở trên người hắn.
 
 	Nguyên bản vừa mới bắt đầu, Ian còn tưởng rằng cái này nguy hiểm khả năng chỉ là Crocodile, dù sao cùng là Thất Vũ Hải, có thể đối Ian tạo thành uy hiếp, khả năng cũng chỉ có Crocodile, kết quả xoay chuyển tình thế về sau, Ian mới phát hiện, loại nguy hiểm này vậy mà cũng không phải là chỉ Crocodile, mà là đến từ phía sau của mình.
 
 	Có người tập kích địa bàn của mình Travila! Tuyệt đối là như vậy, Crocodile mặc dù không nắm chắc được phải chăng có người tiếp ủy thác, nhưng là nếu như theo xem bói góc độ đến xem, tuyệt đối là có người tiếp.
 
 	Thoáng cái, mọi chuyện cần thiết xâu chuỗi lên, để Ian bỗng nhiên khai lãng, hắn chẳng những nghĩ đến Hawkins xem bói, còn muốn tới Ace Vivre Card xuất hiện dị trạng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn hiện tại trăm phần trăm khẳng định, tại Teach phản bội chạy trốn ra băng hải tặc Râu Trắng về sau, Ace vẫn là dựa theo trong lịch sử như thế, đuổi theo Teach ra biển, nhưng là bởi vì Ian địa bàn cũng tại Tân Thế Giới, cho nên làm không tốt Ace cũng đi Travila, muốn thừa cơ tìm Ian gặp một lần các loại, kết quả hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Ian nhưng rời đi Tân Thế Giới.
 
 	Rời đi không sao, thời khắc mấu chốt điểm ah, Ace làm không tốt đến đảo Travila tự thời điểm, vừa vặn liền đụng phải có người đón lấy ủy thác tập kích Ian địa bàn.
 
 	Ace cùng Fujitora là quen thuộc, cho nên gặp phải loại tình huống này, hắn khẳng định sẽ lưu lại trợ giúp băng hải tặc Người săn rồng ngăn cản tập kích, nhưng là có khả năng kẻ tập kích thực lực tương đương mạnh mẽ, khiến cho liền Ace cũng bị thương, lúc này mới sẽ xuất hiện tính mạng hắn giấy xuất hiện dị trạng tình huống.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian cũng không khỏi đến có chút ảo não, lúc trước hắn còn tưởng rằng, Ace Vivre Card xuất hiện dị trạng, là biểu thị hắn đuổi bắt Teach có thể sẽ tái diễn lịch sử nguyên nhân đâu, bây giờ nhìn xuống mới đột nhiên rõ ràng, không phải như thế.
 
 	Vivre Card đoán bày ra chủ nhân tình huống đoạn thời gian, hẳn là tương đối gần mới đúng, mà bây giờ khoảng cách Luffy ra biển cũng còn có hơn mấy tháng thời gian, Vivre Card không thể nào lúc này liền báo trước đến Ace sẽ có nguy hiểm tính mạng, xuất hiện tình huống như vậy, chỉ có thể nói rõ Ace hiện tại liền gặp ngoài ý muốn.
 
 	Ian trong lòng một bàn tính toán, liền phát hiện sự tình khả năng so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, đảo Travila bên trên, không chỉ có Ace, còn có Fujitora tại, nếu hai người này đều không thể ngăn cản được kẻ tập kích, như vậy công kích đảo Travila người, đến cùng có bao nhiêu lợi hại?
 
 	Đương nhiên, khả năng cũng có một chút Ian không biết tình huống phát sinh, chẳng hạn như Fujitora bởi vì chú ý đến bảo hộ trên đảo cư dân mà không cách nào toàn lực ra tay cũng là có khả năng.
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, Ian nhất định phải trở về!