Nhiều lần giặc cướp đảo tựa hồ không tính quá lớn, thế nhưng là có một cái tự nhiên dừng loan , Ian đứng ở trên thuyền nhìn ra xa thời điểm , có thể nhìn thấy cảng bỏ neo rất nhiều đủ loại kiểu dáng thuyền . Tiểu thuyết
 
 	Chẳng những có thương thuyền thuyền đánh cá , còn có thuyền hải tặc cùng hải quân chiến hạm , kỳ quái chính là , những thuyền này chỉ tất cả đều sống yên ổn với nhau vô sự dừng lại dựa vào nhau .
 
 	Bill nhìn ra Ian kỳ quái , sau đó giải thích cho hắn nói: "Cái này đảo chủ yếu thu vào nguồn , chính là ăn uống , này chủ yếu đều dựa vào lui tới tại Đại hải trình hải tặc đẩy lên đến, vì lẽ đó ở đây , dù cho là hải quân cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt , chỉ cần hải tặc không gây sự , hải quân là sẽ không chủ động bắt lấy bọn họ, đương nhiên , kếch xù tiền thưởng phạm ngoại lệ ."
 
 	"Này xem như là hải quân cùng địa phương cư dân đạt tới một loại hiểu ngầm cùng thỏa hiệp?" Ian nói.
 
 	"Đúng!" Bill nhún nhún vai nói: "Nếu như đem hải tặc đều bắt xong , cái này đảo phỏng chừng cũng là không người đến , hải quân cũng có bọn họ làm khó dễ chỗ , nếu như vì chính nghĩa mà hi sinh cái này đảo kinh tế , đến thời điểm sinh sống không nổi đám người , cũng đồng dạng sẽ biến thành hải tặc, chuyện này căn bản là là cái khó giải mệnh đề ."
 
 	Ian nghe được cũng có chút cảm thán , thế giới này tình huống vẫn đúng là không phải một câu hai câu liền có thể giải thích được rõ ràng, rõ ràng hải tặc là một loại nguy hại , nhưng mà mấy người rồi lại không thể không dựa vào hải tặc sống sót .
 
 	Đối với này , Ian chỉ có thể dùng tồn tại chính là hợp lý đến tiến hành lý giải .
 
 	"Hơn nữa , không chỉ là hải quân không dám xằng bậy , hải tặc ở đây cũng tương tự không dám xằng bậy!" Bill vô cùng thần bí nói: "Cho tới nguyên nhân gì , chờ ngươi lên đảo phía sau liền rõ ràng ."
 
 	Theo thương thuyền đội tàu bắt đầu cập bờ , trên bến tàu đã bu đầy người , những thứ này đều là nhiều lần giặc cướp trên đảo các thương nhân , đến đây nghênh tiếp đội buôn.
 
 	Phía trước đã nói qua , Ian vị trí này chiếc trên soái hạm , trang đều là hương liệu , này tại nhiều lần giặc cướp trên đảo , là được hoan nghênh nhất đồ vật , ngoài ra , đội buôn cái khác thuyền bên trên vận chuyển đều là rượu , những rượu này ở trên đảo , cũng thuộc về mức tiêu hao to lớn vật tư , đội buôn mục đích rất rõ ràng , bọn họ vận chuyển hàng hóa , đều là nhằm vào nhiều lần giặc cướp đảo mà chế bị.
 
 	Bởi vừa bắt đầu đội buôn mục đích cũng đã định ra , mà Ian là theo đội buôn đến đây, vì lẽ đó hắn không thể lại đi Luffy bọn họ cái kia Whiskey Peak đường biển , mà trên thực tế , Ian cũng vô ý đi lặp lại người khác mạo hiểm quá trình .
 
 	Roland vào lúc này rốt cục lần thứ hai bắt đầu uy phong , chỉ huy trên thuyền thủy thủ dỡ xuống hàng hóa , đồng thời cùng những cái kia trước tới mua các thương nhân cò kè mặc cả , hắn là đội tàu bên trong mấy cái thương hội người phụ trách một trong , lại là thân phận quý tộc , vì lẽ đó buôn bán này một chỗ , tự nhiên do hắn tới đảm nhiệm .
 
 	Những cái này đều không liên quan Ian sự tình , trên thực tế thuận lợi mà đem đội buôn hộ tống tới đây , liền mang ý nghĩa nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành , vì lẽ đó hắn cầm lên túi của mình quấn ,
 
 	Theo Bill hạ xuống thuyền .
 
 	Mới vừa vừa bước lên mặt đất , liền cảm thấy dưới chân ấm áp, rất thoải mái , cái này đảo không khí , ngoại trừ hương vị bên ngoài , cũng lộ ra một loại cực nóng , toàn bộ đảo làm cho người ta cảm giác , là nhiệt độ tương đối cao nhiệt đới đảo như thế .
 
 	"Đi thôi , ta dẫn ngươi đi một nhà rất nổi danh cửa hàng! Bảo quản ngươi không uổng chuyến này!" Bill lôi kéo Ian nói , đối với Ian mấy lần ở trên thuyền cứu hắn , Bill đối với Ian là rất có hảo cảm, vì lẽ đó quyết định mời khách .
 
 	Có người mời khách , Ian đương nhiên sẽ không khách khí , nhất mạch theo Bill đi vào trong thành thị .
 
 	Đương tiến vào thành thị sau đó , Ian mới cuối cùng đã rõ ràng rồi , nơi này vì sao lại được gọi là thành Barbecue! Ở trong thành phố này , hoàn toàn cửa hàng có chín nhà bán đều là BBQ! Có rất ít cái khác ăn uống phương thức , tất cả đều là BBQ!
 
 	Ian cuối cùng cũng coi như rõ ràng , Bill vì sao lại nói nơi này là một cả tòa đảo đều đang cháy nướng nguyên nhân .
 
 	Hơn nữa toà này trên đảo bán ra BBQ , đều không phải dùng lửa than nướng chế ra, mà là dùng một loại rất đặc thù tảng đá , tảng đá cơ bản đều là hai mươi, ba mươi centimet to nhỏ , hình bầu dục rất bóng loáng , nhưng mà màu sắc lại không giống nhau , có màu đen, có màu xanh, thậm chí còn có màu cam, thật nhiều loại màu sắc .
 
 	Mỗi khi có khách đến ăn BBQ , nơi này chủ quán trước hết để cho khách mời tuyển, không phải đồ ăn , mà là tảng đá! Trước chỉ đặt tốt tảng đá màu sắc phía sau , chủ quán liền đem tương ứng tảng đá dọn ra , đặt ở khách mời trên bàn ăn mặt , sau đó lúc này mới bên trên nguyên liệu nấu ăn , khách mời chỉ cần đem cắt gọn nguyên liệu nấu ăn huyền không , đặt ở trên tảng đá phương , liên tục chuyển chuyển động là có thể , bởi vì tảng đá tựa hồ có cao hơn nhiệt độ , nguyên liệu nấu ăn một thả đi tới , sẽ ra xì xì tiếng vang , lập tức nướng chín .
 
 	Phương pháp như vậy , để Ian nhìn ra tấm tắc lấy làm kỳ lạ , cảm giác rất giống là núi lửa đá BBQ a .
 
 	Đúng như dự đoán , Bill rất nhanh sẽ giải thích cho hắn nói: "Hòn đảo này kỳ thực là một cái núi lửa đảo , nơi này sản xuất một loại rất đặc biệt núi lửa đá , thu nhặt đến núi lửa đá đều có cao hơn nhiệt độ , mọi người hay dùng những tảng đá này đến nướng chế đồ ăn , hơn nữa căn cứ núi lửa đá màu sắc không giống , nướng chế ra đồ ăn mùi vị cùng phong vị đều có chỗ bất đồng , vô cùng ăn ngon ."
 
 	Nghe tràn ngập ở trong không khí hương vị , lại bị bên đường đủ loại BBQ như thế đâm một cái kích động , Ian cảm thấy càng đói bụng , không thể chờ đợi được nữa theo sát Bill thẳng đến hắn nói cửa tiệm kia cửa hàng .
 
 	Này xác thực là một nhà rất nổi danh cửa hàng , xem trong đại sảnh ngồi đầy khách mời liền có thể nhìn ra rồi , đủ loại các loại người đều có , có quần áo thời thượng du khách , cũng có hào phóng ăn uống thỏa thuê hải tặc , thậm chí Ian ở trong góc còn nhìn thấy mấy cái hải quân binh sĩ , đang tại vùi đầu đại nhai .
 
 	Hải tặc cùng hải quân , tại cùng một nhà bên trong cửa hàng ăn đồ ăn , chuyện như vậy Ian cũng thật là chưa từng thấy , nhưng mà ở đây , nhưng là lại bình thường bất quá sự tình .
 
 	Bill lôi kéo Ian tại một cái bàn trước mặt ngồi xuống , rất nhanh sẽ có người phục vụ lại đây bắt chuyện bọn họ , Bill một hơi chút một đống lớn đồ vật , nướng rau dưa , thịt bò nướng , thịt dê nướng , cá nướng , nướng hải sản , thậm chí còn có nướng động vật biển cùng nướng hải quái , chỉ nhưng phía sau hai loại tương đối quý , chút đến ít mà thôi .
 
 	Nướng chế dùng tảng đá cũng chuyển đi lên , vài loại màu sắc đâu, những tảng đá này bị một cái phẩm chất riêng khay nở rộ , bốn phía là vây lên đến giá nướng .
 
 	Ian không thể chờ đợi được nữa cầm lấy một chuỗi thịt bò một chuỗi cá nướng , đặt ở một chỗ màu cam tảng đá giá nướng bên trên nướng chế lên đến , cũng không lâu lắm nướng chín phía sau , liền hướng trong miệng bịt lại .
 
 	Một giây sau , Ian con mắt đều trừng lớn , hắn thực tại không nghĩ tới , như vậy nướng đi ra đồ vật quả thực ăn ngon cực kỳ!
 
 	Lẽ ra không cần lửa than nướng đi ra đồ ăn , đều sẽ thiếu hụt một loại khói huân mùi vị , Ian vốn cho là dùng tảng đá nướng đi ra cũng cũng giống như thế , cái nào nghĩ đến vừa vào trong miệng phía sau mới hiện , không chỉ BBQ khói huân mùi vị mười phần , hơn nữa chất thịt vô cùng mềm mại , những cái này đều không nói , trong đó còn có một loại đặc biệt mùi vị , Ian cũng không nói ra được là cái gì , phỏng chừng chính là này màu cam núi lửa đá mang đến .
 
 	Một ngụm cắn xuống , nước quả tại khoang miệng bên trong vỡ bắn ra , chỉ cảm thấy trong miệng tràn đầy đều là cảm giác thỏa mãn .
 
 	Ian thở ra một hơi thật dài , cảm giác hắn hai ngày nay ở trên thuyền thức ăn đồ vật , so với này thịt nướng đến , tất cả đều là heo thịt!
 
 	Sau đó hắn cũng không kịp nhớ khách khí với Bill , thật nhanh cầm lấy từng chuỗi thịt nướng , tại mỗi cái màu sắc trên tảng đá đều thả một chút tiến hành nướng chế , quả nhiên , tinh tế nhất phẩm nếm , sẽ hiện mỗi loại màu sắc tảng đá , nướng đi ra mùi vị đều hơi có sự khác biệt , đều sẽ thêm ra một loại đặc biệt ý vị nói tới.
 
 	Bill nhưng là nở nụ cười mà nhìn hắn , sau đó kêu lên người phục vụ , để hắn đưa mấy cốc vại bia lại đây .
 
 	Bia phối thịt nướng , đây là hoàn mỹ nhất phối hợp , chớp mắt này , ăn được Ian nước tung toé , quá nhanh ăn .
 
 	Đến cuối cùng , các Ian dừng lại thời điểm , của hắn cái bụng đều ăn no rồi , nằm ở trên ghế , lười biếng không muốn nhúc nhích , theo đi tới thế giới này sau đó , hắn vẫn là lần thứ nhất ăn BBQ ăn được thư thái như vậy.
 
 	Bill là lão nhân gia , ăn được chậm , vì lẽ đó Ian dừng lại thời điểm , hắn còn tại nhai kỹ nuốt chậm , thỉnh thoảng toát một hớp bia lớn , ăn được rất là dáng dấp nhàn nhã .
 
 	Ian ăn không vô , tự nhiên chỉ có thể chờ đợi hắn , sau đó vào lúc này , hắn mới có tâm tình chung quanh quan sát cái cửa hàng này .
 
 	Nhưng mà , không đánh giá không biết, nhìn chút bên dưới , Ian lại sợ đến suýt chút nữa nhảy lên đến .
 
 	Bởi vì hắn tại cửa hàng này bên trong , nhìn thấy một mặt màu đen cờ hải tặc! Hơn nữa còn không phải phổ thông cờ hải tặc!
 
 	Cái kia là một mặt bị vướng ở đại sảnh trên vách tường cờ hải tặc , cờ hải tặc bên trên vẽ ra đồ án , nhưng là một cái tô vẽ màu đỏ tươi miệng rộng môi bộ xương , Ian vừa mới bắt đầu đều còn không nhận ra được , nhưng mà càng xem càng cảm thấy quen thuộc , đầu óc đột nhiên nhớ tới một người , vì lẽ đó trong lúc nhất thời bị sợ rồi .
 
 	Hắn thấp giọng hỏi: "Này , Bill , cái này cờ hải tặc ... Đúng là ..."
 
 	"Ngươi cũng nhìn thấy?" Bill khẽ mỉm cười nói: "Xem ra ngươi vẫn có chút kiến thức mà, không sai , cái kia mặt cờ hải tặc , nghe nói là tân thế giới Tứ Hoàng một trong, Bigmom băng hải tặc cờ!"
 
 	Mẹ kiếp! Ian thật sự bị kinh đến , không nghĩ tới mới vừa vào Đại hải trình cái thứ nhất khởi điểm đảo , dĩ nhiên liền có thể nhìn thấy một cái Tứ Hoàng cờ hải tặc .
 
 	"Nơi này bởi vì sản xuất nhiều BBQ mỹ thực , vì lẽ đó bị Tứ Hoàng một trong Bigmom nhớ nhung lên!" Bill nhỏ giọng nói: "Đây chính là ta cùng ngươi nói, hải tặc cũng không dám đơn giản gây sự nguyên nhân , nhiều lần giặc cướp đảo cho Bigmom tiến cống BBQ mỹ thực , mà Bigmom chấp thuận bọn họ dùng bản thân cờ hải tặc , là toà này đảo cung cấp che chở , ta tuy rằng chưa từng thấy Tứ Hoàng dung mạo ra sao , nhưng mà đã tới nơi này mấy lần , nghe hải tặc đều là nói như vậy, chắc là không sai được! Hiện ở trên đảo cửa hàng cơ bản đều mang theo Bigmom cờ hải tặc , để ngừa có hải tặc gây sự ."
 
 	Khó trách lên đảo thời điểm , Bill sẽ nói đến thần bí như vậy hề hề...
 
 	Lẽ ra Tứ Hoàng một trong Bigmom , phạm vi thế lực đều là tại tân thế giới mới đúng, bất quá nếu như toà này đảo sản xuất nhiều mỹ thực , tình huống kia liền không giống , vì lẽ đó dù cho toà này đảo vẫn còn Đại hải trình trước nửa đoạn , Ian như thế ở đây nghe được vị này danh hiệu của nàng .
 
 	Ian xem như là lần thứ nhất cảm nhận được cấp đại hải tặc chỗ lợi hại , đây chính là Tứ Hoàng uy danh , dù cho người không ở nơi này , vẻn vẹn chỉ là một mặt cờ xí , đều có thể kinh sợ đến hải quân cùng hải tặc không dám xằng bậy .
 
 	Nói như vậy, toà này trên đảo hẳn là rất hòa bình chứ?
 
 	Giữa lúc Ian như thế nghĩ thời điểm , lại đột nhiên nghe được láng giếng toà khách mời truyền đến một trận tiếng bàn luận .
 
 	"Các ngươi nghe nói không? Người bá vương kia ăn cuồng ma , lại ở trên đảo xuất hiện!"
 
 	"Lại xuất hiện? Đây là lần thứ mấy? Vẫn là lần thứ mấy chục?"
 
 	"Ha , ai biết được! Bất quá nếu ta nói , tên kia cũng thật là lợi hại a , dĩ nhiên trước ở nhiều lần giặc cướp trên đảo ăn bá vương ăn , hơn nữa còn ăn nhiều lần như vậy!"
 
 	"Chính là , đây chính là Bigmom che chở đảo a! Bị bắt được còn không được lột da?"
 
 	"Nhưng vấn đề là không bắt được a! Nghe nói tên kia chạy trốn nhưng nhanh lắm , hơn nữa trên đảo nhiều như vậy cửa hàng , không phải mỗi một cái cửa hàng đều nhận được hắn đến, thế cho nên hắn ăn bá vương ăn nhiều lần thành công ..."
 
 	Phía sau mà nói, Ian không có lại nghe tiếp , hắn chỉ cảm thấy đến bên trong lòng mình một trận fuck your mother tại có hàng vạn con ngựa chạy chồm mà qua .
 
 	Mẹ kiếp! Loại này quen thuộc, nồng đậm Deja vu là sao sự việc! ?