Bị Sengoku trực tiếp đâm thủng Ace thân phận về sau, Garp chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại cười lên ha hả, nói: "Lão bằng hữu, quả nhiên cái gì đều không thể gạt được ngươi!"
 
 	"Vì cái gì?" Sengoku có chút đau lòng nhức óc hỏi Garp nói: "Ngươi tại sao phải nhận nuôi Ace? Ngươi chẳng lẽ không biết hắn là Roger con trai ư? Chuyện này nếu như bị người đời biết, ngươi biết sẽ cho danh dự của ngươi mang đến bao lớn tổn thất ư?"
 
 	Sengoku cùng Garp là nhiều năm bạn tốt, nhưng mà, chính là bởi vì đối Garp giận hắn không tranh, hắn mới không thể không vào hôm nay làm rõ cùng Garp nói đến chuyện này.
 
 	Trên thực tế, theo đảo Salamis sau đại chiến, hải quân bên này mới biết được Ace tên thật, Portgas. D. Ace, làm cái tên này báo cáo đến Sengoku nơi này thời điểm, đưa tới Sengoku hứng thú nồng hậu.
 
 	Lại là một cái D chi nhất tộc ư? Sengoku khi nhìn đến cái tên này về sau, liền hạ lệnh để Cp người nghĩ biện pháp tra rõ ràng Ace sự tình.
 
 	Tại hải tặc thế giới bởi vì giao thông không tiện, cho nên tra thân phận loại chuyện này là cần không ít thời gian, mà trong đoạn thời gian này, Sengoku một mực tại yên lặng chú ý Hỏa quyền Ace, nhìn xem hắn tại Tân Thế Giới dần dần dương danh, nhìn xem hắn leo lên băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng bảo tọa, nhìn của hắn tiền thưởng một đường dâng lên, tăng vọt đến năm trăm triệu trở lên, ngay cả Sengoku đều không thể không thừa nhận, Ace là một cái vô cùng có thiên phú và thực lực hải tặc.
 
 	Mà liền tại trước đây không lâu, chính là tại Teach theo băng hải tặc Râu Trắng phản bội chạy trốn khi đó, Cp báo cáo điều tra, rốt cục tập hợp lên, đặt ở Sengoku trên bàn công tác.
 
 	Thẳng đến nhìn thấy trong điều tra cho một khắc này, Sengoku mới hiểu được tới, nguyên lai Vua Hải Tặc Roger thật sự có huyết mạch lưu lại, hơn nữa bây giờ vậy mà đã phát triển đến dạng này một cái độ cao. . .
 
 	Một bên phẫn hận Râu Trắng lão gia hỏa kia vậy mà tại bồi dưỡng Roger con trai chuyện này, Sengoku vừa bắt đầu cân nhắc như thế nào bắt Ace.
 
 	Nhưng là, những này đều không có Garp người bạn cũ này mang cho hắn khiếp sợ lớn, thẳng đến nhận được báo cáo điều tra một khắc này, Sengoku mới biết được, bản thân vị lão bằng hữu này chẳng những giấu diếm hắn nhận nuôi Roger con trai, hơn nữa hắn còn có cái chân chính cháu trai, đúng là hắn cái kia thân là nhà cách mạng con trai Dragon huyết mạch!
 
 	Ngươi đến cùng có biết hay không bản thân đang làm gì! ? Trong khoảng thời gian này đến nay, Sengoku mỗi lần nghĩ đến Garp hành động, liền không nhịn được giận không chỗ phát tiết, cho nên rốt cục vào hôm nay, dự định cùng Garp thẳng thắn.
 
 	Nghe được Sengoku vấn đề, Garp ngừng tiếng cười, nguyên bản lão ngoan đồng đồng dạng biểu lộ không thấy, hắn bưng lấy chén trà thở dài, tịch mịch nói: "Danh dự gì gì đó, với ta mà nói căn bản cũng không để ý, hiện tại ta, chỉ là một cái lão đầu tử mà thôi, ta chỉ biết là, bọn hắn là cháu của ta, mà ta, là bọn hắn gia gia. . . Sengoku, lão bằng hữu của ta, ngươi cảm thấy đời trước ân oán, thật cần kéo dài đến đời sau trên người ư?"
 
 	"Ta không biết!" Sengoku cự tuyệt trả lời Garp vấn đề, hắn lắc đầu nói: "Ta mượn hôm nay cơ hội này, nói cho ngươi chuyện này, chính là muốn cho ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, ta dù sao cũng là hải quân nguyên soái, đại biểu là toàn bộ hải quân, không có khả năng đối Vua Hải Tặc tội ác huyết mạch bỏ mặc, ta rất nhanh sẽ nghĩ biện pháp truy nã Hỏa quyền Ace."
 
 	"Tùy ngươi!" Garp mỉm cười nói: "Ta cũng là hải quân một thành viên, ta hiểu ngươi!"
 
 	Sengoku thở dài, vỗ vỗ Garp bả vai nói: "Muốn trách, thì trách Ace hắn vẫn là đi lên hải tặc con đường này đi. . ."
 
 	Câu nói này, cũng ẩn ẩn khơi gợi lên Garp nộ khí, cái này khiến hắn đột nhiên nghĩ đến Ian tiểu tử ngu ngốc này, ban đầu ở Đông hải khi đó đang nói hay, để hắn hỗ trợ đem Ace bắt trở lại, để Ace trở thành hải quân, kết quả cái kia hỗn tiểu tử vậy mà cùng Ace một mạch, chẳng những thành bạn tốt không nói, liền Ian gia hỏa này cũng chạy đi làm hải tặc!
 
 	Lần sau gặp được hắn, nhất định phải hung hăng đánh cho hắn một trận, Ace đều là bị hắn cho làm hư!
 
 	Cũng không biết có phải hay không nhiều năm bạn gay tốt nguyên nhân, tại Garp nghĩ đến Ian đồng thời, Sengoku vậy mà cũng không giải thích được nghĩ đến Ian, hắn sờ lấy râu mép của mình, đột nhiên mở miệng nói: "Garp, Ace cùng Ian tựa hồ là bạn tốt đúng không, như vậy ngươi nói, Ace trong khoảng thời gian này biến mất vô tung vô ảnh, có thể hay không đi theo Ian đi Đại Hải Trình?"
 
 	"Không thể nào?" Garp sửng sốt nói: "Không phải nói Ian tên kia là một người sao?"
 
 	"Theo Alabasta truyền về tin tức, đích xác là một người!" Sengoku nói: "Hắn không biết vì cái gì, chạy đi cùng cùng là Thất Vũ Hải Crocodile đánh một trận, nhưng là căn cứ tình báo đến xem, hắn về sau lại dẫn Crocodile cùng rời đi Alabasta. . ."
 
 	Tại Đại Hải Trình nửa trước đoạn, hải quân cùng thế giới chính phủ tình báo lực lượng vẫn là rất ra sức, Ian mặc kệ là tại đảo Drum xuất hiện vẫn là tại Alabasta xuất hiện, tung tích đều bị phát hiện, nhưng là, bọn hắn còn không có cách nào làm rõ ràng Ian mục đích.
 
 	Về phần nói Tân Thế Giới ở trong Ian địa bàn đảo Travila chuyện xảy ra, hải quân bên này ngược lại không biết, bởi vì Travila vị trí, chính là hải quân lực lượng yếu nhất vị trí, hải quân xúc giác không có cách nào mở rộng đi nơi nào, cho nên đến trước mắt vị trí, hải quân chẳng những không biết Ace đi đảo Travila sự tình, hơn nữa liền đảo Travila hiện tại phát sinh sự tình, bọn hắn cũng không cách nào biết.
 
 	"Ace tên kia, hắn không phải đi đuổi bắt Râu Đen Teach sao?" Garp nói: "Làm sao lại chạy đi tìm Ian tiểu tử kia."
 
 	"Ai biết được, bọn hắn nếu là bạn bè, không chừng Ace muốn đi tìm kiếm Ian trợ giúp cũng nói không nhất định!" Sengoku nói: "Nếu có Ian cái này Thất Vũ Hải hỗ trợ, hắn đuổi bắt Teach có thể sẽ nhẹ nhõm một điểm đi. . ."
 
 	"Nói trở lại, Ian tiểu tử kia, lúc trước dường như cũng là bởi vì ám sát Teach, cho nên mới cùng băng hải tặc Râu Trắng bất hoà a?" Garp đột nhiên nghĩ đến điểm này, nói: "Hiện tại Teach phản bội chạy trốn, không phải là mang ý nghĩa Ian có khả năng cùng băng hải tặc Râu Trắng một lần nữa và được không?"
 
 	"Đúng vậy a, ta lo lắng nhất liền là điểm này!" Sengoku thở dài nói: "Nếu như có thể mà nói, ta ngược lại thật ra muốn làm mặt cùng Ian người này nói một chút. . . Bởi vì ta thực sự nhìn không thấu người trẻ tuổi này, ta không biết để hắn đảm nhiệm Thất Vũ Hải vị trí, đối hải quân tới nói, đến cùng là tốt là xấu. . ."
 
 	Nhưng mà, ngay tại Sengoku nói như vậy lấy thời điểm, cửa ban công lại đột nhiên bị người gấp rút gõ, bên ngoài một thanh âm lo lắng nói: "Sengoku nguyên soái, Sengoku nguyên soái! Ngài có ở đây không?"
 
 	Sengoku nhướng mày, nói: "Đi vào!"
 
 	Chỉ thấy một cái hải quân thiếu tá đẩy cửa ra đi vào, một mặt lo lắng nói: "Sengoku nguyên soái, không. . . Không xong. . ."
 
 	"Sự tình gì?" Sengoku cau mày nói: "Cẩn thận mà nói!"
 
 	Cái kia hải quân thiếu tá cũng ý thức được bản thân thất thố, lập tức đứng nghiêm một cái, trấn định thoáng cái tâm thần, nói: "Có một tên Thất Vũ Hải thành viên, không mời mà tới, xông vào Marine Ford!"
 
 	"Thất Vũ Hải? Là ai?" Sengoku không vui nói: "Là Doflamingo ư?"
 
 	Tại Sengoku trong ấn tượng, có thể làm đến ra loại chuyện như vậy người, khả năng cũng chỉ có hơn một cái phật lãng Minh ca, Sengoku từng tại thầm, đều đem Doflamingo xưng là cặn bã, có thể thấy được đối hắn đến cỡ nào không thích.
 
 	"Không. . . Không phải!" Cái kia hải quân thiếu tá nói: "Là tân tấn Thất Vũ Hải thành viên, Hắc Long Ian!"
 
 	"Ngươi nói ai?" Sengoku cùng Garp đều cùng nhau sững sờ, nói: "Ian?"
 
 	"Đúng vậy, liền là hắn!" Hải quân thiếu tá nói.
 
 	Sengoku cùng Garp hai người liếc nhau một cái, cái này thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến ah, quay đầu, Sengoku nói: "Tới thì tới, có cái gì đáng giá ngạc nhiên?"
 
 	"Bởi vì, bởi vì hắn là cùng Crocodile cùng đi!" Cái kia hải quân thiếu tá nói: "Đúng vậy, bọn hắn là cùng nhau!"
 
 	Nghe xong lời này, Sengoku lập tức liền coi trọng, hai tên Thất Vũ Hải thành viên, tại không có nhận được triệu tập tình huống dưới, vậy mà cùng nhau cùng lúc xuất hiện tại hải quân bản bộ, cái này thật có chút không tầm thường.
 
 	"Đi xem một chút!" Sengoku lập tức làm ra quyết định, cùng Garp cùng đi ra khỏi văn phòng, đi tới tòa thành ban công bên ngoài.
 
 	Cái này xem xét phía dưới, ngay cả Sengoku đều có chút giật mình, chỉ thấy tại cách đó không xa trên bầu trời, cả người phía sau thư triển to lớn ngọn lửa màu đen chi dực người trẻ tuổi, cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, không cần phải nói, người này dĩ nhiên chính là Ian, mà sau lưng hắn, là hóa thành bão cát đồng dạng bay cá sấu sa mạc Crocodile, hai người cứ như vậy nghênh ngang xuất hiện tại Marine Ford quảng trường trên không, khiến cho hải quân bản bộ đám binh sĩ rất gấp gáp, lúc này các binh sĩ đã nhao nhao xuất động, tuôn hướng quảng trường, hơn nữa nâng lên họng súng nhắm ngay giữa không trung hai người đề phòng.
 
 	Mặc dù biết hai người là Thất Vũ Hải thành viên, nhưng là loại này không mời mà tới hành vi, ai cũng khó mà nói bọn hắn đến cùng muốn làm gì. . .