Sau đó, Dragon tại trong hội nghị chẳng những chế định kỹ càng nghĩ cách cứu viện Vegapunk kế hoạch, đồng thời còn chế định khởi nghĩa kế hoạch.

	Không sai, tựa như Ian nói tới, nghĩ cách cứu viện Vegapunk, thật ra thì không cần quá nhiều người, Dragon lần này hầu như đem quân cách mạng các cán bộ toàn viên triệu tập lại, đương nhiên cũng không có khả năng vẻn vẹn liền vì chuyện này.

	Trọng điểm, đều sau đó sắp tổ chức thế giới trong hội nghị!

	Mọi người đều biết, mỗi bốn năm một lần thế giới hội nghị, là tất cả thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc những người đầu não, tề tụ Mariejois chung thương thảo đại sự thời điểm, mỗi khi đến lúc này, thế giới chính phủ hàng đầu việc lớn, đều sẽ tập trung ở phía trên này, với tư cách thế giới chính phủ chính sức chiến đấu, hải quân cũng sẽ ở thời điểm này phái ra đại lượng nhân thủ, hộ tống các quốc gia quốc vương cùng lãnh tụ đi tới Marine Ford.

	Lúc này, thật ra thì phần lớn tinh nhuệ hải quân, đều sẽ tập trung ở Marine Ford cùng Mariejois bên trong, cho dù là cách xa ở các nơi căn cứ phụ, cũng sẽ bị thuyên chuyển nhân thủ, cùng lúc đó, còn có ngầm sục sôi khắp nơi tổ chức tình báo, cũng sẽ ra tay bài trừ đủ loại tai hoạ ngầm, có thể nói thế giới hội nghị, là chính phủ thế lực cường đại nhất thời điểm.

	Dựa theo ước định mà thành quy củ, trong lúc này, rất nhiều hải tặc cùng tội phạm bình thường đều sẽ không quá kiêu ngạo đi sự tình, bởi vì nếu như ở thế giới hội nghị trong lúc đó, bị thế giới chính phủ cùng hải quân dùng sổ ghi vào sổ đen bên trên, đợi đến thế giới hội nghị kết thúc về sau, liền là bọn họ bị thu được về tính sổ thời điểm, dù sao vì cam đoan thế giới hội nghị thuận lợi tổ chức, thế giới chính phủ cùng hải quân đều có duy ổn cần cùng giết gà dọa khỉ cần thiết. . .

	Nhưng, rất hiển nhiên, quân cách mạng làm việc chuẩn tắc, tuyệt đối không ở trong đám này!

	Với tư cách có thể chống lại thế giới chính phủ thế lực lớn nhất, khi Dragon quyết định theo khiêm tốn bên trong đi ra, đứng tại thế giới trước mặt phát ra âm thanh thời điểm, như vậy thế giới chính phủ cùng hải quân suy tính chuyện, bọn họ cũng không cần lại đi để ý tới.

	Ian một mực tại lẳng lặng nghe Dragon an bài, sau đó hắn mới phát hiện, thế giới chính phủ vượt qua hơn 170 cái gia nhập liên minh quốc bên trong, lại có vượt qua một phần ba quốc gia, sẽ bị quân cách mạng mượn thế giới hội nghị trong lúc đó, phát động khởi nghĩa!

	Không cần phải nói, lấy quân cách mạng làm việc chuẩn tắc đến xem, cái này một phần ba gia nhập liên minh quốc, hầu như đều là loại kia dân chúng sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng quốc gia!

	Bọn họ quốc gia quốc vương cùng lãnh tụ, hoặc là bạo quân độc tài đại quyền, không để ý nhân dân bất luận thế nào trắng trợn thu lại thuế nặng, hoặc là liền là quý tộc bắt chước Thiên Long Nhân, vì duy trì bọn họ cùng xa cực dục sinh hoạt, không ngừng nghỉ nghiền ép nhân dân, lại hoặc là quốc gia chiến tranh bay tán loạn, một quốc gia bên trong mấy cái phe phái quân phiệt lẫn nhau hỗn chiến, dẫn đến cuộc sống của mọi người ăn bữa hôm lo bữa mai, thậm chí còn có pháp luật hỗn loạn, chế độ mục nát, quốc gia bên trong quan thương cấu kết, tham nhũng thành gió, hắc bang tàn phá bừa bãi, nhân dân khổ không thể tả các loại.

	Tóm lại một câu, những quốc gia này hầu như liền là cả nhân loại xã hội mặt tối!

	Chính là nghe ở đây quân cách mạng các cán bộ ngữ khí trầm trọng miêu tả, Ian mới biết được, vì cái gì quân cách mạng lại không ngừng cùng thế giới chính phủ đối nghịch.

	Loại trừ Thiên Long Nhân yếu tố này bên ngoài, thật ra thì cũng bởi vì thế giới chính phủ không làm!

	Theo lý mà nói, thế giới chính phủ nếu là nhiều như vậy quốc gia liên hợp thể, hơn nữa còn nắm giữ lấy hải quân chi này lực lượng, như vậy đối diện với mấy cái này các quốc gia nước sôi lửa bỏng hiện tượng, bọn họ thật ra thì có nghĩa vụ tiến hành can thiệp, tại Ian trong ấn tượng, hải quân cũng quả thực gồm cả duy cùng nhiệm vụ này, chí ít năm đó Alabasta phát sinh bạo động thời điểm, hải quân cũng quả thực ra mặt.

	Nhưng. . . Thần kỳ là, loại này duy cùng trách nhiệm, trên thực tế đã sớm bị thật to suy yếu, tại quân cách mạng các cán bộ giải thích bên trong, rất nhiều bạo ngược quốc gia, chỉ cần bọn họ quốc vương hoặc là lãnh tụ, hối lộ một chút Thiên Long Nhân, vậy mà liền có thể dùng quốc gia mình việc nội bộ không thể can thiệp lấy cớ này, ngăn cản hải quân đi vào!

	Thế giới chính phủ, thật ra thì thật liền là Thiên Long Nhân khôi lỗi, Thiên Long Nhân làm sao lại quản nhiều như vậy, trong mắt bọn hắn, những quốc gia này quốc vương chỉ cần định kỳ cho bọn hắn dâng lên Thiên Thượng Kim cùng cung phụng, như vậy bọn họ liền là tốt quốc vương tốt lãnh tụ, thậm chí những này quốc vương cùng lãnh tụ nếu quả như thật có thể chiếm được bọn họ vui lòng, bọn họ cũng không để ý lấy "Thế giới quý tộc" thân phận, đi tới những quốc gia này đi dò xét một phen, hưởng thụ một chút những quốc gia này các quý tộc thổi phồng cùng nịnh nọt.

	Cao tầng cũng sớm đã mục nát, còn có thể trông cậy vào tầng dưới có thể có cái gì với tư cách? Bởi vì kiêng kị Thiên Long Nhân nắm giữ lấy có thể hủy diệt thế giới vũ khí cổ đại, thế giới chính phủ cùng Ngũ lão tinh đối với Thiên Long Nhân có thể nói mười phần chiều theo, mà hải quân lại là nghe lệnh của thế giới chính phủ, thế giới chính phủ không cho phép, bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mà thôi.

	Đây cũng không phải là nói lung tung, mà là xác thực, người ở chỗ này bên trong, Smoker đối với cái này có quyền lên tiếng nhất, ban đầu ở Alabasta thời điểm, tại không có chứng cứ cùng mệnh lệnh dưới tình huống, hắn liền Crocodile đều không thể bắt, nguyên nhân liền là thế giới chính phủ cho Thất Vũ Hải đặc quyền còn tại đó. . .

	Bởi vì Thiên Long Nhân thế giới này quý tộc ảnh hưởng, dẫn đến thế giới này có quá nhiều đặc quyền tầng lớp, thế giới chính phủ chức năng đến cuối cùng càng nhiều thể hiện tại đả kích hải tặc tội phạm cùng quân cách mạng phía trên này, đối với từng cái quốc gia những này mặt tối, căn bản bất lực. . .

	Tại quân cách mạng nhìn tới, đây chính là bọn họ vì sao phải lật đổ hiện tại thế giới chính phủ nguyên nhân!

	Bởi vì thế giới này chính phủ, đã trở thành vì một ít đặc quyền tầng lớp phục vụ chính phủ, bọn họ đối với các quốc gia tầng dưới chót nhân dân bị hãm hại căn bản là làm như không thấy, đã sớm mất đi tồn tại ý nghĩa.

	Không sai, Dragon cùng hắn quân cách mạng mặc dù tuân theo đẹp lý tưởng, muốn loại bỏ những này không công bằng, nhưng bọn hắn cũng không phải đơn thuần nghĩ viển vông nhà, Dragon nói gần nói xa truyền lại đến thẳng đi ra tư tưởng là rất rõ ràng, nếu muốn hoàn toàn loại bỏ thế giới này không công bằng, đó là không có khả năng, bọn họ muốn làm, liền là tận khả năng tổ kiến một cái càng cao hơn hiệu cùng liêm khiết thế giới chính phủ, hơn nữa nhất định phải đem Thiên Long Nhân đặc quyền như vậy tầng lớp loại bỏ ra ngoài!

	Thay lời khác tới nói, cái kia chính là làm được tận khả năng công bằng cùng tự do, chí ít, những cái kia cái gì chế độ nô lệ độ cùng kì thị chủng tộc loại hình, nhất định phải bị phế trừ đi!

	Cái này thật ra thì đã là một cái thật vĩ đại lý tưởng, mà lần này khởi nghĩa, liền cùng cái lý tưởng này liên quan đến.

	Quân cách mạng, sẽ tại thế giới hội nghị trong lúc đó, tại đây chút bạo ngược quốc gia phát động khởi nghĩa, để Thiên Long Nhân mất đi mạnh mẽ nhất người ủng hộ, đồng thời bọn họ sẽ tại thế giới trong hội nghị, để lộ Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ qua lại, đem cái kia Lịch sử trống chân tướng lịch sử, công bố cho toàn thế giới, hơn nữa tranh thủ đến những cái kia thi hành nền chính trị nhân từ hoặc là trung lập quốc gia ủng hộ, phế bỏ thế giới quý tộc đặc quyền!

	Đúng vậy, không sai, Dragon đã quyết định, hắn cái này toàn thế giới nguy hiểm nhất tội phạm, đến lúc đó hắn sẽ tại thế giới trong hội nghị hiện thân!

	Nghe tới Dragon đủ loại an bài lúc, Ian cũng chú ý tới Aokiji cùng Zephyr nét mặt của bọn hắn, nhịn không được thấp giọng hỏi Aokiji nói: "Dragon đại thúc dùng dạng gì điều kiện, đổi lấy ủng hộ của các ngươi?"

	Aokiji thấp giọng hồi đáp: "Hắn đáp ứng tại đẩy ngã Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ về sau, bảo lưu hải quân tồn tại, hơn nữa khôi phục hải quân thuần khiết nhất chức năng, để hải quân tuân theo chính nghĩa lý niệm, nhận được thuần túy nhất quán triệt!"

	Ian nhẹ gật đầu, hắn xem như hiểu Aokiji cùng Zephyr tại sao lại đứng tại Dragon bên này nguyên nhân.

	Thật ra thì vốn chính là, lấy Aokiji cùng Zephyr tính cách của bọn hắn, bọn họ thật ra thì căn bản không nguyện ý tham dự quá nhiều yếu tố chính trị, hải quân lúc mới thành lập bản chất, vốn chỉ là vì đả kích toàn thế giới hải tặc cùng tội phạm, cái này vốn là là một kiện cực tốt chuyện, nhưng vấn đề là ở thế giới chính phủ lãnh đạo bên dưới, loại này chức năng sớm đã bị lặng yên thay đổi, năm đó Ohara sự kiện, là đối Aokiji xung kích ảnh hưởng lớn nhất một việc, hải quân không có bị đối hung hãn tàn bạo hải tặc ra tay, ngược lại đối một đám học giả và người già trẻ em đuổi tận giết tuyệt, như vậy chính nghĩa, tuyệt đối không phải hải quân muốn!

	Cho nên, Dragon đề nghị, vừa vặn nghênh hợp Aokiji tâm lý, cũng khó trách hắn hoà hội đáp ứng cùng quân cách mạng hợp tác. . .

	Nếu như quân cách mạng khởi nghĩa có thể thành công, như vậy đến lúc đó Aokiji có lẽ đem lần nữa chấp chưởng hải quân, lần nữa trở thành hải quân nguyên soái, Ian đối với cái này bày tỏ không có chút nào ý kiến.

	Aokiji nhìn hắn một cái, lập tức hỏi ngược lại: "Ngươi đừng quên, thân phận của ngươi là hải tặc, hơn nữa còn là đứng đầu nhất Tứ Hoàng một trong, nếu Dragon khởi nghĩa thành công, đến lúc đó có lẽ chúng ta đem lần nữa trở thành địch nhân!"

	Kết quả Ian nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không biết, đến lúc đó nếu có cần, ta sẽ giải tán ta băng hải tặc, không chỉ là ta, có lẽ băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Tóc Đỏ cũng sẽ giải tán, nếu như không phải ép hết cách rồi, ngươi cho rằng trên đời này thật sự có nhiều người như vậy nguyện ý làm hải tặc ư?"

	". . ." Aokiji trầm mặc một hồi, nói: "Nhưng ngươi cũng đừng quên, nhân tính là tham lam, vì tiền tiền làm hải tặc người, cũng đồng dạng không ít!"

	"Loại kia hải tặc, các ngươi cái kia đả kích liền đả kích!" Ian cười nói: "Sống chết của bọn hắn, mắc mớ gì đến chúng ta? ?"

	". . . Như vậy Ian, nếu quả như thật có một ngày như vậy, ngươi giải tán băng hải tặc về sau, sẽ gia nhập hải quân ư?" Aokiji lần nữa nhấc lên cái đề tài này.

	"Sẽ không!" Ian rất khẳng định lắc lắc đầu nói.

	"Vậy ngươi tính toán làm cái gì?" Aokiji nghi ngờ hỏi.

	"Ta à. . ." Ian nghiêng đầu nửa ngày, nói: "Ta có lẽ sẽ cưới mấy cái vợ, sinh một đống hài tử, sau đó mở một gian đạo trường, dạy trẻ con học kiếm đi!"

	"Cưới. . . Mấy cái vợ? ?" Aokiji bị hắn làm một hồi trợn mắt hốc mồm, sau đó mới phản ứng được, chuyện này đối với Ian tới nói, hình như thật không phải vấn đề gì ah, ngay sau đó cười khổ lắc lắc đầu nói: "Tốt a, ta liền không hỏi đáy mấy cái. .. Bất quá, mở đạo trường lại là cái gì ý tứ?"

	"Rất đơn giản, lưu lại hỏa chủng ah!" Ian cười nói: "Nhân loại chính là như vậy, thời đại lúc nào cũng tại thay đổi, dù ai cũng không cách nào cam đoan, mấy trăm năm sau quân cách mạng có thể hay không cũng biến thành cùng bây giờ thế giới chính phủ đồng dạng, quyền lực thứ này, cuối cùng sẽ ăn mòn tư tưởng của người ta, nhưng mọi người lại lúc nào cũng hướng tới đẹp cùng tự do, nếu thật sự có một ngày như vậy, ta hi vọng ta dạy ra học sinh cùng đệ tử, có thể như cùng chúng ta hiện tại làm sự tình đồng dạng, đem thế giới này lần nữa sửa chữa tới!"

	"Cái này, liền là thời đại truyền thừa ý chí, không phải sao?"

	". . ." Aokiji nhìn qua hắn, nửa ngày không lên tiếng, cuối cùng đột nhiên mở miệng nói: "Thật vĩ đại lý tưởng. . ."

	"Không!" Ian lắc đầu, cười nói: "Chỉ là trang cái bức mà thôi. . ."

	Aokiji: "MMP!"