Chương 262: Bị cự tuyệt
 
 	Ian Haki tu luyện, một mực không có rơi xuống, Bá Vương sắc màu Haki hắn mặc dù ít dùng, nhưng là đối với loại này Haki khống chế, Ian cũng vẫn là một chút xíu đang quen thuộc lấy.
 
 	Trong nháy mắt quét ngang toàn bộ tửu quán Haki, lại duy chỉ có bỏ qua phía sau hắn Người săn rồng băng hải tặc thành viên, còn có đứng tại tửu quán quầy hàng nơi đó các người phục vụ.
 
 	Đông đông đông, liên tiếp tiếng ngã xuống đất truyền đến, bị chấn ngất đi đám hải tặc, vừa ngã vào tửu quán sàn nhà bằng gỗ bên trên, phát ra tiếng vang ầm ầm, ba cái kia cắn răng kiên trì hải tặc, lúc này cũng rốt cục không kiên trì nổi, đi theo ngã xuống đất ngất đi.
 
 	Vì vậy, Ian lúc này mới hài lòng gật gật đầu, lần nữa nhìn phía trong tửu quán.
 
 	Toàn bộ trong tửu quán, ngoại trừ trợn mắt hốc mồm nhân viên phục vụ bên ngoài, cũng chỉ còn lại có mười mấy người không có té xỉu, Ian cũng không để ý, đi đến chính giữa bên cạnh một cái bàn, đem cái bàn này chung quanh hải tặc nguyên một đám đá văng về sau, ngồi xuống.
 
 	Fujitora cũng bồi tiếp hắn ngồi xuống, mà Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, thì là ở bên cạnh trên mặt bàn tìm chỗ ngồi xuống, về phần nguyên bản những này bên bàn ngồi hải tặc, toàn diện đều bị bọn hắn cho vứt qua một bên đi.
 
 	Ian đối cái kia thần sắc khẩn trương mười mấy người nói: "Xem ra còn lại các vị liền là băng hải tặc thuyền trưởng đi, báo cái danh hào đi!"
 
 	Không sai, còn lại những người này, vừa lúc liền là lần này bị thuê tới mười bốn băng hải tặc thuyền trưởng, có thể tại tân thế giới bên trong hỗn, những thuyền trưởng này tốt xấu đều có chút thực lực, giống Đại Hải Trình những cái kia một hai ngàn vạn hải tặc, ở chỗ này là không gặp được, nơi này mười bốn thuyền hải tặc dài, tất cả đều là tiền thưởng 50 triệu Berry trở lên nhân vật, tại Ian Bá Vương sắc màu Haki quét ngang xuống, đương nhiên có thể tiếp tục kiên trì.
 
 	Chỉ là, dạng này thuyền hải tặc dài bên trong, khẳng định không thiếu tính khí nóng nảy nhân vật, nghe được Ian mà nói về sau, một cái mang theo bịt mắt độc nhãn thuyền trưởng bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nói: "Ngươi đem thủy thủ đoàn của ta chấn ngất đi, đây là ý gì! ?"
 
 	Cái này mười bốn người vốn là không có ngồi tại cùng trên một chiếc bàn, hắn đứng lên lại là nhanh như vậy, hắn thuyền của hắn dài muốn giữ chặt hắn đều đã không còn kịp rồi, cho nên khi nghe được gia hỏa này mà nói về sau, cả đám đều không dám tin nhìn qua hắn.
 
 	Ngươi điên rồi sao! ? Cái kia là tiền thưởng 650 triệu Berry đại hải tặc ah! Ngươi một cái 72 triệu tiền thưởng độc nhãn Namiri, cũng dám như thế cùng đối phương nói chuyện! ?
 
 	Còn lại thuyền hải tặc dài nhóm, tranh thủ thời gian hướng phía Ian nhìn lại, quả nhiên, cái này Hắc Long Ian, tại nghe nói như thế về sau, trong nháy mắt sắc mặt liền lạnh xuống!
 
 	Nhưng là kỳ quái là, hắn cũng không có nổi giận, mà là liếc mắt nhìn, nhìn xem cái này độc nhãn Namiri.
 
 	Mọi người ở đây bình tức tĩnh khí nhìn qua Ian thời điểm, bọn hắn vậy mà cảm thấy có một chút không thích hợp!
 
 	"Là. . . là. . . Ảo giác sao? Ta thế nào cảm giác, giống như không khí bốn phía đang run rẩy đồng dạng. . ." Một cái thuyền hải tặc mọc ra chút kinh ngạc bốn phía nhìn xem, thấp giọng mở miệng nói.
 
 	Không phải là ảo giác, người còn lại cũng cảm thấy loại này lay động cảm giác, sau đó bọn hắn phảng phất phát giác cái gì, tất cả đều hoảng sợ nhìn phía Ian.
 
 	Chỉ có ngồi tại Ian bên người Fujitora, mới hiểu được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.
 
 	"Ian tiểu ca tiến bộ, thật đúng là kinh người ah!" Fujitora ở trong lòng như vậy âm thầm cảm thán nói.
 
 	Loại này không khí rung động, không phải khác, chính là Ian phát ra tới uy áp, từ khi tại ám sát Teach khi đó lĩnh ngộ vận dụng khí thế về sau, rời đi Salamis đảo sau cái kia thời gian nửa tháng bên trong, Ian niệm tu hành kỹ năng, cũng rốt cục tại mắt xích hiệu ứng xuống thu được đột phá.
 
 	Cái kia nhưng thật ra là một lần ngẫu nhiên, là tại Ian thử đem khí thế kết hợp niệm lực tiến hành dung hợp vận dụng thời điểm phát sinh.
 
 	Đại Sư cấp niệm tu hành đột phá, rất đột nhiên, nhưng là mang tới biến hóa, lại là kinh người, Ian trước kia vẫn cho là Bá Vương sắc màu Haki chỉ có thể uy hiếp tương đối nhỏ yếu địch nhân, nhưng là không nghĩ tới đương tiến giai Đại Sư cấp niệm tu hành kỹ năng về sau, hắn phát hiện Bá Vương sắc màu Haki uy áp vậy mà đề cao.
 
 	【  Đại Sư cấp niệm tu hành: Gia tăng niệm có thể tổng giá trị 75%, niệm tiêu hao giảm bớt 25%, có thể sử dụng niệm khuếch tán, niệm thực chất hóa, niệm rung động. 】
 
 	Niệm rung động loại này mới niệm phương thức vận dụng, kết hợp Bá Vương sắc màu Haki đến phóng thích về sau, vậy mà có thể ảnh hưởng đến bốn phía vật chất, lúc này bốn phía không khí rung động, liền là như thế.
 
 	Theo hắn Haki uy áp chậm rãi phóng thích, không khí bốn phía càng không ngừng rung động, trên mặt đất một chút tro bụi cùng mảnh vụn, còn có một số vụn gỗ, vậy mà chậm rãi trôi nổi, lơ lửng tại trong giữa không trung.
 
 	Không chỉ như vậy, không khí rung động, tựa hồ ngay tiếp theo mặt đất cũng tại rất nhỏ run rẩy, bốn phía còn lại thuyền hải tặc dài, hoảng sợ nhìn lấy bọn hắn ly rượu trước mặt bên trong chất lỏng dập dờn đi ra sóng nước.
 
 	Mà bị Ian nhằm vào độc nhãn Namiri, lúc này lại càng thêm không ổn, một luồng to lớn lực áp bách, chính bao phủ ở trên người hắn, hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một trận bất lực xụi lơ, chỉ kém phải quỳ đổ xuống.
 
 	Mà hắn cũng hoàn toàn chính xác quỳ đi xuống, loại này lực áp bách mặc dù cũng không phải là chân thực tồn tại, nhưng là thật sự tác dụng với hắn trên tâm lý, hắn chỉ cảm thấy trước mắt cái này nhìn chằm chằm hắn đang nhìn người trẻ tuổi, phảng phất hóa thân thành một cái nguy hiểm vô cùng to lớn mãnh thú chính mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn, loại kia đối mặt cường đại tồn tại sợ hãi, để hắn bản năng khuất phục.
 
 	Xoạch một tiếng, độc nhãn Namiri vậy mà liền như thế té quỵ trên đất, toàn thân trên dưới mồ hôi lạnh nhễ nhại, quần áo đều ướt đẫm.
 
 	Bốn phía thuyền hải tặc dài nhóm, cũng không biết độc nhãn Namiri đã trải qua cái gì, nhưng càng như vậy, bọn hắn đối với Ian e ngại liền càng phát khắc sâu, cũng chỉ là cứ như vậy nhìn qua đối phương, liền có thể để cái kia tính khí nóng nảy độc nhãn Namiri quỳ xuống, cái này. . . Cái này. . .
 
 	Nhìn thấy độc nhãn Namiri quỳ xuống, Ian lúc này mới buông tha hắn, thu hồi khí thế của mình, lấy thân thể của hắn làm tâm điểm, bốn phía lơ lửng bụi bặm cùng mảnh vụn, như là bọt xà phòng vỡ tan, có chút phát ra một tiếng ba tiếng vang về sau, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, sau đó quy về yên tĩnh.
 
 	Loại này niệm rung động, mang tới nhưng thật ra là một loại có thể nhiễu loạn bốn phía vật thể khí thế cường đại cùng uy áp cảm giác, Ian cũng là vận dụng qua một lần về sau, mới cảm nhận được, hiện tại loại này niệm rung động còn không tính quá mạnh, đợi đến Ian về sau trở nên càng ngày càng mạnh thời điểm, có lẽ hắn liền có thể tái hiện Râu Trắng cùng Tóc Đỏ Shanks lúc chiến đấu, loại kia có thể xé mở tầng mây uy thế cường đại!
 
 	Đúng vậy, liền là loại lực lượng kia! Nếu như Ian có thể làm được một bước kia thời điểm, hắn chỉ sợ cũng đạt tới một tên Tứ Hoàng nên có thực lực!
 
 	"Tốt!" Ian nhìn xem một đám băng hải tặc đám thuyền trưởng bọn họ phát xanh sắc mặt, mở miệng nói: "Nếu không muốn báo danh hào, vậy ta cũng là lười hỏi, nói đi, làm sao nhiều như vậy băng hải tặc tụ tập tại trên cái đảo này?"
 
 	Nghe được Ian đặt câu hỏi về sau, lần này lại không có người dám đối Ian biểu thị nghi ngờ, một cọng lông râu ria băng hải tặc thuyền trưởng tranh thủ thời gian đứng dậy đến: "Đại. . . Đại nhân, chúng ta ở chỗ này, là bởi vì nhận lấy quốc gia này quốc vương thuê! Tới đây kiếm bộn thu nhập thêm!"
 
 	Ian tự nhiên biết hắn nói thu nhập thêm là cái gì, bất quá hắn vẫn là giả bộ như rất hứng thú bộ dáng, nói: "Ồ? Kiếm tiền a? Đây chính là chuyện tốt, có thể giúp ta dẫn tiến một chút không?"
 
 	"Đương . . Đương nhiên!" Cái kia lông râu ria thuyền hải tặc dài sửng sốt một chút, sau đó nịnh hót xoa xoa tay nói: "Cũng không biết cái này quốc vương, có thể hay không xuất ra đầy đủ giá tiền mời được ngươi!"
 
 	Ian hiện tại triển lộ ra, tuyệt đối là có thể xứng đôi hắn số tiền thưởng thực lực, mặc dù một đám thuyền hải tặc dài nhóm cũng không biết Ian tại sao lại xuất hiện ở trên cái đảo này, nhưng là đã Ian biểu hiện ra hứng thú, như vậy bọn hắn tự nhiên muốn phối hợp, vì vậy cái này lông râu ria thuyền hải tặc dài, vậy mà tự mình chạy ra tửu quán, đến hoàng cung đi liên hệ cái kia hải tặc quốc vương.
 
 	Mà tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, còn lại thuyền hải tặc dài nhóm ngồi cũng không xong, đứng cũng không được, muốn tiến lên cùng Ian đáp lời, nhưng lại lại không biết nên dùng chuyện gì tốt, mà ngày này qua ngày khác, Ian cũng không thế nào để ý tới bọn hắn, chỉ là phối hợp cùng Fujitora cạn ly uống rượu.
 
 	Tửu quán nhân viên phục vụ, nơm nớp lo sợ cho Ian cùng Người săn rồng băng hải tặc các thành viên bưng lên trong tửu quán rượu ngon nhất, mà đối với hắn, Ian lại là cười nói với hắn tiếng cám ơn, dẫn tới cái này nhân viên phục vụ nhất thời có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.
 
 	Cũng không lâu lắm, cái kia lông râu ria thuyền hải tặc dài rốt cục trở về, hắn dẫn một người tiến vào tửu quán, cái kia là một cái nhìn quần áo hoa lệ, nhưng lại khuôn mặt hèn mọn gia hỏa.
 
 	"Vị này là hoàng cung tổng quản Habs, hắn là đại biểu Wa Lua quốc vương tới!" Lông râu ria thuyền hải tặc cười dài lấy vì Ian giới thiệu nói.
 
 	Không đợi Ian lên tiếng, vị này hoàng cung tổng quản Habs, liền vặn lấy một cái cặp da đi đến Ian cùng Fujitora trước mặt, đem cặp da để lên bàn mở ra, lộ ra bên trong nhất điệp điệp Berry tiền mặt.
 
 	"Nơi này là 50 triệu Berry!" Habs cúi đầu khom lưng mà nói: "Wa Lua quốc vương rất cảm tạ Ian các hạ trợ giúp của ngươi, chẳng qua bởi vì trên đảo sự tình, đều là một chút việc nhỏ, liền không phiền phức Ian các hạ phiền lòng."
 
 	Ian vừa mới bắt đầu nhìn thấy tiền, còn tưởng rằng thành đâu, coi là tiền này, là hải tặc quốc vương thuê phí dụng của hắn, nhưng là nào biết được Habs kiểu nói này, hắn mới đột nhiên hiểu được, cái kia hải tặc quốc vương Wa Lua, vậy mà cự tuyệt hắn! ?
 
 	Đây là có chuyện gì? Ian có chút không rõ ràng cho lắm, hắn đánh giá trước mặt Habs một chút, phát hiện gia hỏa này cổ cùng chỗ cổ tay đều có hình xăm, cái này bình thường là hải tặc mới có, cho nên hắn dám khẳng định, cái này Habs khẳng định là Wa Lua dưới tay hải tặc một trong, đã thân phận không sai, như vậy Habs truyền đạt cũng khẳng định là Wa Lua nguyên văn.
 
 	Nhìn xem Ian không nói chuyện, Habs cũng cẩn thận từng li từng tí nhìn qua hắn, thấp thỏm trong lòng không thôi.
 
 	Hoàn toàn chính xác, Người săn rồng băng hải tặc như vậy một cái siêu cao tiền thưởng băng hải tặc, đổ bộ đến trên toà đảo này, hơn nữa tựa hồ còn có muốn trợ giúp quốc vương từ đó kiếm tiền ý nghĩ, cái này theo lý mà nói, đối Wa Lua đích thật là chuyện tốt.
 
 	Nhưng là, vấn đề ngay tại ở Ian bọn hắn tiền truy nã thực sự quá cao, chỉ là Ian người thuyền trưởng này, tiền thưởng liền là Wa Lua nhiều gấp đôi, lại thêm Fujitora tiền thưởng, vậy thì càng thêm ghê gớm.
 
 	Wa Lua là một cái 340 triệu Berry tiền thưởng hải tặc, thực lực khẳng định cũng là rất mạnh, sở dĩ dám chiêu mộ hải tặc đến làm lính đánh thuê, đó là bởi vì hắn đối với những này tiền thưởng không tính quá cao đám hải tặc có trấn áp năng lực, nhưng là đối với Ian, hắn nhưng là không còn loại này lòng tin, bản thân hắn cũng là theo hải tặc thành quốc vương, đối mặt Ian như vậy thực lực mạnh mẽ đại hải tặc, hắn đương nhiên cũng lo lắng không cách nào khống chế, trái lại bị Ian chơi đổ!
 
 	Cho nên, hắn mới có thể để Habs mang theo tiền đến, sau đó uyển chuyển cự tuyệt Ian, muốn dùng số tiền kia, đưa tiễn Ian bọn hắn. . .