Đứng tại cái này Thiên Long Nhân sau lưng, tiểu Ian tò mò nhìn một lát, kết quả cái này Thiên Long Nhân căn bản cũng không có chú ý đến cái này dưới đất phòng bên trong nhiều hơn một người, căn bản cũng không có lát nữa.

	Hắn lúc này đang nhìn xem theo dõi trong hình, đứng tại Uranus đầu rồng phía trên, dùng hết toàn lực giữ chặt sợi tơ khống chế Uranus thân thể Doflamingo, một hồi chửi ầm lên.

	"Đáng chết! Donquixote gia tiện chủng! Phản đồ! Phản đồ! Lúc trước các ngươi rời khỏi thế giới quý tộc hàng ngũ thời điểm, nên trực tiếp xử lý các ngươi!"

	So với Râu Đen Kaido hoặc là Ian những địch nhân này, trước mắt cái này Thiên Long Nhân lão tổ tông, tựa hồ đối với Doflamingo cái này Thiên Long Nhân phản đồ càng tức giận, kẻ địch công kích Uranus cái kia là không gì đáng trách, nhưng mà mẹ nó ngươi một cái Thiên Long Nhân nhưng phản bội thế giới của mình thân phận quý tộc, ngược lại quay đầu lại đối phó tộc nhân của mình, vậy thì nên bầm thây vạn đoạn!

	Ian trước đó cảm giác cũng không có sai, tại đây Thiên Long Nhân lão tổ tông chỉ huy bên dưới, Uranus thật ra thì rất muốn nhất xử lý trước người, chính là Doflamingo. . .

	Tiểu Ian đứng tại sau lưng, nghe cái này Thiên Long Nhân mắng người, nhưng mà hắn nhưng lại nghe không hiểu nhiều.

	Hắn nhìn một lát, luôn không thấy đối diện cái tên này xoay đầu lại, cảm thấy có chút không thú vị, ngay sau đó quay đầu khắp nơi quan sát.

	Nhưng mà, ngay lúc này, bên cạnh 'Người dẫn đường' dụng cụ, lại đột nhiên xuất hiện một hồi xì xì tiếng vang.

	Tiểu Ian quay đầu nhìn tới, lại thấy đài này dụng cụ ở giữa, một cái cực lớn thủy tinh cầu bên trong, xuất hiện lau một cái điện năng phun trào, cái này điện năng phun trào chẳng những xuất hiện tia chớp, cũng mang đến tiếng vang.

	Người mặt trăng khoa học kỹ thuật, đại bộ phận đều dựa vào điện lực khởi động, điểm này không cần nhiều lời, người dẫn đường này dụng cụ, đương nhiên cũng kế thừa điểm này, hơn nữa, cái này dường như là lúc trước cái kia một đời người mặt trăng sau cùng tác phẩm để lại, bây giờ người mặt trăng, đã hoàn toàn biến thành Sky Island người, biến thành biển xanh chủng tộc một trong, truyền thừa của bọn hắn, bọn họ lịch sử, kiến thức của bọn hắn, cũng cũng sớm đã tuyệt tự quên mất không còn chút nào, tương tự như vậy dụng cụ, lại không thể có thể bị sáng tạo ra tới.

	Nghe được cái này tiếng vang, tiểu Ian lực chú ý lập tức bị hấp dẫn, ngay sau đó đạp đạp chạy tới, tò mò nằm ở cái này thủy tinh cầu phía trên nhìn xem động tĩnh bên trong.

	Với tư cách Ian phân thân, hắn đương nhiên cũng là có thể điều khiển lôi điện năng lượng, đồng thời đối lôi điện có rất mạnh lực tương tác, làm hắn tò mò nằm ở thủy tinh cầu phía trên thời điểm, bên trong điện năng phun trào tập trung điểm lập tức hướng phía hắn vị trí bên này di động một chút.

	Cái này thuộc về năng lực bị động khống chế, dù là cách một cái chụp lồng thủy tinh cũng là như vậy.

	"Ian?" Tiểu Ian có chút kỳ quái, đổi một vị trí, tập trung điểm cũng đi theo chuyển hướng, đổi lại một vị trí, cũng là như vậy.

	Cái này khiến tiểu Ian cảm thấy rất chơi vui, ngay sau đó hắn cứ như vậy vòng quanh đài này dụng cụ chạy tới chạy lui, dẫn tới bên trong điện năng phun trào càng phát thường xuyên, điện quang ở bên trong vặn tới vặn vẹo, hình thành đủ loại kỳ quái hình vẽ.

	Hắn ngược lại là chơi đến vui vẻ, nhưng mà ngồi tại cách đó không xa Thiên Long Nhân, lại đột nhiên phát hiện mình cùng Uranus tâm linh cảm ứng ra phát hiện chấn động, Uranus quanh quẩn tư tưởng, ở trong đầu hắn trở nên đứt quãng.

	"Ừm? ? Chuyện gì xảy ra?"

	Cái này Thiên Long Nhân hơi nghi hoặc một chút, không khỏi theo trên ghế ngồi đứng dậy, nhưng ngay lúc này, Ian lại một lần nữa bóp nát theo Uranus trong thân thể rút ra đi ra linh hồn chùm sáng!

	Sinh mệnh lực lần nữa đại lượng xói mòn, mang đến thương tích, để Uranus lại một lần nữa thống khổ co quắp, nó cái này uốn éo động, lập tức ngay tiếp theo cái này dưới đất đại sảnh cũng xuất hiện rung động dữ dội.

	Cái này mập mạp Thiên Long Nhân, quen sống trong nhung lụa rồi, không còn chỗ ngồi chống đỡ, như thế một cái nhỏ xóc nảy, vậy mà để hắn té ngã trên đất, đồng thời trên mặt đất lộn hai vòng.

	Chờ đến cái này Thiên Long Nhân căm tức từ dưới đất bò dậy thân đến, muốn lần nữa trở lại trên chỗ ngồi đi thời điểm, hắn khóe mắt quét nhìn lại đột nhiên thấy được đại sảnh dụng cụ vị trí, một cái nho nhỏ vòng tới vòng lui thân ảnh.

	Nhất thời, cái này Thiên Long Nhân ngây ngẩn cả người!

	Cái này. . . Cái này. . . Cái này cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ? Cái này đáng chết tiểu quỷ là từ đâu tới! ?

	Trong nháy mắt này, Thiên Long Nhân đầu óc đều có chút đứng máy, tiểu quỷ này lúc nào xuất hiện, hắn vậy mà hoàn toàn không biết! ?

	Nhưng mà lấy lại tinh thần về sau, Thiên Long Nhân trước tiên liền đem tiểu Ian nhận ra: Đây không phải trước đó cái kia Tứ Hoàng Ian bên cạnh mang theo tiểu quỷ ư?

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, Thiên Long Nhân đều bị dọa run một cái, suýt chút nữa tè ra quần, hắn tưởng là tiểu quỷ này ở đây, Ian sợ là cũng tại, nhưng mà sau đó đột nhiên nhớ tới, không đúng, cái kia đáng chết Tứ Hoàng Ian không phải đang tại công kích Uranus ư?

	Nghĩ đến đây, Thiên Long Nhân lập tức con ngươi đảo một vòng, nhìn chung quanh một phen, phát hiện thật chỉ có tiểu Ian ở phía sau, hắn lập tức có chủ ý.

	Cái này bẩn thỉu tiểu quỷ, hình như là Tứ Hoàng Ian con trai? Nếu có thể bắt hắn lại, nói không chừng có thể để cho Ian cái kia tên đáng chết ngừng công kích Uranus?

	Ngay sau đó, Thiên Long Nhân tại y phục của mình bên trong móc móc, lấy ra một cây súng lục, nhắm ngay tiểu Ian, hướng phía hắn đi tới.

	Tiểu Ian chơi đến đang vui vẻ đây, kết quả lại đột nhiên phát hiện một cái mập mạp gia hỏa hướng phía bản thân đi tới, ngay sau đó liền nhìn về phía đối phương.

	"Hừ hừ!" Thiên Long Nhân cầm thương, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem tiểu Ian, một mặt cười lạnh, mở miệng nói: "Ti tiện hải tặc đời sau, cũng là tiện chủng ah! Thối tiểu quỷ, quỳ trên mặt đất bò qua tới!"

	Mặc dù có bất lão bất tử sinh mệnh, nhưng mà cái này Thiên Long Nhân lão tổ tông thật ra thì cũng không có gì sức chiến đấu, chỉ bất quá trước mặt tiểu Ian đối với hắn mà nói, chính là một đứa bé, cho nên hắn tự cảm thấy mình cái này phong ba ưu thế rất lớn, miệng bên trong đương nhiên sẽ không khách khí.

	Nhưng trên thực tế, hắn phen này mang theo Thiên Long Nhân đặc hữu cảm giác ưu việt lời nói, tiểu Ian nhưng một chữ đều không có nghe hiểu!

	Tiểu Ian chỉ là nghi ngờ nhìn xem hắn, cắn đầu ngón tay không biết đang suy nghĩ gì.

	Trước đó thời điểm, bởi vì cái này Thiên Long Nhân một mực đưa lưng về phía tiểu Ian, tiểu Ian cũng không thấy rõ ràng bộ dáng của hắn, nhưng mà lúc này chờ hắn đi tới về sau, tiểu Ian cũng thấy rõ ràng hắn.

	Tiểu gia hỏa lúc này nghi ngờ chính là bắt nguồn ở đây, hắn cảm thấy trước mặt cái này mập mạp người, hình như ở nơi nào gặp qua đồng dạng.

	Đó cũng không phải chỉ tiểu Ian trước kia gặp qua cái này Thiên Long Nhân, mà là chỉ tiểu Ian cảm thấy loại này mang theo thủy tinh che đầu gia hỏa, hình như ở nơi nào gặp qua.

	Không cần phải nói, đây là ban đầu ở đảo Sabaody thời điểm, Hạ di ôm tiểu Ian ra ngoài du ngoạn lúc, gặp phải cái kia hạ lộ lỵ nhã Thiên Long Nhân đưa đến, đương thời hạ lộ lỵ nhã, cũng là như thế cầm súng lục đối với tiểu Ian!

	Loại này giống như đã từng quen biết tình cảnh, để tiểu Ian thoáng cái liền hồi tưởng lại.

	Là người xấu! Người này là người xấu!

	Thiên Long Nhân trong tay họng súng đen ngòm, chẳng những không có để tiểu Ian có bất kỳ sợ hãi, nhưng ngược lại để tiểu Ian ý thức được, người trước mặt này, cùng lúc trước hắn đánh qua kẻ xấu là giống nhau!

	Tiểu Ian phải đánh kẻ xấu!

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, tiểu Ian trên người lập tức xuất hiện mãnh liệt điện mang!

	Biu!

	... ...

	Bên ngoài, Ian lúc này vốn tay đã cắm vào Uranus trong thân thể, thừa dịp Doflamingo còn có thể kiên trì thời điểm, hắn đang chuẩn bị tiến hành lần thứ ba đào hồn đây, kết quả đột nhiên, theo tiểu Ian nơi đó truyền đến một hồi 'Phải đánh kẻ xấu' tâm linh cảm ứng, lập tức để Ian sững sờ.

	Kẻ xấu? Nơi nào có kẻ xấu? Tiểu gia hỏa hiện tại ở đâu đây?

	Ian bối rối thoáng cái, nhưng mà còn không không chờ hắn hiểu rõ đây, lại đột nhiên phát hiện tiểu Ian tâm linh cảm ứng biến mất!

	Loại cảm giác này, Ian đương nhiên hiểu là chuyện gì xảy ra, khẳng định là tiểu Ian vận dụng năng lực làm ra công kích về sau, tạm thời biến mất, cho nên cùng hắn ở giữa cảm ứng đương nhiên cũng không có.

	Nhưng mà. . . Mẹ nó, tiểu Ian ở đâu phát động công kích đâu? Tại sao không thấy được! ?

	Ian không biết là, không biết có phải hay không là bởi vì chịu đến dụng cụ bên trong điện năng ảnh hưởng, tiểu Ian lựa chọn dưới đất trong đại sảnh phát động năng lực, lại là một lần The Last Lightning Strike! Nhưng mà đạo này sét đánh là trực tiếp dưới đất đại sảnh trong trần nhà xuất hiện, mà tàn phá bừa bãi mạnh mẽ lôi quang lại bị đại sảnh cái kia thật dày bạch kim chì bức tường chặn lại, không cách nào truyền tới trên mặt đất tới.

	Mặc dù có cái động khẩu nho nhỏ tiết lộ ra một chút lôi quang đến, nhưng điểm ấy lôi quang tại Uranus diện tích cực lớn phần lưng xuất hiện, cũng không cách nào để Ian nhìn thấy, điều này sẽ đưa đến Ian căn bản không nhìn thấy vị trí cụ thể.

	Tiểu Ian lúc này đã biến mất, lưu lại lòng đất trong đại sảnh Thiên Long Nhân lão tổ tông một bộ thi thể nám đen!

	Cho dù là tiếp thụ qua trái Ope Ope bất lão bất tử cải tạo, cũng không có nghĩa là cái này Thiên Long Nhân lão tổ tông thật liền không chết được, hắn có chỉ là cường đại sinh mệnh lực mà thôi, nhưng mà cực lớn ngoại lực ảnh hưởng, đáng chết vẫn là phải chết! Bằng không hắn tại sao lại trốn ở cái này dưới đất trong đại sảnh đâu?

	Thiên Long Nhân chết rồi, cái này không có gì, nhưng mà bởi vì tiểu Ian phóng thích ra mạnh mẽ điện năng, nhưng cũng phá hủy trong đại sảnh đặt lấy người dẫn đường dụng cụ!

	Ngay sau đó, ngay một khắc này, Uranus nguyên bản một mực run nhè nhẹ thân thể, đột nhiên thoáng cái cứng ngắc bất động.

	Ian cũng phát hiện điểm này, trong lòng đang nghi ngờ, nghĩ đến có phải hay không bởi vì tiểu Ian tiêu diệt Uranus người khống chế, dẫn đến Uranus không cách nào nhúc nhích?

	Nhưng mà, sự thật chứng minh, Ian hoàn toàn nghĩ sai!

	Doflamingo những cái kia trải rộng tại Uranus trên thân thể sợi tơ, đột nhiên đại lượng đứt đoạn!

	Uranus thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng bành trướng một vòng, nó vuốt rồng phía trên, có cơ bắp cùng gân xanh nhô lên, mà ánh mắt của nó, cũng tại thời khắc này đột nhiên theo trước đó âm lãnh tà ác, trở nên hung mãnh mà khát máu!

	Biến hóa như thế, để Ian cùng Ace đều mau mau bay khỏi Uranus bên người, bởi vì bọn hắn cảm giác được, Uranus trên thân, dường như có một loại dã tính lực lượng đang tại quay về!

	Gần như là trong nháy mắt, Ian liền kịp phản ứng, chuyện dường như không tốt lắm!

	Uranus hình như. . . Mất khống chế nổi khùng! ! ? ?