"Hả? Ngươi mới vừa nói cái gì?" Ian hơi sững sờ: "Ngươi muốn đem của ngươi đồng bào mang đi? Cái kia mấy cái tộc người cá?"
 
 	Jimbei gật đầu một cái nói: "Đúng, tuy rằng lấy này lấy tư cách điều kiện trao đổi là rất chuyện thất lễ , nhưng mà ta nhất định phải làm như vậy!"
 
 	"Tại sao?" Ian nói: "Tuy rằng bọn họ là của ngươi đồng bào , nhưng mà không đến nổi ngay cả tự do cũng bị ngươi quản thúc chứ?"
 
 	"Cũng không phải là như vậy!" Jimbei giải thích: "Có thể thấy , các hạ bây giờ ..."
 
 	Lời nói còn sa sút , Ian xen lời hắn: "Liền gọi Ian đi, luôn các hạ các hạ, ta nghe mệt mỏi quá a! Của ngươi tuổi lớn hơn so với ta , không cần như xưng hô này ta ."
 
 	"Được rồi , Ian!" Jimbei ngược lại cũng hiền hoà: "Ngươi bây giờ hẳn là muốn thành lập băng hải tặc đi, cùng đuổi bắt hải quân đối kháng chứ? Nguyên bản ngươi cứu ra của ta đồng bào , bọn họ đồng ý đi theo ngươi , ta không nên can thiệp, bất quá hiện nay tộc người cá đang tận sức tại cùng nhân loại làm dịu mâu thuẫn quan hệ , Ngư Nhân đảo đã làm thế vẫn nỗ lực mấy năm , tại nhạy cảm như vậy thời kì , không thể lại xuất hiện tộc người cá cùng hải quân cùng chính phủ thế giới đối kháng tình huống , vì lẽ đó ..."
 
 	Đổi làm những người khác , có lẽ cũng không nhất định có thể hiểu được Jimbei ý tứ trong lời nói , nhưng mà Ian lại nghe đã hiểu .
 
 	Tuy rằng hiện tại không cách nào tự mình tiến về phía trước Ngư Nhân đảo đi chứng kiến người cá sinh hoạt , nhưng mà Ian nhưng cũng biết , Ngư Nhân đảo một vị nhân vật then chốt Otohime Vương phi , nàng vẫn tại nỗ lực làm dịu tộc người cá cùng nhân loại ở giữa đối địch tâm tình , nàng không muốn để cho Ngư Nhân đảo đời kế tiếp tương lai vĩnh viễn sinh sống ở không thấy ánh mặt trời trong biển , muốn cho nhân loại cùng người cá có thể lẫn nhau tiếp nhận đối phương , bây giờ Otohime Vương phi đã chết đi , nhưng mà nàng nỗ lực còn tại ảnh hưởng rất nhiều người , Jimbei cũng là một người trong đó .
 
 	Kỳ thực chính phủ thế giới cũng là muốn muốn cùng tộc người cá làm dịu chủng tộc mâu thuẫn, không phải vậy bọn họ cũng sẽ không để Jimbei gia nhập Thất Vũ Hải , bởi vậy một liên tưởng , bọn họ len lén đem Ian bắt được đến Arlong cho phóng thích , cũng là bởi vì nguyên nhân này .
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng vô lực hoàn toàn ngăn cản đối với tộc người cá buôn người mà thôi ...
 
 	Mặc kệ là chính phủ thế giới cũng tốt, vẫn là Jimbei bọn họ Ngư Nhân đảo cũng tốt, hiện tại song phương đều có làm dịu mâu thuẫn ý nguyện , cũng đang cố gắng tiến triển ở trong , sau đó Jimbei yêu cầu dĩ nhiên là không khó lý giải , hắn muốn dẫn đi những người cá kia tộc đồng bào , tự nhiên là không muốn tại đây dạng thời khắc mấu chốt mang đến ảnh hướng trái chiều .
 
 	Không nên xem thường này mấy cái tộc người cá xuất hiện , bọn họ rất có thể sẽ làm Ngư Nhân đảo nỗ lực dã tràng xe cát.
 
 	Rõ ràng Jimbei ý tứ phía sau , Ian cũng lý giải của hắn khó xử , tuy rằng để cái kia mấy cái tộc người cá rời đi rất đáng tiếc , chung quy tộc người cá như vậy hải chiến chuyên gia cũng là một luồng rất mạnh trợ lực , nhưng mà Ian vẫn là quyết định tiếp thu Jimbei điều kiện .
 
 	Không chấp nhận cũng không được a , Jimbei uy vọng tại tộc người cá ở trong thế nhưng cao hơn, nếu như Ian vẫn cứ trói lấy không cho những người cá kia rời đi , quay đầu lại không làm được trái lại để bọn họ sinh ra khúc mắc trong lòng.
 
 	Sau đó , hắn gật gật đầu , nói: "Có thể , ngươi có thể mang bọn họ mang đi!"
 
 	Jimbei cũng không nghĩ tới , Ian đã vậy còn quá dễ nói chuyện , sửng sốt một chút phía sau , đối với Ian cúi người chào nói: "Vô cùng cảm kích!"
 
 	"Bất quá , ta còn có một điều kiện!" Ian vuốt cằm nói: "Ngoại trừ thuyền ý bên ngoài , ngươi còn phải giúp ta một việc!"
 
 	"Ngươi nói!" Jimbei gật đầu nói .
 
 	"Tin tưởng ngươi lúc lên bờ cũng nhìn thấy ..." Ian nói: "Ta cứu ra nhóm người này ở trong , có không ít phụ nữ và trẻ em cùng hài tử , của ta băng hải tặc vừa thành lập , đón lấy còn muốn đối mặt cùng hải quân chiến đấu , nếu như do ta đến đưa đi bọn họ , thực sự khó có thể làm được , cho nên muốn xin nhờ ngươi hỗ trợ , tiễn đưa bọn họ về nhà!"
 
 	Cái này cũng là Ian vừa nghĩ đến, để hắn mang theo một chiếc thuyền , đem những cái này đến từ thiên nam địa bắc đám người đưa trở về , xác thực quá khó khăn , vừa vặn lúc này gặp gỡ Jimbei , của hắn Thất Vũ Hải thân phận , có thể để cho người cá băng hải tặc thuyền thông hành không trở ngại , xin hắn hỗ trợ tiễn đưa một hồi , không thể thích hợp hơn .
 
 	"Việc nghĩa chẳng từ!" Jimbei nghiêm nghị trả lời một câu .
 
 	Nghe được Jimbei sau khi trả lời , Ian cũng không khỏi cảm thán , này Jimbei quả nhiên là nhâm hiệp chi khí hơn người , ngôn ngữ của hắn ở trong , rất là có một loại đại ca phạm.
 
 	Thỏa thuận đạt tới sau đó , hai người cùng một chỗ trở lại bên bờ biển .
 
 	Tại mọi người tha thiết mong chờ trong ánh mắt , bọn họ tuyên bố quyết định của bọn họ .
 
 	Cái kia mấy cái phải bị Jimbei mang đi tộc người cá , trong ánh mắt có một ít tiếc hận , thế nhưng là cũng không có nói ra dị nghị , mà những cái kia muốn bị đuổi về nhà đám người , khi nghe đến dĩ nhiên có thể do một tên Thất Vũ Hải băng hải tặc đối với bọn họ tiến hành hộ tống phía sau , nhất thời cũng an tâm rất nhiều .
 
 	Sau đó , song phương cũng bắt đầu bắt đầu bận túi bụi , rất Bình chỉ huy người cá băng hải tặc thành viên , dành ra một chiếc thuyền đến , đồng thời vận chuyển lượng lớn thức ăn nước uống thả tại trên chiếc thuyền này , chuẩn bị giao cho Ian .
 
 	Mà Ian nhưng là tại thống kê muốn đưa đi nhân số , chỗ cần đến các loại , cũng đem hắn quy nạp cùng nhau , đến thời điểm chuẩn bị giao cho Jimbei .
 
 	Vẫn theo buổi trưa bận đến tối mịt , lúc này mới tất cả thống kê tốt.
 
 	Muốn bị đưa đi người, tổng cộng hơn ba trăm người , này nhưng là một cái khổng lồ con số , liền Jimbei sau khi thấy đều có chút tặc lưỡi .
 
 	Bất quá nếu đồng ý , Jimbei cũng vẫn là không hề lời oán hận tiếp nhận danh sách .
 
 	Còn lại chuyện kế tiếp , chính là làm sao thay những người này tiêu trừ trên người bọn họ nô lệ dấu ấn .
 
 	Đây là nhất định phải coi trọng một chuyện , những người này đều là theo Thiên Long Nhân nơi đó cứu ra, trên người mọi người đều bị in xuống Thiên Long Nhân Cửu Thiên Tường Long chi dấu móng , mang theo ấn ký này , liền mang ý nghĩa những người này đều thuộc về Thiên Long Nhân vật riêng tư phẩm , là thuộc về người hạ đẳng dấu ấn .
 
 	Nếu như không tiêu trừ đi ấn ký này , sẽ làm bọn đầy tớ mỗi khi sau khi thấy đã nghĩ từ bản thân bi thảm trải qua không nói , còn có thể sẽ bị người tố giác, trên cái thế giới này cừu hận Thiên Long Nhân rất nhiều người , tương tự, sợ hãi Thiên Long Nhân người cũng rất nhiều , nếu như trên người bọn họ dấu ấn không cẩn thận bị người khác nhìn thấy , khó bảo toàn sẽ không có người bởi vì lo lắng chọc phiền phức mà tố giác bọn họ , để bọn họ lại bị tóm lại .
 
 	Vì lẽ đó ăn bữa tối thời điểm , Ian vẫn đang suy nghĩ chuyện này .
 
 	Nguyên bản hắn đều nghĩ , thực sự không được mà nói, chỉ có học lúc trước băng hải tặc Mặt Trời như vậy , một lần nữa cầm cái dấu ấn ấn lên trên bao trùm đi quên đi , coi như để những người này chịu khổ một chút , cũng dù sao cũng tốt hơn để bọn họ lại bị tóm lại mà .
 
 	Nhưng mà , đương ăn ăn thời điểm , Ian đột nhiên vỗ một cái trán , nghĩ đến một chuyện .
 
 	Trước hắn vì thăng cấp Hiei thẻ bài , không phải còn để hệ thống tự động rút mười lần liên tiếp quét đá tăng cấp ấy nhỉ sao?
 
 	Tập hợp nhiều như vậy đá tăng cấp , cũng không biết rút mười lần liên tiếp bao nhiêu lần , có lẽ đánh vào không ít hoàn chỉnh thẻ bài cũng khó nói , làm gì không kiểm tra một chút , nhìn có hay không càng mạnh hơn trị liệu phụ trợ hình thẻ bài?
 
 	Ian nhị tinh Yukina thẻ bài chữa trị hiệu quả , đã bị hắn cho thăm dò rõ ràng , chỉ là đơn thuần vết thương lành vết thương năng lực mà thôi, không cách nào đạt đến cái khác như là tái sinh giống như hiệu quả , đối với năm xưa vết thương cũ tại sao không cách nào có hiệu lực? Đó là bởi vì những cái này vết thương cũ trên thực tế đã là lành vết thương, vì lẽ đó Yukina thẻ hiệu quả mới không cách nào phát huy tác dụng .
 
 	Tại hệ thống giới bên trong , Ian mở ra ba lô giới , muốn tra nhìn một chút bản thân thẻ bài , đồng thời hỏi thăm hệ thống nói: "Trước rút mười lần liên tiếp tiến hành rồi bao nhiêu lần?"
 
 	"Tổng cộng tiến hành rồi 127 lần rút mười lần liên tiếp!" Hệ thống trả lời hắn nói: "Tổng cộng tiêu hao kim cương 635000 , thu được được hoàn chỉnh nhị tinh cấp thẻ bài bốn mươi sáu tấm , hoàn chỉnh tam tinh thẻ bài mười chín tấm , hoàn chỉnh tứ tinh thẻ bài năm tấm!"
 
 	Ian vừa nghe , nhất thời liền vui vẻ , quả nhiên vẫn có tiền tốt , theo Thiên Long Nhân tàng bảo trong phòng thu hoạch đến cái kia hơn năm mươi ức Berry , tuy nói hiện tại gần như đi tìm một nửa , nhưng mà còn lại kim cương cũng còn có thể chống đỡ bản thân dùng đã lâu đây.
 
 	Vì lẽ đó trên thực tế tới nói , Ian hiện tại không hề tính quá thiếu tiền , hắn hiện tại muốn tăng lên, một cái là bản thân đẳng cấp , còn có một cái chính là bản thân mỗi cái cơ sở kỹ năng .
 
 	Tam tinh cấp thẻ bài , đã hiện tại đều có chút không muốn bồi dưỡng , bởi vì hắn thử tăng lên một lần Hiei thẻ bài Tinh cấp phía sau , liền phát giác bồi dưỡng lên đến chỗ tiêu hao tài nguyên thực sự quá lớn, trừ phi là một số bản lĩnh có thể tương đối đặc biệt, mới có bồi dưỡng giá trị .
 
 	Vì lẽ đó hắn trực tiếp trước xem cái kia mới thu được năm tấm tứ tinh cấp thẻ bài .
 
 	Chuẩn xác điểm tới nói , kỳ thực hẳn là bốn tấm tứ tinh thẻ bài , bởi vì có một tấm tứ tinh thẻ bài , dĩ nhiên là lặp lại Yasuo thẻ bài!
 
 	Tấm này Yasuo thẻ bài bị tự động chuyển hóa thành 80 cái Yasuo thẻ bài mảnh vỡ , Ian nếu như muốn bồi dưỡng tăng lên mà nói, sẽ dùng đến.
 
 	Mà này mới bốn tấm tứ tinh thẻ bài bên trong , xuất hiện hai tấm bắt nguồn từ Bleach thẻ bài .
 
 	Nếu lúc trước đã từng đánh vào qua Trảm Hồn đao như vậy chuyên môn bảo vật mảnh vỡ , như vậy xuất hiện Bleach nhân vật thẻ bài , Ian cũng không phải bất ngờ .
 
 	Này hai tấm thẻ bài ở trong , một tấm trong đó là Quincy Ishida Uryū , bởi cũng coi như là cái nhân vật chính , vì lẽ đó bị hệ thống định nghĩa vì tứ tinh thẻ bài , Ian trước đây xem manga thời điểm , cũng rất yêu thích vị này gã đeo kính, bất quá , đang nhìn đến của hắn kỹ năng sau đó , Ian nhưng có chút há hốc mồm .
 
 	Bởi vì Ishida Uryū thẻ bài kỹ năng , ngoại trừ cần hơi cao niệm tu hành năng lực bên ngoài , lại vẫn cần tiễn thuật kỹ năng! !
 
 	Tại kế kiếm thuật kỹ năng , niệm tu hành kỹ năng cùng với thể thuật kỹ năng sau đó , Ian rốt cục lại nhìn thấy một cái mới cơ sở kỹ năng xuất hiện!
 
 	Kỳ thực nghĩ kỹ lại , hoạt hình cùng trò chơi nhân vật ở trong , xác thực có không ít là sử dụng cung tên lấy tư cách vũ khí, vì lẽ đó nghĩ lại vừa nghĩ , Ian cũng là thoải mái , hệ thống đem tiễn thuật kỹ năng đơn độc phân ra đến là một người cơ sở kỹ năng , này không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Chỉ có điều , để Ian phi thường muốn nhổ nước bọt chính là , này Ishida Uryū dĩ nhiên có cái skill bị động , gọi là 【  may vá kỹ xảo MAX 】 ...
 
 	Mà kỹ năng này hiệu quả dĩ nhiên là có thể tu bổ cùng cắt tất cả quần áo và đồ dùng hàng ngày , cũng tăng thêm ren cùng Quincy thập tự ký hiệu ...
 
 	Mới vừa vừa nhìn thấy skill này miêu tả thời điểm , Ian nhất thời thổi phù một tiếng ói ra miệng lão máu , bởi vì hắn đột nhiên liên tưởng đến Ishida Uryū thay hồn con kia búp bê vải tu bổ lộ ra ngoài cây bông tình cảnh ...
 
 	Mẹ kiếp , hệ thống ngươi này giả thiết , đúng là không có ai!
 
 	Ian không khỏi nghĩ đến , nếu như Ishida Uryū tấm thẻ này bài bị động hiệu quả , cùng tiểu nhân tộc Leo cái kia trái Nui Nui năng lực kết hợp lên đến , sẽ là như thế nào một bộ tình cảnh ... ?