Ian trên cánh tay hình xăm, là tại Salamis đoạn thời gian kia, liền văn bên trên, hình xăm đồ án, dĩ nhiên chính là Người săn rồng băng hải tặc cờ.
 
 	Chẳng qua nói thật, theo Ian trở thành Thất Vũ Hải tin tức truyền ra, nhận biết Ian người có lẽ không ít, nhưng là thấy qua Người săn rồng băng hải tặc tiêu chí người, nhưng không thấy đến có bao nhiêu.
 
 	Rất hiển nhiên, cái này mang theo khăn trùm đầu nam nhân, lại vẫn cứ liền là gặp qua Người săn rồng băng hải tặc tiêu chí người.
 
 	Chỉ là, hắn tại nhận ra Ian trên cánh tay hình xăm về sau, liền lập tức cúi đầu, uống lên trước mặt mình nước đến, lại không hướng Ian trước mặt nhìn một chút.
 
 	Ian thống thống khoái khoái uống no một trận nước sau, không khỏi thích ý thở hổn hển một chút sức lực, bịch một tiếng, đem uống rỗng thùng gỗ đặt ở trên quầy.
 
 	Kêu lên nhà hàng ông chủ, Ian hỏi hắn nói: "Nơi này là nơi nào?"
 
 	Cái kia nhà hàng ông chủ có chút kỳ quái nhìn qua Ian một chút, nói: "Đây là Nanohana! Alabasta bến cảng thành thị."
 
 	"A, vậy đi Alabasta thủ đô muốn từ chỗ nào cái phương hướng đi?" Ian tiếp tục hỏi: "Cần bao lâu?"
 
 	"Khách nhân, ngươi nói là thủ đô Alubarna cái kia?" Nhà hàng lão bản nói: "Từ nơi này một mực đi về phía đông là được rồi, về phần cần mấy ngày, phải xem ngươi cưỡi công cụ giao thông gì!"
 
 	Ian vỗ ót một cái, là, Alabasta là cái sa mạc vương quốc, ở quốc gia này ghé qua, cũng không so tại cái khác địa phương, nếu là dựa vào chính mình 11 đường xe buýt lời nói, trong sa mạc đi lại thế nhưng là sẽ chết người đấy.
 
 	Cho nên Ian hỏi hắn nói: "Nơi đó có lạc đà bán?"
 
 	Tại sa mạc bên trong, thường thấy nhất phương tiện giao thông liền là lạc đà, Ian trước tiên nghĩ tới, cũng chính là bọn chúng.
 
 	"Đi ra ngoài rẽ phải, hướng phía trước đi thẳng, liền có một cái thị trường, nơi đó có ngươi muốn lạc đà!" Nhà hàng ông chủ hồi đáp.
 
 	Ian nhẹ gật đầu, liền tại nhà hàng ông chủ nơi này, lại mua năm thùng thức uống, nhưng mà, tại một tính tiền thời điểm, nhà hàng ông chủ báo ra giá cả, lại là dọa Ian nhảy một cái.
 
 	"Tổng cộng sáu thùng nước, tổng cộng 900 ngàn Berry!"
 
 	"Ngọa tào! Ngươi tại sao không đi đoạt!" Ian nghe xong giá tiền này, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.
 
 	Kết quả nhà hàng ông chủ cười khổ nói: "Khách nhân, ngươi có lẽ không biết, Alabasta gần nhất hai năm này nghiêm trọng khô hạn, một mực không chút vừa mới mưa, cho nên những năm gần đây, thức uống giá cả bay thẳng đến trướng, liền xem như bán đi những này nước uống, kỳ thật đều là theo địa phương khác dùng thuyền tới tới, cho nên tự nhiên giá cả đắt đỏ!"
 
 	Bị nhà hàng ông chủ kiểu nói này, Ian lúc này mới kịp phản ứng, Đúng a, sa mạc quốc gia nước uống vốn là đắt, chớ nói chi là Alabasta đã liên tục hai năm không có vừa mới mưa.
 
 	Hơn nữa nếu như không có đoán sai lời nói, làm như vậy hạn, còn muốn tiếp tục thời gian một năm. . . Bởi vì cái này khô hạn, liền là Crocodile làm!
 
 	Lắc đầu, mặc dù đau lòng, nhưng là Ian vẫn là chỉ có thể theo giá trả tiền, sau đó khiêng chồng lên tới năm thùng nước đi ra nhà hàng.
 
 	Chờ đến Ian đi ra nhà hàng về sau, cái kia mang theo khăn trùm đầu nam nhân, lúc này mới không nhanh không chậm kết hết nợ, sau đó cũng đi theo ra nhà hàng.
 
 	Cái này khăn trùm đầu nam ra nhà hàng, đi tới một cái yên lặng đường đi về sau, nhìn hai bên một chút, xác nhận không có người, lúc này mới theo bản thân túi áo bên trong, móc ra một chiếc điện thoại trùng đến, lại lấy ra một cái màu trắng phòng nghe trộm tiểu Den Den Mushi đặt ở bên cạnh, sau đó mới bắt đầu gọi điện thoại.
 
 	Két kít, điện thoại rất nhanh tiếp thông, khăn trùm đầu nam lập tức đối với Den Den Mushi nói: "Ta là Barney, trước mắt vị trí Nanohana bến cảng chỗ, phía dưới là báo cáo của ta: Ta vừa mới trong này một cái quán ăn bên trong, tao ngộ tân tấn Thất Vũ Hải thành viên 'Hắc Long' Ian! Hắn tựa hồ là vừa mới đổ bộ Alabasta, mục đích không biết! Xin lập tức báo cáo, cũng xin chỉ thị hành động!"
 
 	Theo cái này gọi Barney nam nhân hồi báo xong tất, Den Den Mushi cái kia một đầu lâm vào một trận trầm mặc bên trong, qua một lúc lâu về sau, mới đột nhiên có một thanh âm truyền đến nói: "Làm tốt Barney, xin lập tức đuổi theo 'Hắc Long' Ian, tùy thời báo cáo hắn vị trí, Tổng tham mưu trưởng đã hướng phía ngươi ở chỗ đó thành thị tiến đến! Đến lúc đó hắn sẽ liên hệ ngươi!"
 
 	"Vâng!" Barney giật mình, nhưng là vẫn tranh thủ thời gian lên tiếng.
 
 	Sau đó, hắn kéo chặt đầu của mình khăn cùng quần áo, hướng phía Ian rời đi phương hướng đuổi theo. . .
 
 	Ian lúc này đã tìm được bán lạc đà địa phương, hắn ngay tại chọn lựa bản thân phương tiện giao thông đâu, đang bán lạc đà thương nhân nhiệt huyết giới thiệu phía dưới, Ian chọn lựa đến một thớt thoạt nhìn rất cường tráng lạc đà, hắn xoay người nhảy lên lạc đà cõng, thử ngồi cưỡi lên.
 
 	Nói thật, Ian còn là lần đầu tiên cưỡi lạc đà, luôn cảm thấy rất là mới lạ, cũng may những này lạc đà đều là đi qua huấn luyện, tính tình rất dịu dàng ngoan ngoãn, Ian hơi luyện tập sau một lúc, cũng dần dần nắm giữ đến yếu lĩnh.
 
 	Tại là, hắn liền hướng phía thuận tiện mua được Alabasta địa đồ, hướng phía phía đông tiến lên.
 
 	Có lạc đà về sau, mua được nước uống cũng không cần Ian khiêng, mà là buộc chặt tại lạc đà trên lưng, bởi vì trong sa mạc mặt trời rất là độc ác, Ian còn mua một bộ sa mạc quần áo, liền là loại kia có thể đem bản thân bao bọc cực kỳ chặt chẽ che chắn bão cát.
 
 	Lay động nhoáng một cái mà lên đường, nhưng là Ian nhưng không có ý thức được, tại hắn hậu phương, xa xa đi theo một cái cái đuôi.
 
 	Hơn nữa, Ian chỗ đi con đường, là thông hướng Alubarna cái kia chủ yếu con đường, dọc theo con đường này, Ian bạn đồng hành vẫn là thật nhiều, thậm chí còn có một cái hơn mười người quy mô thương đội, đi tại Ian phía trước, cho nên Ian cũng không thể phát giác được, có người đi theo phía sau của mình.
 
 	Trong sa mạc ánh nắng, thật rất lợi hại, hơn nữa khô ráo hoàn cảnh rất dễ dàng để cho người ta sinh ra một loại khát khô cảm giác, Ian cũng là lần thứ nhất trong sa mạc đi lại, cho nên mắc một cái rất nhiều người thường phạm sai lầm, cái kia chính là không chút trân quý nước uống!
 
 	Mới đi một ngày mà thôi, Ian vậy mà liền uống cạn hai thùng nước, làm hắn hỏi một chút cùng ở tại trên đường đi những người khác về sau, mới thình lình phát hiện, bản thân dư nước uống có lẽ không đủ!
 
 	Đến kế tiếp Alabasta thành thị, theo tốc độ này tối thiểu còn muốn bốn ngày thời gian, mà Ian lại chỉ còn lại có ba thùng nước.
 
 	Ian đuổi lên trước mặt cái kia thương đội, muốn theo trong tay bọn họ lại mua một chút nước uống, kết quả nào nghĩ tới thương đội người vậy mà không bán!
 
 	Những thương nhân này đều rất rõ ràng, ai cũng không biết sẽ ở trong sa mạc gặp phải dạng gì tình huống, cho nên có nước uống liền là bọn hắn sinh mệnh bảo hộ, cho dù có lại nhiều tiền, bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện ra tay trong tay mình nước.
 
 	Ian mặc dù là hải tặc, nhưng là hắn có thể làm không ra cướp bóc loại chuyện này đến, cho nên chỉ có thể hậm hực trở về.
 
 	Mua không được liền mua không được đi, bản thân bớt lấy một điểm uống chính là.
 
 	Chỉ là, để Ian có chút khó chịu là, cái kia thương đội người bên trong, có một ít vậy mà tại chế giễu hắn!
 
 	Coi như Ian không có nghe được bọn hắn nói lời, nhưng là bọn hắn liên tiếp gặp qua đầu đến nhìn qua Ian, trên mặt còn mang theo biểu tình hài hước, bộ dạng này Ian coi như có ngốc cũng biết, bọn hắn đến cùng đang nói gì.
 
 	Mẹ nó! Coi như lão tử là thái điểu, không biết trong sa mạc quy củ, các ngươi cần gì phải như thế chế giễu ta sao?
 
 	Cho nên, khi nhìn đến lại có người lát nữa nhìn bản thân thời điểm, Ian liền hung hăng quay về trừng đi qua, chỉ là, hắn bây giờ quấn lấy khăn trùm đầu bộ dáng, thực sự không tính là hung ác, cho nên phía trước thương đội người căn bản cũng không sợ hắn, nên cười vẫn là tại cười.
 
 	Mắt không thấy tâm không phiền, Ian dứt khoát rớt lại phía sau một chút, lại không đi theo cái này thương đội đằng sau.
 
 	Có lẽ có người sẽ nói, dám chế giễu lão tử? Xông đi lên tiêu diệt bọn hắn, đem nước đoạt!
 
 	Đừng đùa, một lời không hợp liền giết người cả nhà, cái kia là tên điên mới làm cho ra tới sự tình chứ? Ian cũng không phải sọ não có vấn đề, tội gì cực đoan như vậy.
 
 	Cứ như vậy, đi đường một ngày sau đó, bóng đêm liền dần dần tối.
 
 	Ban ngày sa mạc, nhiệt độ cao đến dọa người, nhưng là trong đêm sa mạc, nhiệt độ nhưng lại thấp đến mức để cho người ta muốn chửi má nó, Ian rất là may mắn bản thân mua một thân sa mạc trang phục, bằng không, đối với dạng này độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày vẫn là thật sự là khó làm.
 
 	Xa xa, Ian thấy được phía trước chi kia thương đội hạ trại, bọn hắn dấy lên một đống lửa, tại bên lửa ăn đồ ăn, bên ngoài một vòng lạc đà quỳ xuống xuống, làm thành một vòng ngăn cản bão cát.
 
 	Thấy cảnh này, Ian cũng học theo, dựa vào bản thân lạc đà tiến hành nghỉ ngơi.
 
 	Ian mua được cái này lạc đà, mặc dù thoạt nhìn rất cường tráng, nhưng lại có một cái kỳ lạ địa phương, cái kia chính là miệng bên trong thường xuyên sẽ phát ra "Tất! Tất!" thanh âm, nguyên nhân là lạc đà này rụng một cái răng, thở thời điểm, hàm răng hở, cho nên mới sẽ phát ra dạng này tiếng vang tới.
 
 	Cho nên Ian dứt khoát cho cái này lạc đà, một cái tên gọi "BB!"
 
 	BB thân thể rất ấm áp, Ian ban đêm liền dựa vào trên người nó thích hợp qua đêm, đương nhiên, vì không để cho mình nửa đêm bị gió cát chôn, Ian lựa chọn nghỉ lại điểm tự nhiên cũng giống như nhau cồn cát chỗ cao.
 
 	Nhưng mà, tại lúc nửa đêm, Ian bị một hồi cao vút tiếng kêu sợ hãi cho đánh thức, hắn lập tức cảnh giác đứng dậy, nhìn chung quanh một chút, sau đó mới phát hiện, phát ra tiếng kêu sợ hãi, là phía trước chi kia thương đội!
 
 	Bọn hắn doanh địa, ngay tại phía trước cách đó không xa, Ian từ trên cao nhìn xuống, cũng có thể nhìn thấy bọn hắn doanh địa, vậy mà lúc này thương đội trong doanh địa, tại lửa trại chiếu rọi, Ian phát hiện bọn hắn tựa hồ bị người cho đánh cướp!
 
 	Không chỉ trên biển có hải tặc, trên núi cũng có sơn tặc , đồng dạng, tại cái này sa mạc bên trong, cũng đồng dạng có một loại gọi là sa mạc cường đạo chức nghiệp!
 
 	Rất hiển nhiên, chi này thương đội gặp phải, liền là sa mạc cường đạo.
 
 	Cách có chút xa, Ian không phải quá thấy rõ ràng, chỉ là nhìn thấy thương đội doanh địa bên trong, một đám mang theo mạng che mặt người, chính quơ đại đao, ở trong đó tùy ý chém giết, thỉnh thoảng lại có tiếng kêu thảm thiết theo bên kia truyền đến.
 
 	Ian nhìn xem, nhưng lại không có nhúc nhích, hắn xem như người tốt, nhưng lại không phải cái gì quá tốt người, cho nên hắn căn bản không có muốn đi qua cứu chi này thương đội người.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì ban ngày đám người kia đối với mình chế giễu, cũng bởi vì hắn biết rõ, đây là sa mạc ở trong một loại pháp tắc, đừng nhìn phía trước chi kia là thương đội, nhưng trên thực tế loại này thương đội cũng có khả năng tại trong nháy mắt, biến thành đồng dạng sa mạc cường đạo!
 
 	Đúng vậy, cái này cùng trên biển hải tặc là một cái đạo lý, lúc không có chuyện gì làm, có thể chạy trốn thương kiếm tiền, nhưng là gặp phải lạc đàn người, cảm thấy có thể có lợi thời điểm, ngay lập tức sẽ chuyển biến nhân vật.
 
 	Bởi vì sa mạc cùng biển cả là giống nhau, giết chết người, hướng trong cát một chôn, liền cái gì tung tích đều vùi lấp, thấp như vậy chi phí phạm tội, tất nhiên sẽ xuất hiện loại tình huống này.
 
 	Ian mắt lạnh nhìn phía trước trong doanh địa phát sinh sự tình, không có đi nhiều chuyện.
 
 	Chỉ là , chờ đến đám kia sa mạc cường đạo cướp sạch doanh địa về sau, bắt đầu chạy trốn thời điểm, lại vẫn cứ hướng phía hắn cái phương hướng này tới.
 
 	Tại là Ian xoa một cái tay.
 
 	Quá tốt rồi, bản thân nước uống có chỗ dựa rồi!