Chương 377: Thời gian chút vấn đề
 
 	Dressrosa, mệnh danh Vương Quốc đồ chơi tình yêu và đam mê, là một tòa có nghỉ phép phong tình nhiệt đới hòn đảo.
 
 	Tại trên cái đảo này nữ nhân cùng nam nhân, đối với tình yêu truy cầu, đều tràn đầy kích tình, ở trên đảo trải rộng hoa tươi mùi thơm, lấy trân tu mỹ thực nổi tiếng toàn bộ thế giới, loại trừ mỹ thực cùng âm nhạc quay chung quanh, nữ nhân trẻ tuổi cùng gợi cảm nóng bỏng dáng múa càng là một bán chạy điểm, nơi này là lãng mạn nhất vị trí, là tình lữ nhiều nhất quốc gia, tới chỗ này nam nữ, có lẽ sẽ tại một cái nháy mắt, liền hai bên vừa thấy đã yêu, song song rơi vào bể tình, sau đó hai bên tay trong tay, dạo bước tại trứ danh "Người yêu đại lộ" bên trên.
 
 	Đương nhiên, đối tình yêu quá trớn chấp nhất nhưng cũng bồi dưỡng các nữ nhân cường đại tâm tư đố kị, chỉ cần bị nam nhân phản bội liền sẽ làm ra ám sát đối phương kinh khủng hành vi, càng là mỹ lệ nữ nhân liền vượt hung ác, có thể nói thích hận rõ ràng, cho nên phát sinh tình cảm tranh chấp thậm chí cả vì thế phát sinh tứ chi xung đột sự kiện là thường cũng có sự tình.
 
 	Quốc gia này còn có Vương quốc đồ chơi xưng hô, bởi vì ở quốc gia này trên đường phố, khắp nơi có thể thấy được một chút có thể tự do hành động, có sinh mệnh lực búp bê, bọn hắn cùng nhân loại hài hòa chung sống, là xã hội này một bộ phận, những này đồ chơi giúp đỡ mọi người chiếu cố hài tử, mua đồ, dắt chó, đem xúc phân vân vân, thậm chí còn có đồ chơi binh tại trên đường phố tuần tra, duy trì trị an vân vân, bọn hắn chịu mệt nhọc, rất được mọi người yêu thích.
 
 	Không có người biết những này búp bê là từ đâu mà đến, bọn hắn tựa hồ là đang hơn mười năm trước mới bắt đầu tại Dressrosa xuất hiện, nhưng là bây giờ cũng đã triệt để dung nhập cuộc sống của mọi người.
 
 	Loại trừ những này bên ngoài, quốc gia này còn một mực lưu truyền liên quan tới yêu tinh truyền thuyết, ở quốc gia này bên trong, nếu có người vô ý ném đi đồ vật, như vậy không sao, mọi người sẽ nói cho hắn biết, cái kia là yêu tinh trò đùa quái đản.
 
 	Từ 700 năm trước lên cho tới nay, trên đảo cư dân vẫn tin tưởng yêu tinh tồn tại cùng truyền thuyết, cũng xem yêu tinh vì nơi đó thủ hộ thần, đối với yêu tinh một chút trò đùa quái đản cũng không để ý chút nào.
 
 	Quốc gia này đám người, còn tôn trọng vũ dũng, trong này có Tân Thế Giới to lớn nhất đấu bò sân thi đấu, có chuyên môn dũng sĩ giác đấu, vốn là tham dự giác đấu, đều là một chút tội phạm loại hình, nhưng khi bọn hắn thể hiện ra cường đại tinh thần chiến đấu thời điểm , đồng dạng sẽ đoạt được mọi người reo hò cùng khen ngợi.
 
 	Kỳ lạ địa lý, kỳ lạ phong tục, kỳ lạ truyền thuyết, cùng tạo thành Dressrosa, đây là Tân Thế Giới trên biển rộng một khỏa minh châu.
 
 	Nguyên bản quốc gia này quốc vương, là vua Riku gia tộc, chỉ là không biết là loại nguyên nhân nào, tại hơn mười năm trước, vua Riku nhất tộc mang theo quân đội nhưng đối với mình nhân dân hạ độc thủ, từ đó bị mọi người phỉ nhổ.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, Donquixote gia tộc xuất hiện, bọn hắn trợ giúp Dressrosa nhân dân, đẩy ngã vua Riku thống trị, mọi người bởi vì cảm niệm Donquixote gia tộc ân đức, ngay sau đó liền đề cử chủ nhân của bọn hắn Doflamingo, cái này thân là Thất Vũ Hải đại hải tặc, trở thành Dressrosa tân quốc vương.
 
 	Mà cái này hơn mười năm thời gian xuống, Doflamingo cái này quốc vương, đã thu được mọi người tán thành, hoặc là nói, mọi người đã thành thói quen hắn đem quốc vương. . .
 
 	Ở quốc gia này, Donquixote gia tộc người, là đặc biệt nhất tồn tại, không ai dám đi chọc bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, ngay hôm nay, Donquixote gia tộc thành viên, lại đột nhiên dốc hết toàn lực, số lớn tầng dưới nhân viên, cùng Donquixote băng hải tặc quan trọng cán bộ, vậy mà tất cả đều xuất hiện, bọn hắn mang theo vũ khí, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, khí thế hung hăng hướng phía bến cảng vị trí tiến đến.
 
 	Mà cùng lúc đó, nhằm vào toàn bộ hòn đảo quảng bá, cũng bắt đầu thông báo lên, nói: "Xin tất cả quốc dân lập tức tị nạn, trên biển phát hiện tà ác quân đội Germa 66 thuyền, đang theo lấy Dressrosa tới gần, Donquixote gia tộc đem đối hắn tiến hành ngăn chặn, bảo hộ rộng rãi thị dân an toàn!"
 
 	Nghe được cái này quảng bá, Dressrosa đám người vừa hoảng sợ vừa cảm kích, hoảng sợ là tà ác quân đội Germa, mặc dù ngay trong bọn họ đại đa số người cũng không biết Germa 66 là cái gì, nhưng là nghe thấy đến cái kia 'Tà ác quân đội' chữ, cũng đủ để cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi, mà về phần cảm kích, đương nhiên là đối Donquixote gia tộc.
 
 	Ngay sau đó, mọi người cũng không dám tại trên đường cái dừng lại, nhao nhao chạy trở về nhà của mỗi người, khóa chặt cửa cửa sổ, chậm đợi lấy Donquixote gia tộc tin tức tốt truyền đến.
 
 	Đáng tiếc là, bọn hắn cũng không rõ ràng, bị bọn hắn coi là người bảo vệ Donquixote gia tộc, mới là to lớn nhất lừa đảo! Doflamingo cùng hắn người, lừa gạt Dressrosa toàn bộ quốc gia, những cái kia cả ngày vây quanh mọi người chuyển búp bê bọn họ, kỳ thật nguyên bản đều là con người sống sờ sờ, nhưng lại bị Doflamingo thủ hạ trái Hobi Hobi năng lực giả Sugar biến thành búp bê! Tại trở thành búp bê một khắc này, tất cả cùng người kia có liên quan người đều sẽ hết thảy mất đi ký ức!
 
 	Trên đường cái đi theo mọi người bên người những cái kia búp bê, có lẽ liền là phụ thân của bọn hắn, bọn hắn huynh đệ, vợ con của bọn hắn, trượng phu của bọn hắn, nhưng là mọi người nhưng đối bọn hắn không có chút nào ấn tượng, nghĩ không ra liên quan tới bọn hắn bất cứ chuyện gì.
 
 	Đây là một cái chuyện rất đáng sợ. . .
 
 	Donquixote gia tộc lừa gạt quốc dân sự tình, không chỉ chừng này, trên thực tế ngay cả giờ phút này xuất hiện bên ngoài biển Germa tập đoàn, đều là Doflamingo nồi, nhưng là hắn nhưng ngụy trang thành vì nhân dân người bảo vệ, như thế đường hoàng đứng ra, ngược lại thắng được mọi người tôn kính cùng cảm kích, đây thật là lớn lao châm chọc. . .
 
 	Hiện tại, Donquixote băng hải tặc lâu la, còn có một số cán bộ bình thường, đều tập trung ở bến cảng vị trí, bọn hắn lấy được mệnh lệnh, là ngăn cản Germa 66 đội tàu đổ bộ Dressrosa.
 
 	Doflamingo không phải người ngu, hắn biết Germa người một khi tại Dressrosa đổ bộ, như vậy đằng sau đuổi theo Ian đám người, ngay lập tức sẽ đem Dressrosa xem như chiến trường.
 
 	Tại Dressrosa phía trên, Doflamingo ẩn giấu quá nhiều nhận không ra người đồ vật, những cái kia bị Sugar biến thành búp bê người, không chỉ có chỉ là trên cái đảo này cư dân, còn có đến từ phía ngoài hải tặc, thậm chí còn có một ít hải quân binh sĩ, cùng thế giới chính phủ quan viên vân vân, đây đều là Doflamingo vì che giấu bí mật mà ra tay.
 
 	Loại trừ những này bên ngoài, thứ trọng yếu nhất, liền là nhân tạo trái ác quỷ nhà xưởng!
 
 	Trên thực tế tại thời gian này điểm, Doflamingo đã cùng Caesar đã đạt thành hợp tác, bởi vì bạo tạc sự cố mà bị phế vứt bỏ Punk Hazard, bây giờ đã bị bí mật cải tiến, ở trên đảo đã lặng lẽ thành lập nên Caesar sở nghiên cứu, lợi dụng toà này khí độc tràn ngập không người đảo nghiên cứu có thể dùng cho chế tạo nhân tạo trái ác quỷ đặc thù nguyên liệu SAD!
 
 	Cho nên, khi biết được Germa 66 đội tàu đang bị Ian đội thuyền của bọn hắn đuổi theo, hướng phía Dressrosa đến gần thời điểm, Doflamingo thật là vừa sợ vừa giận.
 
 	Bởi vì ngay tại vài ngày trước, Caesar chế tạo nhóm đầu tiên SAD vừa vặn bị chuyển đến Dressrosa ở trên đảo, Doflamingo đang định bắt đầu bồi dưỡng nhân tạo trái ác quỷ kia mà, hắn đã cùng Tứ Hoàng một trong Kaido đã đạt thành hiệp nghị, nếu như bồi dưỡng nhân tạo trái ác quỷ thuận lợi, như vậy thì sẽ hướng Kaido cung cấp nhóm người thứ nhất tạo trái ác quỷ!
 
 	Bình thường tới nói, lần đầu tiên giao dịch, đều là nhất làm cho người coi trọng, Doflamingo có thể hay không thuận lợi liên lụy Kaido đường dây này, liền nhìn cái này một đợt cố gắng.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác tại cái này thời điểm mấu chốt, nhưng ra loại chuyện này, ngươi bảo Doflamingo làm sao có thể không nổi nóng?
 
 	Germa ốc sên đội tàu, lúc này đã tới gần bến cảng vị trí, Donquixote băng hải tặc người, tại đội thuyền của bọn hắn tới gần đến có thể khai hỏa khoảng cách lúc, lập tức liền khai hỏa!
 
 	Pháo cối, súng tiểu liên, đại lượng đạn dược hướng phía Germa đội tàu đổ xuống mà ra.
 
 	Nhưng mà, để cho người ta kinh dị một màn xuất hiện, Germa những cái kia thuyền ốc sên , vậy mà đưa chúng nó mắt to giấu vào chính mình vỏ bên trong ,tùy ý những này đạn dược đánh vào bọn chúng vỏ phía trên!
 
 	Phía trước đã nói qua, những này ốc sên vỏ, hoàn toàn liền là kim loại tạo thành, cho nên bình thường súng vũ khí đối với mấy cái này ốc sên tới nói, căn bản cũng không lên bất kỳ tác dụng gì!
 
 	Ốc sên mặc dù giấu vào vỏ bên trong, nhưng là bọn hắn trên lưng nhưng lại có cánh buồm, Germa đội tàu, cứ như vậy dựa vào sức gió cùng quán tính, cưỡng ép vọt vào Dressrosa bến cảng!
 
 	Mười mấy cực lớn kim loại ốc sên vọt vào bến cảng trên bờ, ngăn tại bọn chúng trước mặt, tất cả đều bị nghiền ép tới, Donquixote băng hải tặc bọn lâu la, đại bộ phận đều là phổ thông hải tặc mà thôi, nhìn thấy trận thế này, lập tức dọa đến bỏ lại vũ khí liền hướng phía sau chạy.
 
 	Mà cùng lúc đó, Germa những cái kia người nhân bản binh sĩ, cũng rốt cục có thể phát huy bọn hắn chỗ dùng, bọn hắn đồng dạng mang theo đại lượng vũ khí, nhảy xuống thuyền đến, cùng Donquixote băng hải tặc người chiến làm một đoàn!
 
 	Cùng chạy trốn các hải tặc cùng so sánh, Germa binh sĩ quả thực có thể được xưng tụng là tử sĩ! Bọn hắn hung hãn không sợ chết, dù là trên người trúng thương, bị đao chém ngã chỗ hiểm, cũng sẽ mặt không thay đổi kéo lấy đối thủ cùng một chỗ bên dưới Địa Ngục.
 
 	Ở trên biển mặt khi đó, Germa gặp Ian bọn hắn những này cấp cao chiến lực, bị đánh đến không có sức hoàn thủ, nhưng là hiện tại đối mặt Donquixote băng hải tặc người, Germa tà ác quân đội đáng sợ rốt cục phát huy ra.