Ian vừa muốn vừa đi , vừa tới đến cửa thôn nơi , liền nhìn thấy tự mình nghĩ xem người.
 
 	Một nhóm bảy, tám người , lúc này chính hướng về trong thôn đi tới , đi đầu một người , là một cái vóc người vô cùng cao to gia hỏa , nhìn ra chí ít hai mét trở lên.
 
 	Hắn khắp toàn thân bao phủ tại một cái mũ che màu xanh lục bên trong , nhưng mà mặt là không giấu được, mà tại Ian trong tầm mắt , Ivankov gương mặt đó dĩ nhiên chiếm thân thể hắn một nửa .
 
 	Mà đối với Ian tới nói , khuôn mặt này hầu như cùng mình mười tuổi thân thể độ cao như thế ...
 
 	"Ai ô ta đi! Hù chết người!" Dù cho Ian sớm có chuẩn bị tâm lý , nhưng mà vẫn bị khuôn mặt này sợ hết hồn .
 
 	Ivankov hốc mắt nơi vẽ ra nồng đậm mắt ảnh cùng lông mi tuyến , cái miệng lớn như chậu máu như thế trên môi còn có màu tím môi màu , cả người xem ra cùng quỷ như thế .
 
 	Manga bên trong xem Ivankov thời điểm , chỉ cảm thấy khuếch đại , nhưng mà nhìn thấy người thật sau đó , Ian chỉ cảm thấy sợ người .
 
 	Khó trách người ta Dragon không dẫn ngươi đi xem nghi thức , ngươi xem ngươi này trang điểm đậm... Lại thêm lên tấm này mặt to , cái này cần có bao nhiêu mù mới sẽ không chú ý tới ngươi?
 
 	Theo Ivankov phía sau nhìn tới , Ian nhìn thấy một cái khác bị Dragon khổ rồi bỏ lại nhân vật .
 
 	Cái kia là một cái cao hơn Ivankov đại người , tương tự cũng mặc một bộ mũ che màu xanh lục , nhưng mà này đấu bồng mũ bên trên , dĩ nhiên có tròn tròn hai mảnh lỗ tai .
 
 	Hùng thúc , ngươi cái kia đỉnh nảy sinh nảy sinh hùng tai mũ , hoàn toàn đem ngươi thật sâu bán đi a ... Ngươi cho rằng mang theo đấu bồng người khác cũng không nhận ra ngươi sao?
 
 	Không sai , theo Ivankov xuất hiện, chính là nhà cách mạng một cái khác cán bộ: Bartholomew • Kuma!
 
 	Đang nhìn đến bọn họ một khắc đó , Ian cuối cùng cũng coi như là biết , vì sao lại nói Ivankov đồng bạn là Kuma , liền hai người bọn họ này thân cao , này đặc biệt rõ ràng phong cách , những người khác cùng bọn họ dựng không xứng với a ...
 
 	Ngoại trừ Kuma cùng Ivankov ngoài ra , còn lại mấy người liền không phải như vậy bắt mắt , tuy rằng cũng khoác đấu bồng tàn bạo tàn bạo dáng vẻ , nhưng mà có thể thấy hẳn là cách mạng quân phổ thông thành viên .
 
 	Ian nhìn thấy bọn họ thời điểm , bọn họ tự nhiên cũng nhìn thấy Ian .
 
 	"Này tóc đen hài tử là ai?"
 
 	"Bị tiểu hài tử nhìn thấy , thật sự không thành vấn đề sao?"
 
 	Mấy cái cách mạng quân thành viên thấp giọng nghị luận , nhưng mà Ivankov cũng không để ý nhiều như vậy , đi tới Ian trước mặt cúi đầu nhìn nhìn hắn .
 
 	"Hiphop! boy! Trên người ngươi đạo phục ... Ngươi là tại làng trong đạo trường học tập sao?"
 
 	Ian lúc này phục hồi tinh thần lại , gật gật đầu .
 
 	"Đạo trường của các ngươi , là kêu Đạo trường Isshin sao?" Ivankov chỉ vào Ian ngực song kiếm đan xen tú tiêu nói: "Ta nhớ tới thật giống là danh tự này ."
 
 	"Các ngươi làm sao biết?" Ian cảm thấy có chút ngạc nhiên: "Lẽ nào các ngươi nhận thức Koshiro sư phụ?"
 
 	Ivankov quay đầu cùng phía sau hắn Kuma đối diện một chút , bất quá Kuma không có gì biểu cảm , trong tay nâng quyển sách tại nhìn , rất chuyên tâm dáng vẻ .
 
 	Sau đó Ivankov lúc này mới quay đầu hướng Ian nói: "Nói đúng! boy , xem như là nhận thức đi!"
 
 	Nhận thức liền nhận thức , cái gì gọi là xem như là nhận thức? Ian có chút không hiểu , bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều .
 
 	"Có thể mang chúng ta đi đạo trường của ngươi sao?" Ivankov hỏi.
 
 	Ian con ngươi chuyển động , hắn hiện tại cũng không biết sư phụ của chính mình Koshiro đến cùng cùng cách mạng quân là quan hệ gì , dẫn bọn họ đi tìm sư phụ ngược lại cũng không sao cả , bất quá ... Hiếm thấy có thể ở đây gặp gỡ một đám ngoại nhân , không lợi dụng đáng tiếc .
 
 	Sau đó hắn gật gật đầu , nói: "Có thể , bất quá các ngươi phải đáp ứng ta cái điều kiện!"
 
 	Ivankov tò mò nói: "Điều kiện gì?"
 
 	Ian nhìn về phía phía sau hắn cái kia vài tên cách mạng quân chiến sĩ , chỉ vào bọn họ nói: "Rất đơn giản , tùy tiện đến cá nhân , cùng ta đánh một trận!"
 
 	"Cái gì! ?" Cái kia mấy cái cách mạng quân chiến sĩ nghe được tốt kinh ngạc , đều coi chính mình nghe lầm .
 
 	Một người trong đó thậm chí đi lên phía trước , khom lưng sờ sờ Ian đầu ,
 
 	Nói: "Tiểu quỷ , không nên nháo , mang chúng ta đi đạo trường có được hay không? Ta cho ngươi kẹo ăn!"
 
 	Ai u ta đi! Koshiro sư phụ sờ ta đầu thì thôi , ngươi dĩ nhiên cũng dám coi ta là tiểu hài tử xem?
 
 	Ian một cái vuốt ve tay của hắn , nhìn một chút bên hông hắn khoá kiếm , nói: "Tốt lắm , chính là ngươi!"
 
 	"Ây..." Cái này cách mạng quân chiến sĩ nhất thời cũng há hốc mồm , không nghĩ tới hiện tại tiểu hài tử dĩ nhiên có cá tính như vậy , hắn không thể làm gì khác hơn là đem cầu viện ánh mắt nhìn về phía Ivankov .
 
 	Ivankov nhìn Ian một chút , phát giác trên mặt hắn biểu cảm là nói thật , sau đó không thể làm gì khác hơn là nói: "Đừng tổn thương cái này boy!"
 
 	Cái này cách mạng quân chiến sĩ bất đắc dĩ gật gật đầu , đứng tại chỗ , cũng không rút đao , bày cái tư thế đối với Ian nói: "Tốt lắm , đến đây đi tiểu quỷ! Ta không cần vũ khí , liền dùng nắm đấm cùng đánh!"
 
 	Ian cũng không phí lời , nắm kiếm trúc liền xông lên trên .
 
 	Lần thứ nhất giao thủ , cái này cách mạng quân chiến sĩ suýt chút nữa bị thiệt lớn , hắn không nghĩ tới Ian tốc độ dĩ nhiên sẽ như vậy nhanh, ánh mắt ngưng lại , hiểm chi lại hiểm né qua Ian bổ chặt , suýt chút nữa kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người .
 
 	Ian cũng mặc kệ nhiều như vậy , trong đạo trường lâu dài tới nay luyện tập , đã để hắn sắp xuất hiện kiếm biến thành một loại bản năng , tại cách mạng quân chiến sĩ lánh sau đó , hắn lập tức nắm lấy đối phương dưới sườn trống rỗng , một kiếm đâm ra .
 
 	Có thể đi theo Ivankov bênh cạnh , dù cho là chiến sĩ thông thường cũng là thật sự có tài, cái kia cách mạng quân chiến sĩ một cái nghiêng người , tránh Ian công kích , nhấc chân liền hướng về Ian đá vào .
 
 	Nhưng mà , mới vừa đá ra đi , hắn liền hối hận rồi , hắn lần này dùng tới toàn lực , bản thân lại bị một đứa bé làm cho nghiêm túc lên đến?
 
 	Nghĩ như vậy, hắn không tự chủ thu lấy một điểm lực .
 
 	Thế nhưng , hắn cũng không biết chính là , Ian cùng chính là hắn hoàn thủ lần này .
 
 	Nhất Thiểm kỹ năng phát động là có điều kiện, vậy thì là tại đối thủ sắp công kích được bản thân trong nháy mắt mới có thể phát động , nếu như này cách mạng quân chiến sĩ một mực né tránh không hoàn thủ , cái kia Ian còn dùng như thế nào kỹ năng?
 
 	Cho nên nhìn thấy đối phương một chân đá tới , Ian cũng không tránh không né , thật chặt nhìn chằm chằm động tác của hắn .
 
 	Tại đối phương mặt bàn chân sắp muốn đá đến bản thân thời điểm , Ian một thể tàn nhẫn , liền muốn dùng ra Nhất Thiểm kỹ năng .
 
 	Chỉ là không nghĩ tới , một giây sau , hắn kêu một tiếng , liền bị đá trúng khuôn mặt , trực tiếp bị đá bay ra ngoài!
 
 	Cái kia cách mạng quân chiến sĩ bản thân cũng không nghĩ tới Ian vung trúng chiêu , đá trúng sau đó bản thân cũng sợ hết hồn , mau mau chạy tới xem Ian .
 
 	Ian hiện tại nửa bên mặt đau chết , nằm trên mặt đất nhe răng nhếch miệng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Nhất Thiểm kỹ năng dĩ nhiên phát động thất bại , hại được bản thân không duyên cớ đã trúng một chân .
 
 	Mẹ kiếp , này Nhất Thiểm kỹ năng so tưởng tượng càng khó nắm giữ thời cơ a!
 
 	"Ngươi không sao chứ!" Cái kia cách mạng quân chiến sĩ quan tâm hỏi .
 
 	Ian lắc đầu một cái , chống đỡ từ dưới đất bò dậy đến , lần thứ hai nắm chặt kiếm trúc , nói: "Trở lại!"
 
 	Cái kia cách mạng quân chiến sĩ khoát tay nói: "Không không , trở lại mà nói, ta sợ ngươi lại bị đả thương!"
 
 	"Yên tâm đi , ta còn chưa có thua đâu!" Cũng không biết là không phải là bởi vì cùng Kuina Zoro cùng nhau ở lâu duyên cớ , Ian phát hiện mình hiện tại cũng có không chịu thua tinh thần , ngần ấy đau đớn đáng là gì?
 
 	Nhìn hắn dáng dấp như vậy , cái kia cách mạng quân chiến sĩ cũng bế tắc , chỉ có thể lần thứ hai đối mặt Ian khiêu chiến .
 
 	Ivankov đứng ở bên cạnh liên tục nhìn , cảm thấy rất thú vị, hắn coi Ian là thành một cái muốn muốn khiêu chiến người lớn hài tử , đối với Ian loại này không chịu thua tinh thần , trái lại rất thưởng thức , mà Kuma tuy rằng trong tay nâng thư , nhưng mà cũng không biết hắn đến cùng là đang đọc sách đây, vẫn là tại xem Ian hai người đối chiến .
 
 	Ian so vừa nãy càng thêm nghiêm túc , kỳ thực một bắt đầu , hắn là đem những cái này tại manga bên trong làm bối cảnh cách mạng quân chiến sĩ xem là tạp ngư đối xử, cảm thấy cho bọn họ không rất mạnh , thế nhưng hiện tại hắn mới phát giác , đây là thế giới chân thực , dù cho là tạp ngư , kỳ thực cũng là rất mạnh, chí ít so chính hắn một thân thể đều vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành hài tử mạnh!
 
 	Hai người giao thủ lần nữa , cách mạng quân chiến sĩ phát giác Ian tốc độ xuất thủ , dĩ nhiên lại nhanh không ít , lẩn đi càng ngày càng gian nan hắn , chỉ có thể lại ra tay giáng trả , muốn đem Ian đánh bại , còn kết thúc trận này làm hắn cảm thấy lúng túng đối chiến .
 
 	Hắn lần này không dám lại dùng chân đá đánh , mà là đổi thành dùng nắm đấm , nắm đấm sức mạnh so chân tốt khống chế một ít , hắn cũng không muốn thật sự đả thương Ian .
 
 	Nhưng mà , lúc này tiến vào hết sức chăm chú trạng thái Ian , phản ứng là rất nhạy cảm, nhìn thấy quả đấm của hắn trước mặt kéo tới , lần thứ hai xem đúng thời cơ phát động Nhất Thiểm kỹ năng .
 
 	Ngay ở cách mạng quân chiến sĩ nắm đấm sắp đánh trúng Ian một sát na kia , Ian đột nhiên theo trước mặt hắn biến mất rồi!
 
 	Không ai nhìn rõ ràng Ian bước chân đến cùng là làm sao di động, chỉ nhìn thấy hắn trong nháy mắt xuất hiện tại cách mạng quân chiến sĩ bên cạnh người , giơ lên thật cao kiếm trúc , dùng một loại tốc độ không thể tưởng tượng thẳng bổ xuống!
 
 	Kiếm tốc độ là như vậy nhanh, mang theo một loại tiếng rít , khác nào tàn ảnh giống như vậy, trên không trung xẹt qua một đạo tia chớp , tàn nhẫn mà đánh trúng cách mạng quân chiến sĩ phía sau lưng!
 
 	Cái kia cách mạng quân chiến sĩ là cái tương đối cao lớn người trưởng thành , như vậy mà phía sau lưng chịu đựng này sau một đòn , hắn chỉ cảm thấy một trận sức mạnh khổng lồ truyền đến , tại đây loại áp lực nặng nề bên dưới , trên lưng hắn xương cốt tựa hồ cũng phát ra gào thét giống như vậy, cả người không tự chủ được đi xuống đổ tới , lại bị đòn đánh này sinh sinh theo đứng thẳng trạng thái đánh ngã gục , mà tại ngã xuống một khắc đó , của hắn trong miệng còn không khỏi phát ra hét thảm một tiếng.
 
 	Mà quan chiến Ivankov , lúc này lại càng thêm kinh dị , hắn không phải kinh ngạc một đứa bé dĩ nhiên có thể đánh bại một cái người lớn , mà là kinh dị vừa nãy hắn nhận biết được sự tình .
 
 	Quăng đấu bồng , hắn không nhịn được tại tại chỗ chân sau quay một vòng , lộ ra hắn ăn mặc hình lưới tất chân bắp thịt bắp đùi: "Hiphop! Dĩ nhiên là Haki gợn sóng! ? Này boy đã vậy còn quá nhỏ liền thức tỉnh Haki?"
 
 	Đáng tiếc chính là , Ian cũng không nghe thấy hắn câu nói này , tại cái kia cách mạng quân chiến sĩ phát ra tiếng kêu thảm một khắc đó , Ian bản thân cũng không nhịn được phát ra hét thảm một tiếng.
 
 	Không giống chính là , cách mạng quân chiến sĩ là trên lưng đau mà kêu thảm thiết , mà Ian nhưng là đau đầu mà kêu thảm thiết!
 
 	Không sai , Ian Nhất Thiểm rốt cục phát động thành công , nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là , nương theo mà đến nhưng là một trận trùy tâm thấu xương đau đầu , đau đến hắn liên thủ bên trong kiếm trúc đều không cầm được .
 
 	Hắn rốt cuộc biết tại sao Nhất Thiểm kỹ năng trong miêu tả sẽ nói có thể tạo thành to lớn thương tổn , bởi vì tại vừa nãy phát động Nhất Thiểm phía sau , Ian hiếm hoi còn sót lại 15 điểm niệm lực trị số dĩ nhiên tiêu hao sạch sẽ , đồng thời hắn có thể cảm giác được , hắn bổ ra chiêu kiếm đó thời điểm , có lực lượng nào đó quấn quanh ở hắn toàn bộ trên thân kiếm mặt!
 
 	Vậy hẳn là chính là niệm năng lực! Chính là bởi vì có niệm quấn quanh ở trên thân kiếm , mới sẽ làm cho vừa nãy hắn cái kia một đòn đem một cái thâm niên cách mạng quân chiến sĩ đều đánh ngã .
 
 	Này rất giống là vũ trang sắc màu Haki cảm giác , vì lẽ đó Ivankov mới sẽ có như vậy một câu thán phục .
 
 	Đáng tiếc chính là , lần thứ nhất sử dụng Nhất Thiểm kỹ năng ,
 
 	Một lần chân chính sử dụng niệm năng lực , hắn không cách nào nắm giữ niệm năng lực tiêu hao , dẫn đến bỗng chốc đem hết thảy niệm có thể đều đã vận dụng , bị tiêu hao sạch sẽ niệm có thể , cuối cùng mang đến chính là mãnh liệt kích thích tính đau đầu .
 
 	Ian đặt mông ngồi dưới đất , chặt chẽ ôm đầu , để hóa giải loại này cảm giác đau đớn , nhưng nhìn tại Ivankov trong mắt , này lại thành Ian thức tỉnh Haki tiêu chí .