Nghe nói như thế , trên thuyền tất cả mọi người bắt đầu cười ha hả .
 
 	Ian cũng là , hắn nghĩ tới sau đó sẽ xuất hiện vị kia siêu tân tinh một trong X· Drake , người ta nguyên bản đều làm đến hải quân thiếu tướng , không biết vì sao , cuối cùng dĩ nhiên cũng đã trở thành hải tặc , xác thực , như thế một bắt đầu so sánh , thợ săn hải tặc thân phận là cái rắm gì a!
 
 	"Thuyền trưởng!" Doroni cộc lốc gãi đầu , đưa tới một tấm treo giải thưởng đơn nói: "Ngươi hiện tại làm, thế nhưng đại hải tặc đây!"
 
 	Tấm này treo giải thưởng đơn , Ian tự nhiên cũng nhìn thấy , cái kia là Jimbei lưu lại, không chỉ là hắn , hiện tại toàn bộ người trên thuyền đều xem qua .
 
 	Không biết vì sao , tất cả mọi người đang nhìn đến tấm này treo giải thưởng đơn thời điểm , trong lòng dĩ nhiên mơ hồ có một loại tự hào cảm giác .
 
 	Cái kia người ở phía trên , thế nhưng chúng ta thuyền trưởng! 500 triệu cấp bậc đại hải tặc a!
 
 	Nếu hiện tại đã là băng hải tặc một thành viên , loại này hải tặc ở giữa so sánh treo giải thưởng số tiền tư tưởng , cũng ở trong lòng mọi người gieo xuống , liền Ian cũng là như thế , hắn tiếp nhận tấm này treo giải thưởng đơn thời điểm , không nhịn được liền đang nghĩ, này chính là mình giá trị bản thân a!
 
 	Tựu giống như những cái kia đại minh tinh như thế , Ian hiện tại cũng có người giá trị , cái cảm giác này , thật sự không muốn quá thoải mái .
 
 	Treo giải thưởng số tiền , đại diện cho chính phủ thế giới đối với mình coi trọng , cùng với uy hiếp trình độ tán đồng , mà hiếm có nhất chính là , Ian này treo giải thưởng số tiền , căn bản không phải vì ác dẫn đến.
 
 	Có lúc Ian đều đang nghĩ, kỳ thực Thiên Long Nhân cũng là người tốt a , không chỉ cho mình đưa tiền tiễn đưa trái Ác Quỷ , còn tiễn đưa danh tiếng , sau đó không chừng còn muốn tiễn đưa địa vị , đây là thế nào một loại tinh thần a ... Tiểu thuyết huyền ảo bên trong Râu Trắng lão gia gia đều đối với bọn họ như thế có kính dâng tinh thần chứ?
 
 	"Ngoại trừ ta , còn có những người khác có treo giải thưởng sao?" Ian hỏi bọn họ nói.
 
 	Một gã đại hán nhấc tay nói: "Thuyền trưởng , ta trước đây có 14 triệu treo giải thưởng!"
 
 	"Ta cũng là , ta có 11 triệu treo giải thưởng!" Lại có người nhấc tay nói.
 
 	Không hỏi không biết, vừa hỏi giật mình , ngoại trừ Ian bên ngoài , bọn họ trên chiếc thuyền này vẫn còn có tốt hơn một chút đều có treo giải thưởng , tuy rằng ngạch số cũng không tính là cao , ít nhất một cái chỉ có ba triệu tiền thưởng , nhưng mà không chịu nổi nhiều người a .
 
 	Mà cao nhất một cái , dĩ nhiên là Sardin! Hắn dĩ nhiên có 60 triệu tiền thưởng .
 
 	Ian tỉ mỉ vừa hỏi phía sau mới biết được , giống Sardin như vậy xuất từ Elbaf Cự Nhân tộc chiến sĩ , phần lớn đều là lấy làm hải tặc mà sống, một số ít sẽ đi làm lính đánh thuê , hoặc là gia nhập hải quân .
 
 	Hải quân ở trong có không ít Cự Nhân tộc , hơn nữa quân hàm giống như đều cao hơn , điều này là bởi vì Cự Nhân tộc là trời sinh chiến sĩ chủng tộc , chỉ cần sau khi trưởng thành , đều sẽ nắm giữ lực chiến đấu mạnh mẽ , hải quân đối với bọn hắn đều rất là coi trọng , có thể kéo vào trong quân hiệu lực, quân hàm giống như cho đều hơi cao , mà đồng dạng , đối với Cự Nhân tộc hải tặc , mở ra tiền thưởng cũng đồng dạng hơi cao .
 
 	Sardin như vậy chiến sĩ , dĩ nhiên sẽ bị chộp tới làm nô lệ , nguyên nhân nói đến rất buồn cười, hàng này là cái đại thùng rượu ... Hoặc là nói Cự Nhân tộc người, đều là đại thùng rượu , hắn lúc trước lên bờ đảo Sabaody phía sau , chính là bị bọn buôn người say khướt sau đó trói lại đến bán đi.
 
 	Cự Nhân tộc tộc nhân , ngoại trừ chiến đấu thiên phú bên ngoài , đầu óc kỳ thực rất đơn thuần, khả năng là bởi vì nắm giữ sức mạnh to lớn , không bao nhiêu người có thể thương tổn được duyên cớ của bọn họ đi, bọn họ đối với người khác phòng bị tâm rất ít .
 
 	Nhất thống tính toán xuống , Ian cũng không khỏi có chút tặc lưỡi , bọn họ cái này băng hải tặc , gộp lại tổng treo giải thưởng số tiền , dĩ nhiên cao tới 670 triệu!
 
 	"Trong các ngươi , có trái Ác Quỷ năng lực giả sao?" Ian hỏi.
 
 	Vấn đề này trái lại hỏi đến mọi người hai mặt nhìn nhau , nhìn chung quanh , lại phát hiện không có một người đứng ra .
 
 	Này ngược lại là để Ian có chút bất ngờ , hắn nguyên bản còn tưởng rằng nhiều như vậy có tiền thưởng người, chắc là có trái Ác Quỷ năng lực giả mới đúng không , kết quả nào có biết dĩ nhiên một cái đều không có?
 
 	Cũng không trách Ian muốn hỏi như vậy , trái Ác Quỷ thứ này , tại thế giới này vốn là BUG cùng phần mềm hack giống như tồn tại , người bình thường hoặc là khí lực lớn, sẽ đánh lộn hội chiến đấu , nhưng mà chỉ cần không hiểu được sử dụng Haki , vậy thì là cặn bã , mà ngược lại, một cái trái Ác Quỷ năng lực giả , dù cho hắn thể chất gầy yếu , cũng có thể tại thu được trái Ác Quỷ năng lực một khắc đó , trong nháy mắt liền bộc lộ tài năng .
 
 	Ian hỏi thăm có không có năng lực giả , là muốn thừa cơ dựng băng hải tặc cán bộ khung xương , một cái băng hải tặc bất kể nói thế nào , đều cần một ít nhân vật tinh anh đến lấy tư cách lãnh đạo chiến đấu chủ lực.
 
 	Bây giờ nhìn xuống , có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .
 
 	Tuy rằng Sardin sức chiến đấu của bọn họ không sai , cũng có thể xem như là cán bộ , nhưng mà Ian trong lòng vẫn là hơi có chút tiếc hận .
 
 	"Chờ đã , ta nhớ tới thật giống có cái trái Ác Quỷ năng lực giả nha!" Một thanh âm đột nhiên theo phía sau truyền đến .
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại , lại phát hiện là Margaret , nàng lúc này tinh thần phấn chấn , đối mọi người le lưỡi một cái nói: "Là thật sự , chính là cái kia Matthew , chỉ là thật giống liền chính hắn cũng không quá nghe ngóng năng lực của chính mình!"
 
 	"Matthew? Danh tự này ta thật giống nghe qua ..." Ian cân nhắc nói.
 
 	"Thuyền trưởng , ngươi đã quên?" Margaret trừng hai mắt nói: "Chính là làm cho ngươi đồ ăn cái kia đầu bếp a!"
 
 	Ian sững sờ, sau đó ngược lại cũng nghĩ tới , kinh ngạc nói: "Hắn là cái đầu bếp?"
 
 	"Đúng vậy!" Margaret nói: "Nếu không ta gọi hắn đến , ngươi tự mình hỏi hắn sao?"
 
 	Ian mau mau gật gật đầu , cũng không lâu lắm , Margaret liền đem cái kia kêu Matthew đầu bếp cho dẫn tới .
 
 	Theo hắn vừa xuất hiện , Ian liền nhìn chằm chằm cái này Matthew bắt đầu đánh giá , kết quả phát giác này vóc người rất là có đặc sắc , hắn có mái tóc dài màu vàng óng , ở sau gáy chải đầu một cái bím tóc , bím tóc nghiêng hướng một bên , buông xuống hắn màu trắng đầu bếp quần áo trên vai , nhìn rất đẹp trai.
 
 	Nhưng mà hắn lại là một đôi mắt cá chết!
 
 	Cái tên này ánh mắt có chút ngơ ngác, không có thần khí , còn có hai cái mắt đen thật to vòng , thật giống như là trường kỳ ngủ không đủ như thế , bị dẫn tới phía sau , hắn dùng một loại chậm rãi giọng nói: "Thuyền ... trưởng ..., ngươi ... Tìm ... Ta ... Có ... Sự tình ... Sao?"
 
 	Đừng nói là Ian , liền ngay cả những người khác đang nghe cái tên này nói chuyện ngữ điệu phía sau , cũng không nhịn được một hồi nổi da gà tỏa ra , loại này chậm rãi ngữ khí , để người hận không thể đem hắn kéo lại đây đánh một trận , sau đó để hắn mau mau nói hết lời .
 
 	Ian hỏi hắn nói: "Ngươi là trái Ác Quỷ năng lực giả?"
 
 	"Ta ... Cũng... Không ... Biết ... Nói..." Matthew lại là loại này chậm rãi ngữ khí .
 
 	Ian nghe hắn, chỉ cảm thấy ghê răng vô cùng , như vậy ngữ điệu , đối với nghe hắn nói mà nói , quả thực là một loại dằn vặt a .
 
 	Hắn không thể làm gì khác hơn là hỏi Margaret nói: "Hắn đúng là cái năng lực giả sao?"
 
 	Margaret gật đầu nói: "Ta có thể xác định , bởi vì ta tại tiếp xúc được của hắn thời điểm , phát giác có người chỉ cần đụng vào đến hắn , sẽ không hiểu ra sao ngủ!"
 
 	"Ồ! ?" Ian nhất thời đến tinh thần , nói: "Matthew , ngươi chạm thử người khác ta xem một chút!"
 
 	"Được...... Thuyền ... trưởng!" Matthew cũng không có phản đối , từ từ đưa tay ra , ở bên cạnh một gã đại hán trên người đụng một cái .
 
 	Ian rõ ràng nhìn thấy , tên kia đại hán đang bị Matthew đụng tới sau đó , đầu tiên là mí mắt đột nhiên bắt đầu đạp kéo xuống , sau đó rất nhanh cũng không nhịn được nữa , xoạch một tiếng ngã vào trên boong thuyền , sau đó căng hô bắt đầu ngủ .
 
 	Giây ngủ! ! ?
 
 	Những người trên thuyền nhất thời kinh sợ một hồi , mau mau rời Matthew xa một chút , sợ bị hắn cho không cẩn thận đụng tới .
 
 	"Hắn ... Sao ... Sao ... Ngủ ... ...?" Matthew mắt cá chết một mặt tò mò hỏi.
 
 	"Chính ngươi không có có ý thức đến sao?" Ian có chút kỳ quái hỏi hắn đạo , năng lực như vậy , tuyệt đối là trái Ác Quỷ a!
 
 	Hơn nữa còn có khả năng là thôi miên trái cây một loại hệ Paramecia!
 
 	Chỉ là đối mặt Ian hỏi thăm , Matthew đáp lời ngữ khí , thực sự là thật là làm cho người ta bắt cuống lên , Ian cố nén loại này muốn đánh người cảm giác , thật vất vả mới hỏi rõ ràng Matthew cái tên này ngọn nguồn .
 
 	Để Ian không nghĩ tới chính là , ngựa này xây dựng dĩ nhiên là một tên đến từ Tây Hải cung đình đầu bếp , hơn nữa là cực kỳ nổi tiếng loại này , hắn nguyên bản là vì nước khác nhà vương thất đảm nhiệm đầu bếp, nhưng mà tại hai năm trước , của hắn quốc vương may mắn đạt được một viên trái Ác Quỷ , muốn ăn đi thu được trái Ác Quỷ năng lực , nhưng mà cái này nuông chiều từ bé quốc vương , cũng không biết từ đâu nhi nghe nói trái Ác Quỷ mùi vị giống phân như thế , vì lẽ đó có chút do dự .
 
 	Cuối cùng , cái này quốc vương tìm đến rồi Matthew , nói cho hắn , để hắn nghĩ biện pháp nấu nướng một hồi cái này trái Ác Quỷ , để nó mùi vị trở nên khá hơn một chút .
 
 	Matthew nghe theo , hắn đem viên này trái Ác Quỷ xé ra sau đó , dùng bơ cùng mật ong ướp muối , sau đó làm thành hoa quả bánh pútđing đưa đi cho của hắn quốc vương .
 
 	Mùi vị xác thực là thay đổi , nhưng mà kỳ quái chính là , quốc vương kia ăn đi sau đó , dĩ nhiên không có thu được trái Ác Quỷ năng lực .
 
 	Quốc vương nhất thời liền giận dữ , cho rằng Matthew lừa dối hắn , đem trái Ác Quỷ cho thay đổi rơi mất , sau đó trực tiếp đem hắn hạ xuống đại lao , sau đó bởi vì tài nấu nướng của hắn rất nổi danh , cái kia ngục giam ngục giam quan đem hắn lại bán cho nô lệ con buôn , cuối cùng trằn trọc đến Thiên Long Nhân trong tay .
 
 	Matthew một bên dùng chậm rãi ngữ khí nói , một bên xoa nước mắt , hắn rất là oan ức , bởi vì hắn căn bản cũng không có tư tàng trái Ác Quỷ , cũng không có thay đổi qua .
 
 	Ian không nói gì mà nhìn hắn , cuối cùng đến: "Ngươi khẳng định là làm ra thành phẩm phía sau , bản thân trước nếm thử một miếng chứ?"
 
 	Matthew ngẩng đầu lên , mắt cá chết không có thay đổi gì , thế nhưng là dùng kinh ngạc ngữ điệu nói: "Thuyền ... trưởng ... Ngươi ... Sao ... Sao ... Biết ... Nói... Ta ... Nếm ... ... Một ... Miệng ...?"
 
 	"Dừng lại!" Ian thực sự nhẫn không chịu được , mau mau ngăn lại của hắn hỏi thăm , bất quá hắn cũng coi như là làm rõ Matthew trái Ác Quỷ năng lực lai lịch .
 
 	Làm đầu bếp đều sẽ trước thưởng thức một hồi bản thân chế tác xử lí , cái này không tật xấu , nhưng mà ... Nếu như xử lí đối tượng là trái Ác Quỷ mà nói, cái kia nhưng là khác rồi ...
 
 	Như thế tính ra , ngươi quốc vương cũng thật là không có trách oan ngươi ...
 
 	Lôi kéo Matthew , lại nghiên cứu một hồi của hắn này trái Ác Quỷ năng lực phía sau , Ian cũng coi như là đối với hắn có hiểu biết .
 
 	Trái cây kia thực có thể gọi là trái Neru Neru , sâu ngủ trái cây hoặc là thôi miên trái cây đều được , Matthew năng lực là đúng hai tay hắn đụng chạm sinh vật , cưỡng chế tiến vào ngủ mười phút!
 
 	Năng lực này có thể rất vô bổ , bởi vì nhất định phải là Matthew hai tay tự mình đụng chạm mới được , mà Matthew mình là một đầu bếp , không bao nhiêu sức chiến đấu...
 
 	Hơn nữa , loại này cưỡng chế ngủ , có thể bị cảm giác đau đớn đuổi đi , tỷ như tại Matthew đụng chạm đến người khác phía sau , bên cạnh có người cho muốn ngủ người một đao , hoặc là đánh một quyền , liền có thể giải trừ loại này cơn buồn ngủ cảm giác .
 
 	Bất quá , muốn nói hắn mạnh mẽ cũng đồng dạng có thể .
 
 	Ian suy đoán , nếu như Matthew sẽ dùng Haki , có thể chạm tới hệ Logia thực thể thời gian , như vậy dù cho Aokiji Kizaru cùng Akainu ba cái hải quân đại tướng , Matthew cũng có thể để bọn họ trong nháy mắt ngủ đi qua! Tương đương nghịch thiên .
 
 	Bất kể nói thế nào , có thêm Matthew người năng lực giả này , Ian tâm tình cuối cùng cũng coi như khá hơn một chút .
 
 	Đối đoàn bên trong thành viên có hiểu biết sau đó , còn lại vấn đề , chính là quyết định một hồi băng hải tặc tên cùng cờ .