"20 tỷ, cái này còn tạm được!" Râu Trắng có chút trầm ngâm một chút về sau, mới khinh bỉ mở miệng nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, số tiền kia đoán chừng là Thiên Long Nhân ra a?"
 
 	Lông vũ mặt nạ nam không có lên tiếng, nhưng là hắn cái này thái độ , chẳng khác gì là chấp nhận.
 
 	Ai cũng rõ ràng, thế giới chính phủ to lớn duy trì phí tổn bên trong, có hơn phân nửa đều là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân cung cấp, hải quân cùng thế giới chính phủ tại sao muốn vì Thiên Long Nhân cung cấp bảo hộ? Cái này không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn lúc trước từ bỏ quyền lực thành lập thế giới chính phủ nguyên nhân, cũng bởi vì Thiên Long Nhân tại thu được đặc quyền về sau, qua nhiều năm như vậy hoàn toàn chính xác để dành cực kỳ tài sản to lớn, mà những tài phú này lại dẫn cung cấp thế giới chính phủ.
 
 	Đây cũng là thế giới trên hội nghị, mỗi khi có quốc gia đưa ra muốn hủy bỏ Thiên Thượng Kim chế độ lúc, liền sẽ bị thế giới chính phủ tận hết sức lực đè xuống nguyên nhân, bởi vì thế giới chính phủ vô cùng rõ ràng, Thiên Thượng Kim là Thiên Long Nhân tài phú trọng yếu nơi phát ra, đứt mất Thiên Thượng Kim, về sau thế giới chính phủ theo Thiên Long Nhân cái kia lấy được duy trì cũng sẽ tương ứng giảm bớt.
 
 	Duy trì hải quân, duy trì tổ chức tình báo, những này đều cần kếch xù quân phí chi tiêu, nếu là không có Thiên Long Nhân duy trì, hải quân ở cái thế giới này thế lực tối thiểu muốn rút lại một nửa.
 
 	Kỳ thật thế giới chính phủ cũng rất gian trá, Thiên Thượng Kim là cho Thiên Long Nhân, coi như gia nhập liên minh quốc mắng chửi người, mắng cũng là Thiên Long Nhân, thế giới nhóm chính phủ vì vậy cầm Thiên Long Nhân đương cõng nồi hiệp đồng dạng, từ một điểm này đi lên, thế giới chính phủ như vậy giữ gìn Thiên Long Nhân, cũng không phải là không có nguyên nhân. . .
 
 	20 tỷ Berry, cũng coi là một cái cự đại số lượng, Salamis công quốc bị phá hủy, chỉ là bến cảng cái gần phân nửa nội thành, điểm ấy phí tổn lấy ra tiến hành trùng kiến, cái kia là dư xài, bất quá Râu Trắng còn có chút không thỏa mãn, nói: "Ngoại trừ tiền bên ngoài, các ngươi nhất định phải cam đoan, bất đắc dĩ chuyện lần này, tìm Salamis công quốc bất cứ phiền phức gì, hải quân chiến hạm, không cho phép tới gần Salamis đảo một trăm cây số phạm vi bên trong!"
 
 	Cái kia lông vũ mặt nạ nam do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Có thể, chúng ta có thể đáp ứng!"
 
 	Salamis bất kể nói thế nào, đích thật là cái không phải gia nhập liên minh quốc gia, mặc dù hải quân cũng rất nổi nóng bọn hắn lúc ấy phái ra quân đội cùng hải quân giao chiến, nhưng là vẻn vẹn chỉ là vì chuyện này tại sau này gây sự với Salamis, từ đó lần nữa chọc giận Râu Trắng, đó cũng không phải một kiện có lời sự tình, coi như Râu Trắng lần này không đưa ra đến, thế giới chính phủ cùng hải quân về sau chỉ sợ cũng phải mang tính lựa chọn coi nhẹ Salamis công quốc.
 
 	"Rất tốt!" Râu Trắng gật đầu nói: "Như vậy, lúc nào nhìn thấy tiền, lúc nào hiệp nghị có hiệu lực!"
 
 	Nhưng mà, để Râu Trắng cùng Ian bọn hắn toàn cũng không nghĩ tới chính là, cái kia lông vũ mặt nạ nam trực tiếp đánh một ngón tay vang, chỉ thấy phía sau hắn còn lại người đeo mặt nạ xoay người trở lại chiến hạm phía trên, rất nhanh liền khiêng ra mấy chục cái cỡ lớn cặp da, một lần nữa quay trở về tới Moby Dick phía trên.
 
 	"Bành bành bành!" Liên tiếp, những này cặp da đều bị mở ra tới, lộ ra bên trong nhét tràn đầy, từng bó lục sắc Berry tiền mặt.
 
 	Tất cả đều là lớn nhất mặt đáng giá. . .
 
 	"Đây là 20 tỷ Berry!" Lông vũ mặt nạ nam nói.
 
 	Ian ở một bên, thấy trợn cả mắt lên, hắn không nghĩ tới đám gia hoả này căn bản là đến có chuẩn bị, thỏa đàm về sau, vậy mà trực tiếp liền đưa tiền, thổ hào đến rối tinh rối mù.
 
 	Nếu sớm biết thuyền của bọn hắn lên mang theo nhiều tiền như vậy, như vậy tại bọn hắn còn không có cập bờ thời điểm, liền trực tiếp đem bọn hắn cho cướp, số tiền kia chẳng phải về bản thân sao?
 
 	Đừng nói là Ian tại dạng này nghĩ, Râu Trắng băng hải tặc thật nhiều người, đều là nghĩ như vậy.
 
 	Kỳ thật bọn hắn làm sao biết, thế giới chính phủ cũng là không có cách nào mới làm như vậy, mặc dù là phái ra CP0 cùng Râu Trắng băng hải tặc thương lượng, nhưng là một khi giao dịch đạt được, khó đảm bảo Râu Trắng băng hải tặc sẽ không phóng ra tiếng gió, đến lúc đó nếu là có mặt khác băng hải tặc số tiền kia chủ ý, thế giới kia chính phủ coi như chết lặng, 20 tỷ Berry ah, mặt khác ba cái Tứ Hoàng chỉ sợ không ngại đi một chuyến. . .
 
 	Đến lúc đó một khi vận chuyển tiền thuyền tình báo tiết lộ ra ngoài, bị đánh cướp, thế giới chính phủ muốn khóc cũng không kịp, Râu Trắng cũng sẽ không quản ngươi tiền gì bị cướp loại hình thuyết pháp, chỉ cần chưa lấy được tiền, song phương giao dịch không coi là đạt được.
 
 	Cho nên rất thẳng thắn, thế giới chính phủ để CP0 người, đem cao nhất ranh giới cuối cùng tiền cùng nhau mang theo tới, thỏa đàm về sau trực tiếp đưa tiền, như vậy nhất bớt việc.
 
 	Râu Trắng cười lên ha hả, nói: "Xem ra Ngũ lão tinh đám người kia cũng không ngốc ah, ta còn tưởng rằng bọn hắn già sẽ trở nên bắt đầu hồ đồ đâu. . . Tốt, Tiền lão tử nhận được, giao dịch đạt được, lão tử băng hải tặc sau đó sẽ rút lui, hiện tại, các ngươi những này giấu đầu lộ đuôi những con chuột, có thể lăn!"
 
 	Lông vũ mặt nạ nam nghe được cái này không chút khách khí lời nói về sau, lại ngược lại thở dài một hơi, kỳ thật bọn hắn vừa rồi đem 20 tỷ biểu diễn ra, trong nội tâm cũng là nắm vuốt một cái mồ hôi, dù sao giao dịch đối tượng là hải tặc, bọn hắn cũng không dám hứa chắc Râu Trắng có thể hay không tại cầm tới tiền sau trở mặt không nhận nợ, còn tốt chính là, Râu Trắng không hổ là Râu Trắng, căn bản không có loại kia bẩn thỉu tâm tư, vị này được xưng là trên đời mạnh nhất nam nhân trên biển Hoàng giả, hoàn toàn chính xác có thường nhân khó mà phỏng đoán khí phách cùng lòng dạ.
 
 	Bất quá, CP0 người, lại không nguyện ý cứ như vậy rời đi, vì vậy lông vũ mặt nạ nam mở miệng nói: "Trước thong thả, chúng ta còn có một việc!"
 
 	"Ồ?" Râu Trắng như thế tới một câu, nhìn thoáng qua bên cạnh Ian về sau, cũng sẽ không nói.
 
 	Lông vũ mặt nạ nam cũng có chút quay người, đối mặt với Ian vị trí, nói: "Nếu như không có nhớ lầm, vị này liền là Người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng, Hắc Long Ian đi?"
 
 	Ian sững sờ, "Hắc Long" là cái quỷ gì! ? Hải quân bên kia cho mới tên hiệu sao?
 
 	Hắn cũng không biết là, theo Salamis đại chiến giao chiến hình tượng bị Pritz đưa tin, truyền khắp các nơi trên thế giới về sau, Ian hiện tại đã triệt để bị vô số thế nhân cho nhớ kỹ, mà thế nhân đối với hắn ấn tượng khắc sâu nhất, không thể nghi ngờ liền là Ian thả ra Hắc Long Ba, đầu kia tùy tiện đến phảng phất có thể thôn phệ thiên địa màu đen hỏa long, còn có lúc ấy Ian nổi giữa không trung lúc cái kia to lớn ngọn lửa màu đen chi dực, đã trở thành rất nhiều người làm ác mộng lúc nào cũng thường xuất hiện hình tượng.
 
 	Vì vậy Ian hiện tại có một cái mới xưng hào: "Hắc Long!"
 
 	Mà khiến người ngoài ý chính là, hải quân bên kia vậy mà rất nhanh tiếp nhận Ian cái này mới xưng hào.
 
 	Hải quân ba tên đại tướng, Aokiji, Akainu, Kizaru, đều là dùng động vật đến tiến hành mệnh danh, phía dưới rất nhiều trung tướng tên hiệu cũng là như thế, Pitbull, Momonga, Onigumo các loại, tựa hồ bọn hắn tương đối dễ dàng tiếp nhận dùng động vật mệnh danh tên hiệu, cho nên cho đến bây giờ, Ian lúc trước đương hải tặc thợ săn lúc tên hiệu "Burning Blade", đã bị cái này mới tên hiệu cho thay thế, hải quân nội bộ đối Ian cái này đại hải tặc xưng hô, cũng đúng lúc đó thay đổi.
 
 	Ian hắn lúc ấy không có nhìn kỹ, kỳ thật hắn mới lệnh treo giải thưởng bên trên, xưng hô đã thay đổi, hắn lúc ấy chỉ là bị cái kia một chuỗi số tiền thưởng hấp dẫn, cho nên không có chú ý tới mình tên hiệu cải biến, đến mức lông vũ mặt nạ nam đột nhiên nhấc lên thời điểm, hắn còn không có kịp phản ứng đâu.
 
 	Chờ hắn lấy lại tinh thần về sau, mới cẩn thận quan sát một chút vị này mặt nạ nam, nói: "Có gì chỉ giáo?"
 
 	"Chúng ta còn có một cái khác sứ mệnh, là dự định cùng các ngươi Người săn rồng băng hải tặc nói một chút!" Lông vũ mặt nạ nam nói: "Hải quân có thể từ bỏ đối Người săn rồng băng hải tặc đuổi bắt, nhưng là điều kiện là, ngươi đem món đồ kia giao về đến, đồng thời sửa đổi các ngươi băng hải tặc danh xưng!"
 
 	Nghe được này mặt nạ nam lời nói về sau, Ian cả người cũng không tốt, hắn nguyên bản còn tưởng rằng, này mặt nạ nam sẽ nâng lên Thất Vũ Hải sự tình đâu, kết quả cũng không nói gì, chỉ là một cái thật đơn giản từ bỏ đuổi bắt?
 
 	Về phần nói sửa đổi băng hải tặc tên cái gì, Ian đoán chừng là Thiên Long Nhân đám người kia đối với mình băng hải tặc danh tự rất kiêng kỵ nguyên nhân đi, cho nên đám kia buồn cười gia hỏa, không muốn để cho cái tên này tiếp tục tồn tại hạ đi.
 
 	Ian cũng không biết là, tại Râu Trắng người phía sau bầy bên trong, có một người đang nghe mặt nạ nam lời nói về sau, đột nhiên trong lòng hơi động, không khỏi từ phía sau nhìn về phía Ian. . .
 
 	"Cái này chính là các ngươi ranh giới cuối cùng?" Ian mặt lạnh lấy hỏi.
 
 	"Đúng!" Lông vũ mặt nạ nam nói: "Ngươi nên rất rõ ràng, nắm giữ món đồ kia, đối với ngươi mà nói cũng không có có chỗ tốt gì!"
 
 	"Thật sao?" Ian hài hước cười một tiếng, giả bộ như suy tư sau một lúc, nghiêm trang gật đầu nói: "Ừm, các ngươi nói rất có đạo lý, vậy ta trở về lấy ra, liền đem nó hủy được rồi!"
 
 	"Ây. . ." Lông vũ mặt nạ nam nghe xong lời này, không khỏi trì trệ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Ian vậy mà lại nói lời như vậy, trong lúc nhất thời còn có chút khó trả lời.
 
 	Chỉ là, lông vũ mặt nạ nam lần này đi ra nhiệm vụ bên trong, đối với Người săn rồng băng hải tặc cái này một khối, cũng vẻn vẹn chỉ là thăm dò một chút mà thôi, Thiên Long Nhân bên kia hiện tại đã không có bất kỳ kiên nhẫn lại tiếp tục chờ đợi, bọn hắn ngược lại là không kịp chờ đợi muốn ném ra ngoài một cái Thất Vũ Hải vị trí, đổi về thân phận Chip, nhưng lại tại hải quân nơi đó kẹp lại, bởi vì Sengoku nguyên soái nơi đó hoài nghi Người săn rồng băng hải tặc cùng Râu Trắng băng hải tặc trong lúc đó có cái gì liên luỵ, cho nên kiên quyết phản đối một cái tâm hướng về Tứ Hoàng hải tặc trở thành Thất Vũ Hải.
 
 	Thế giới chính phủ cũng không thể không cân nhắc hải quân bên kia cảm xúc, cho nên không có cách, chỉ có thể để CP0 trước thăm dò một chút Người săn rồng băng hải tặc.
 
 	"Như vậy, các ngươi rốt cuộc muốn điều kiện ra sao, mới nguyện ý giao về món đồ kia đâu?" Lông vũ mặt nạ nam hỏi.
 
 	Ian nghĩ nghĩ, dựng thẳng lên ba ngón tay nói: "Thứ nhất, ta muốn một cái Thất Vũ Hải vị trí, hơn nữa cái này Thất Vũ Hải vị trí, nhất định phải dùng tin tức hình thức, thông cáo thiên hạ! Thứ hai, ta băng hải tặc bên trong thành viên, bọn hắn treo thưởng cũng nhất định phải hủy bỏ! Thứ ba, ta muốn 20 tỷ Berry!"
 
 	"Chúng ta bây giờ không cách nào trả lời chắc chắn ngươi!" Mặc dù bị Ian điều kiện giật nảy mình, nhưng là lông vũ mặt nạ nam vẫn là nói: "Chúng ta cần muốn trở về tiến hành xin chỉ thị!"
 
 	Cpo dù sao cũng là tổ chức tình báo gián điệp, mà không phải chuyên trách chuyên gia đàm phán, Ian điều kiện đã không tại bọn hắn trao quyền phạm vi bên trong, cho nên cũng chỉ có thể trở về xin chỉ thị, điểm này Ian ngược lại là lý giải, cho nên không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu.
 
 	Lông vũ mặt nạ nam mang theo hắn người, quay người rời đi , chờ đến chiến hạm rời đi về sau, Râu Trắng mới có hơi ngoài ý muốn nhìn qua Ian nói: "Tiểu quỷ, ngươi vậy mà muốn trở thành Thất Vũ Hải?"
 
 	"Đúng vậy a!" Ian nhẹ gật đầu, cũng không có rất hắn, nói: "Ta cần Thất Vũ Hải thân phận làm che chở, giành được một đoạn phát triển thời gian!"