Chạy tại trên đường thời điểm , Ian cũng tại kiểm tra trong đầu hệ thống .
 
 	Thời gian qua đi thời gian hai năm , Ian kinh nghiệm rốt cục lại một lần nữa tăng trưởng , hắn tại Buggy thuyền hải tặc bên trên thời gian , thủ tiêu chín cái hải tặc lâu la , này chín cái hải tặc lâu la một người cho Ian cung cấp 150 điểm EXP , mà đánh Cabaji thu hoạch đến kinh nghiệm thì càng hơn nhiều, dĩ nhiên có 4300 điểm!
 
 	Càng mạnh đối thủ , cho Ian cung cấp kinh nghiệm liền càng nhiều , điểm này hắn cũng sớm đã chứng thực , hiện tại thêm vào này bút kinh nghiệm , Ian cũng sắp lên tới sáu cấp .
 
 	Đẳng cấp cái gì trái lại tiếp theo , Ian hiện tại then chốt là muốn muốn thu được càng tốt hơn thẻ bài đến sử dụng , nghĩ tới đây , Ian không khỏi liếc mắt nhìn Cabaji cái tên này , hắn căn bản không nhớ rõ Cabaji hiện tại đến cùng là bao nhiêu treo giải thưởng kim ngạch , chỉ có dẫn hắn đi hải quân nơi đó mới có thể biết .
 
 	Nghĩ tới đây , Ian có chút ngạc nhiên hỏi Cabaji nói: "Đúng rồi , lại nói các ngươi Buggy băng hải tặc tại Đông Hải nơi này làm gì?"
 
 	Nếu như nhớ không lầm , Buggy cái tên này trong tay chắc là có một tấm Đại hải trình hải đồ, đối với cái khác hải tặc tới nói , tiến về phía trước Đại hải trình có lẽ rất gian nan sự tình , nhưng mà đối với Buggy tới nói lại rất đơn giản , bởi vì hắn năm đó theo Vua Hải Tặc Roger , đã đem Đại hải trình chinh phục qua một lần , trong tay có hải đồ lại không đi , trái lại ở tại Đông Hải thời gian dài như vậy , cũng không biết Buggy đến cùng đánh ý định gì .
 
 	Ian chính là đối với này có chút ngạc nhiên , cho nên mới hỏi Cabaji, cái tên này là Buggy băng hải tặc cán bộ , hẳn phải biết một ít nội tình đi.
 
 	Cabaji hiện tại mất máu quá nhiều , đã toàn thân rét run , có thể nói hắn hiện đang sợ là so Ian càng bức thiết muốn đến lục địa , bởi vì lên bờ coi như Ian đem hắn giao cho hải quân , hải quân cũng sẽ vì hắn trị liệu thương thế.
 
 	Nghe được Ian vấn đề , hắn uể oải nói: "Ta làm sao biết , chúng ta đều là nghe Buggy thuyền trưởng mà nói... Làm việc... Ta nói , của ngươi thuyền không thể nhanh hơn chút nữa sao?"
 
 	"Không ăn đồ ăn , ta hiện tại không khí lực!" Ian lườm hắn một cái , hắn hiện tại cũng không muốn mái chèo tăng tốc .
 
 	Vốn là cũng chính là mà, chính đói bụng không khí lực mới xuống biển bắt cá, cái nào nghĩ đến còn bị các ngươi trộm đồ vật , hại được bản thân đói bụng đánh một trận , nghĩ tới chuyện này đến , Ian liền đối với Cabaji không có gì hay ngữ khí .
 
 	Cabaji đều sắp khóc , hắn cảm giác hiện tại Ian chính là của hắn ác mộng , hiện tại liền cầu bị hải quân nắm lên đến , đều còn muốn trước xem Ian sắc mặt ...
 
 	Bất quá , có thể là Cabaji sinh mệnh không nên tuyệt đi, hai người nói chuyện ở giữa , phía trước đã mơ hồ có thể nhìn thấy một hòn đảo lục địa .
 
 	...
 
 	Tiểu đảo bến tàu bên ngoài , một cái thấp bé thiếu niên gầy yếu , chính cưỡi tại trên một chiếc thuyền nhỏ mặt thả câu , hắn một đầu phấn mái tóc màu đỏ , mang một bộ tròn tròn kính mắt , bởi vì cận thị , vì lẽ đó xem ra ngơ ngác dáng vẻ .
 
 	Của hắn cần câu đã đã bỏ vào trong nước thời gian rất lâu , nhưng mà nhưng vẫn không động tĩnh gì , tinh thần uể oải hắn , không khỏi ngẩng đầu lên đến ngáp một cái .
 
 	Ngáp mang ra đến nước mắt , để hai mắt của hắn có chút mơ hồ lên đến , mà ngay tại lúc này , hắn tựa hồ nhìn thấy xa xa một cái thuyền nhỏ chính hướng về bên này lái tới .
 
 	Cho rằng là bản thân nhìn lầm , hắn mau mau xoa xoa trong đôi mắt hơi nước , lại từ đầu nhìn kỹ , phát giác dĩ nhiên thật sự có chiếc thuyền nhỏ .
 
 	"Là ra biển đánh ngư người trở về tới sao?" Hắn nghĩ như vậy .
 
 	Thuyền càng ngày càng gần , thiếu niên nhìn thấy cái kia chiếc trên thuyền nhỏ mặt đứng lên đến rồi một bóng người , hướng về bản thân chào hỏi nói: "Tiểu huynh đệ , trên đảo này có phải là có hải quân căn cứ?"
 
 	Thiếu niên lần đầu tiên nghe được có người dùng loại này xưng hô gọi hắn , trong lúc nhất thời cảm giác mình cũng thật giống lớn rồi một ít giống như, gãi đầu khà khà cười khúc khích lên đến .
 
 	Mới ra hiện trên thuyền nhỏ mặt , tự nhiên chính là Ian , hắn nhìn thấy đối diện trên thuyền nhỏ mặt dĩ nhiên có người , cho nên mới hỏi một câu , không nghĩ tới đối phương không chỉ không tiếp lời , trái lại cười khúc khích lên đến , không khỏi nghĩ thầm: "Đứa nhỏ này sẽ không là ngốc chứ?"
 
 	Chờ đến hai bên thuyền đến gần rồi sau đó ,
 
 	Thiếu niên kia mới nhìn thấy nằm tại Ian trong khoang thuyền máu me khắp người Cabaji , nhất thời sợ đến kêu lên sợ hãi , nói năng lộn xộn nói: "Hắn ... Hắn làm sao? Làm sao ... Làm sao bị thương nặng như vậy?"
 
 	Ian phát giác này hồng nhạt tóc thiếu niên xem ra khá quen , cũng là nhiều đáp một câu nói: "Há, cái tên này là hải tặc , ta đem hắn tóm lấy , muốn giao cho hải quân! Ngươi biết đi hải quân căn cứ đường sao?"
 
 	Thiếu niên vừa nghe , lúc này mới yên tâm một chút , nói: "Biết ... Biết , nếu không ta dẫn ngươi đi đi!"
 
 	Ian cao hứng , cái kia hoá ra tốt .
 
 	Sau đó , tại thiếu niên này dưới sự hướng dẫn , Ian đem thuyền tựa ở trên bến tàu , đồng thời dùng dây thừng đem thuyền xuyên được rồi , lúc này mới một cái vặn lên Cabaji nhảy lên bờ đến .
 
 	"Sức mạnh của ngươi thật to lớn!" Thiếu niên kia nhìn Ian một mặt hâm mộ nói: "Đại ca ngươi là hải tặc thợ săn sao?"
 
 	"Đúng đấy!" Ian gật gù: "Bất quá mới xuất đạo đây, cái tên này là ta bắt cái thứ nhất hải tặc!"
 
 	Sau khi nói xong , Ian đột nhiên nhớ tới đến , hỏi hắn nói: "Đúng rồi , ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta tên Koby!" Thiếu niên kia nói.
 
 	Koby? Ian kinh ngạc nhìn hắn , không thể nào , như thế vừa vặn? Cẩn thận nhìn lại một chút thiếu niên này , không sai rồi , quả nhiên là một mặt ngốc dạng .
 
 	Mặc dù biết đứa nhỏ này sau đó sẽ gặp được Luffy , đồng thời trở thành hải quân , theo Garp trung tướng hỗn , bất quá Ian cũng không cảm thấy có cái gì , cái kia là rất lâu chuyện sau này , hiện tại Koby , còn chỉ là một cái xem ra còn không trưởng thành tiểu hài tử mà thôi .
 
 	"Được rồi Koby! Ta là Ian , có thể mang ta đi hải quân căn cứ sao?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Ân, tốt!" Koby có chút sợ hãi liếc mắt nhìn Cabaji , theo bản năng mà đi ở Ian một bên khác vị trí .
 
 	Nơi này xem ra là một trấn nhỏ , so Ian vị trí Sương Nguyệt thôn muốn phồn hoa nhiều lắm , đường phố rất gọn gàng , khắp nơi đều là cửa hàng , xem ra thật náo nhiệt, cũng không biết Left cho Kuina mua thuốc thời điểm , có hay không đến chính là cái này trấn .
 
 	Bởi Ian vặn Cabaji xem ra máu me khắp người , vì lẽ đó người đi trên đường đều kinh ngạc nhìn ba người bọn họ , tận lực tránh né .
 
 	Bất quá Ian quan sát được , những người đi đường này tuy rằng tránh né , nhưng mà trên mặt lại không có bao nhiêu thần sắc sợ hãi , lẽ nào là bởi vì trên đảo có hải quân căn cứ duyên cớ sao?
 
 	Sau đó hắn hỏi Koby , Koby gật gật đầu nói: "Là như vậy Ian đại ca , nơi này là thị trấn Shells , trên đảo có hải quân 153 chi bộ ở đây đóng quân , hơn nữa mấy ngày trước nơi này mới ra một cái hải quân anh hùng đây, vì lẽ đó người nơi này đối với hải tặc không cái gì sợ hãi!"
 
 	"Thị trấn Shells?" Ian sững sờ, nơi này dĩ nhiên chính là thị trấn Shells?
 
 	Hắn vội vàng hỏi: "Cái gì hải quân anh hùng? Sẽ không là kêu Morgan chứ?"
 
 	"Nguyên lai Ian đại ca ngươi cũng nghe nói?" Koby hơi kinh ngạc nói: "Đúng đấy , chính là Morgan , nha , không! Hắn hiện tại đã thăng thành thiếu úy , bởi vì hắn lập công , quãng thời gian trước , hắn bắt được băng hải tặc Mèo Đen thuyền trưởng Kuro! Vì lẽ đó lập công thăng chức , hiện tại toàn bộ thị trấn Shells đám người đều đang bàn luận chuyện này , nói hắn là anh hùng!"
 
 	Băng hải tặc Mèo Đen , Kuro thuyền trưởng , còn có Morgan , liên tiếp tên quen thuộc , lần thứ hai hất lên Ian ký ức , để hắn không khỏi nhíu mày .
 
 	Mà Koby cũng không có phát giác Ian biểu cảm biến hóa , trái lại còn tại say sưa ngon lành giảng giải: "Nghe nói trận chiến đó thật thê thảm đây, một thuyền hải quân binh sĩ đều hi sinh , liền ngay cả Morgan thiếu úy cằm , cũng bị cái kia hung tàn Kuro thuyền trưởng bị đánh nát! May là chính là , Morgan thiếu úy cuối cùng vẫn là nắm lấy tên kia , đồng thời đem hắn mang về ."
 
 	"Hiện tại toàn bộ thị trấn Shells người đều rất sùng bái hắn!" Koby hai mắt sáng lên nói: "Ta cũng gần như , bởi vì ta sau đó cũng muốn gia nhập hải quân , đến thời điểm ta nhất định phải trở thành giống Morgan như vậy hải quân anh hùng , đem hết thảy hung ác hải tặc đều nắm lên đến!"
 
 	Bị hắn vừa nói như thế, Ian tự nhiên cũng chú ý tới trên tiểu trấn quan hệ như thế bầu không khí , xem ra Koby nói chính là thật sự , cái trấn trên này đám người chính là băng hải tặc Mèo Đen hủy diệt mà chúc mừng lắm .
 
 	Ian có chút thương hại mà nhìn cái này đang đứng ở giấc mơ chính giữa Koby , hắn kỳ thực rất muốn nói , đừng đi sùng bái cái kia Morgan , bởi vì tại không lâu sau đó , vị này phủ tay Morgan , sẽ thăng làm thượng tá , đến thời điểm các ngươi thị trấn Shells người, nên nếm trải hắn vị đắng , cái tên này căn bản là không phải cái gì hải quân anh hùng , liền ngay cả hắn bắt được Kuro thuyền trưởng , cũng là giả!
 
 	Mà chờ đến hắn thăng làm thượng tá , tiếp quản thị trấn Shells sau đó , cái này tự cao tự đại gia hỏa , sẽ tại đây cái hải quân trấn nhỏ muốn làm gì thì làm , hiện nay trên trấn còn đối với hắn rất sùng bái người, mấy năm sau liền trở nên lo sợ hắn không ngớt.
 
 	Đương nhiên , Ian hiện tại không biết nói với Koby ra những việc này, coi như nói ra cũng sẽ không có người tin , hắn chỉ là đối với Koby nói: "Trước ta xem ngươi thật giống như đang câu cá? Ngươi rất yêu thích câu cá sao?"
 
 	"Đúng đấy!" Koby gật gật đầu .
 
 	"Sau đó ra biển câu cá thời điểm , vẫn là chú ý một chút đi!" Ian chỉ có thể mịt mờ như vậy nói một câu , để Koby nghe được tỉnh tỉnh mê mê.
 
 	Cũng không biết như vậy nhắc nhở một lần , sau đó Koby còn có thể hay không ngây ngốc bởi vì bên trên xê xích thuyền mà bị Alvida vị kia nữ hải tặc cho bắt đi làm lao động?
 
 	Đang khi nói chuyện , đã có thể nhìn thấy hải quân căn cứ vị trí , cái kia là một cái bên trên hẹp xuống rộng tháp hình dáng vật thể , xem ra cùng nhà máy năng lượng nguyên tử làm lạnh tháp giống như, chỉ có điều thân tháp lại tô vẽ nhiều màu sắc giống như đồ án , có rất nhiều cửa sổ , bên trên còn ấn M hình chữ hải quân độc nhất hải âu tiêu chí , tại đỉnh tháp bên trên , cũng bay hải quân lá cờ đầu đồng thời còn sắp xếp một ít pháo .
 
 	Koby mang theo Ian đi tới tháp phụ cận thời điểm , liền bị tuần tra hải quân binh sĩ cho chú ý tới , nhìn thấy Ian sau lưng mang theo vũ khí , còn có trong tay hắn vặn trọng thương nhân sĩ , hải quân các binh sĩ lập tức cảnh giác lên đến , bưng lên nòng súng nhắm ngay Ian nói: "Đứng lại! Nơi này là hải quân căn cứ , các ngươi tới nơi này làm gì?"