Mênh mông trên biển rộng, treo Người săn rồng băng hải tặc cờ chiến hạm, chính ở trên biển đi tới.
 
 	Lần này đi theo Log Pose tiến lên, hành trình đặc biệt dài, Ian bọn hắn đã trọn vẹn trên thuyền ngây người mười lăm ngày.
 
 	Cũng còn tốt chính là, lúc trước giành lại chiếc quân hạm này phía trên, tiếp tế sung túc, một chiếc chiến hạm nguyên bản gánh chịu hải quân binh sĩ nhiều đến mấy trăm người, có thể Ian bọn hắn hiện tại cũng chính là hơn bảy mươi người mà thôi, trên thuyền vật tư hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.
 
 	Mà lúc này trên boong thuyền mặt, Người săn rồng băng hải tặc chiến đấu viên nhóm, ngay tại đổ mồ hôi như mưa rèn luyện.
 
 	Đây là ra biển về sau, Ian nghĩ tới một việc, mặc dù trên thuyền thành viên đại bộ phận đều là lúc trước Mariejois bên trong giải cứu ra giác đấu trường nô lệ, nguyên vốn là có rất tốt sức chiến đấu cơ sở, chẳng qua Ian vẫn là căn cứ có thể cường thì cường tâm tư, bắt đầu tiếp tục thao luyện bọn hắn.
 
 	Mà chấp hành thao luyện nhiệm vụ, liền là Fujitora, hắn trên thuyền mở ra một cái thích hợp trọng lực trận, trợ giúp đám người tiến hành rèn luyện.
 
 	Salamis sự kiện về sau, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, cũng có cảm giác bản thân băng hải tặc còn chưa đủ mạnh, cho nên đối với Ian mệnh lệnh, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.
 
 	Đối với một cái băng hải tặc tới nói, bình thường có như thế ba bộ phận tạo thành, một là thuyền trưởng, hai là cán bộ, ba là chiến đấu viên.
 
 	Tại cái này có cái này Trái Ác Quỷ thế giới tới nói , bình thường có thể trở thành cán bộ, bình thường đều là Trái Ác Quỷ năng lực giả, mà người bình thường, muốn so sánh Trái Ác Quỷ loại kia phi phàm lực lượng, liền không thể không trả giá càng nhiều cố gắng đến rèn luyện.
 
 	Tại tân thế giới bên trong, không biết sử dụng Haki cơ bản đều là pháo hôi nhân vật, đối với Ian tới nói, trên thuyền những người này đều là theo Mariejois một mạch đi theo bản thân đi tới, cho nên Ian cũng không đành lòng bọn hắn thật biến thành pháo hôi, mà vừa vặn trên thuyền có Fujitora vị này trọng lực trái cây năng lực giả, có thể rất tốt trợ giúp bọn hắn rèn luyện, có lẽ đến lúc đó những người này có thể mau chóng thức tỉnh thuộc tại khí phách của mình lực lượng đi.
 
 	Ian lúc này cũng chính trên thuyền, rèn luyện kiếm thuật của mình, tại ám sát Teach thời điểm, hắn trời xui đất khiến bước qua một bước cuối cùng, lĩnh ngộ được vận dụng khí thế, hiện tại hắn làm, liền là quen thuộc loại năng lực này sử dụng.
 
 	Khí thế loại vật này, rất mơ hồ, nó cùng Haki lực lượng giống như hoàn toàn khác biệt, tựa hồ căn bản cũng không phải là năng lượng gì, mà là một loại chuyên thuộc về lúc chiến đấu tín niệm.
 
 	Thậm chí ngươi có thể đem khí thế xưng là đấu chí, xưng là sát ý, gọi thế nào đều có thể, nắm giữ khí thế vận dụng người, có thể tại đối mặt đối thủ thời điểm, đối với địch nhân sinh ra mãnh liệt uy hiếp cảm giác, vận dụng tại công kích bên trong, liền sẽ để cho địch nhân sinh ra một loại trốn không thoát cảm giác, cũng chính là cái gọi là tập trung.
 
 	Loại năng lực này, là tương đương hữu dụng, bởi vì tại tân thế giới bên trong, biết sử dụng sắc màu quan sát Haki người có khối người, đương hai cái sắc màu quan sát Haki người sử dụng đối chiến thời điểm, bởi vì đều có thể cảm giác cùng dự phán động tác của đối phương, trừ phi một phương tốc độ viễn siêu một phương khác, nếu không giao chiến chỉ sợ thời gian ngắn là phân không ra thắng bại, mà ở thời điểm này có thể vận dụng khí thế một phương, ưu thế liền sẽ tăng nhiều.
 
 	Ian là bởi vì lĩnh ngộ được vận dụng khí thế về sau, mới đưa kiếm thuật của mình tăng lên tới Đại Sư cấp, cái này dẫn đến lúc này hắn huy kiếm thời điểm, xuất kiếm lúc động tác, lộ ra cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.
 
 	Hắn huy kiếm động tác rất chậm, mỗi một lần giơ lên đến buông xuống, cũng có thể làm cho người dễ dàng thấy rõ ràng, nhưng mà như vậy mỗi một lần huy kiếm, đều cho người ta một loại ngưng thế như núi cảm giác, dùng câu phổ thông chút lời nói tới nói, cái kia chính là mỗi một lần huy kiếm đều rất có khí thế!
 
 	Lúc này Ian chỉ là tại không vung mà thôi, nếu như trước mặt hắn có đối thủ, khả năng liền sẽ cảm giác được cái này ảo diệu bên trong, nhìn như thật đơn giản một đao đánh xuống, lại sẽ mang lại cho người tương đương áp lực cực lớn!
 
 	Đây chính là ở trong thường thường nâng lên đao thế, kiếm thế loại hình, Ian luyện kiếm nhiều năm như vậy, có thể nói cho tới bây giờ mới tính là chân chính đăng đường nhập thất, nắm giữ đến một điểm kiếm đạo tinh túy.
 
 	Ngay tại Ian luyện kiếm thời điểm, cột buồm bên trên hoa tiêu truyền đến tiếng la, nói: "Thuyền trưởng, hậu phương phát hiện thuyền, chính hướng phía chúng ta lái tới!"
 
 	Ở trên biển đi thuyền những ngày này, Ian bọn hắn cũng gặp phải mấy lần còn lại băng hải tặc, những này băng hải tặc, có là tân thế giới bản thổ ra đời băng hải tặc, mà có lại là vượt qua Đại Hải Trình nửa trước đoạn mà đến, đương nhiên, mặc kệ là dạng gì xuất thân, những này băng hải tặc đều không tính là gì có danh tiếng, dù sao tại tân thế giới bên trong, hơi có danh tiếng hải tặc, không phải quy hàng Tứ Hoàng dưới trướng, liền là bị Tứ Hoàng cho tiêu diệt hết.
 
 	Cũng chỉ có những này không có danh khí gì băng hải tặc, mới có thể tạm thời tại kẽ hở ở trong sống sót.
 
 	Từ một điểm này đi lên nói, Người săn rồng băng hải tặc vẫn là rất may mắn, bởi vì cùng Râu Trắng băng hải tặc có dính dấp, cho nên cũng không có dẫn tới mặt khác ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc ngấp nghé, bằng không, lấy Ian bọn hắn toàn bộ băng hải tặc bây giờ cao tới 12 ức hơn tiền thưởng, sợ là sớm đã bị để mắt tới hợp nhất.
 
 	Cái này mấy lần gặp phải băng hải tặc, cùng Ian bọn hắn trước đó gặp phải những cái kia băng hải tặc khác biệt, lúc trước Ian vẫn là năm trăm triệu tiền thưởng thời điểm, còn có chút ôm may mắn tâm lý gia hỏa, muốn công kích Ian bọn hắn Người săn rồng băng hải tặc, lấy tranh thủ thanh danh, nhưng là theo Salamis đảo một trận chiến, Ian cùng Fujitora hai người cùng hải quân đại tướng Kizaru Zephyr hình ảnh chiến đấu truyền sau khi ra ngoài, liền lại không có người dám động đến bọn hắn băng hải tặc đầu óc.
 
 	Trừ phi thật là nông thôn đến dế nhũi, tin tức hoàn toàn không linh thông cái chủng loại kia hải tặc, bằng không, bây giờ tại tân thế giới hải tặc bên trong, chưa có không biết bọn hắn cờ.
 
 	Cái này cũng dẫn đến gặp phải mấy đợt băng hải tặc, khi nhìn đến bọn hắn cờ về sau, tất cả đều đường vòng cực nhanh trốn, sợ Người săn rồng băng hải tặc một cái tâm tình không tốt, tìm bọn hắn gây chuyện.
 
 	Vào thời khắc ấy, Ian mới thiết thực cảm nhận được tiền thưởng cùng danh vọng chỗ tốt, có lẽ đối với một chút băng hải tặc tới nói, Người săn rồng băng hải tặc bây giờ cũng là đại Boss.
 
 	Cho nên khi nghe được hoa tiêu tiếng la về sau, Ian cũng không có làm sao để ý, hắn tưởng rằng cái gì băng hải tặc thuyền, có lẽ khi nhìn đến Người săn rồng băng hải tặc cờ về sau, chiếc thuyền kia liền sẽ rút lui đi.
 
 	Chỉ là, để Ian không có nghĩ tới là, cũng không lâu lắm, hoa tiêu thanh âm vang lên lần nữa, nói: "Thuyền trưởng, không phải thuyền hải tặc! Chiếc thuyền kia, treo thế giới chính phủ cờ!"
 
 	"Nha! ?" Ian nghe xong, lập tức cũng hứng thú.
 
 	Phía trước cũng đã nói, tại tân thế giới trung đoạn một điểm bắt đầu, hải quân thế lực liền với không tới, đều là Tứ Hoàng băng hải tặc dưới trướng thế lực, đơn độc chiến hạm nếu như treo hải quân cờ hoặc là thế giới chính phủ cờ xuất hiện, rất có thể sẽ gặp phải hải tặc công kích, mà bây giờ tới chiếc thuyền này, chẳng những treo thế giới chính phủ cờ, hơn nữa còn là đơn độc một chiếc thuyền, cũng không có bất kỳ cái gì hộ hàng chiến hạm.
 
 	"Là hướng phía chúng ta tới sao?" Fujitora cũng đi tới, hỏi.
 
 	"Có lẽ vậy!" Ian lên tiếng, nói: "Thu buồm giảm tốc , chờ bọn hắn sát lại, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"
 
 	Trên thuyền đám người lập tức bắt đầu hành động, theo trong khoang thuyền chuyển đến đạn pháo, điều tốt họng pháo góc độ, mắt lom lom nhắm ngay chiếc thuyền kia.
 
 	Cũng không lâu lắm, chiếc thuyền kia rốt cục tiếp cận, đích thật là một chiếc chiến hạm, có lẽ là nhiếp tại Ian bọn hắn hoả pháo nhắm chuẩn đi, chiếc quân hạm kia tại một cái hơi khoảng cách xa liền ngừng lại, sau đó rất mau thả xuống một chiếc thuyền nhỏ, cưỡi mấy người, hướng phía Ian thuyền của bọn hắn cắt tới.
 
 	Ian con mắt khá tốt, xa xa nhìn tới, cái kia chiếc thuyền nhỏ người ở phía trên, giống như cùng lúc trước trên Moby Dick tiếp xúc CP0 thành viên có chút giống nhau.
 
 	Quả nhiên, đương thuyền nhỏ tới gần về sau, Ian thấy được phía trên ba tên mang theo mặt nạ mặc âu phục cùng áo khoác người.
 
 	Nhớ tới lúc ấy trên Moby Dick CP0, Ian lập tức liền hiểu được, cái này chỉ sợ là thế giới chính phủ bên kia phái người đến, dự định cùng Người săn rồng băng hải tặc đàm phán!
 
 	Lúc trước chỉ là bọn hắn đưa ra thế giới chính phủ bên kia điều kiện, Ian đáp lại một lần về sau, CP0 bởi vì không có quyền hạn, cho nên về đi xin phép, bây giờ thời gian qua đi thời gian nửa tháng, bọn hắn lại tới.
 
 	Lần này, hẳn là cuối cùng hiệp thương đi? Ian nghĩ như vậy đến.
 
 	"Để bọn hắn lên thuyền đến!"
 
 	Theo Ian mệnh lệnh được đưa ra, mạn thuyền bên trên mới bỏ xuống thang dây cho đối phương, ba tên CP0 thành viên, mang theo mấy tên hộ vệ hải quân binh sĩ leo lên Người săn rồng băng hải tặc thuyền.
 
 	"Lại gặp mặt! Ian thuyền trưởng!" Cầm đầu, lại là lúc trước cái kia lông vũ mặt nạ nam, chẳng qua lần này hắn trang phục đổi một cái, mặt khác đổi một cái mặt nạ, chẳng qua thanh âm ngược lại là không thay đổi, vừa lên đến hắn liền đối Ian nói: "Ta lần này đến, là thay mặt biểu thế giới chính phủ cùng thế giới quý tộc, đến cùng Người săn rồng băng hải tặc đàm phán."
 
 	"A, vậy ta lần trước nói điều kiện bọn hắn suy tính được như thế nào?" Ian mỉm cười, mặc dù chỉ thời gian qua đi nửa tháng, nhưng nhìn đối phương vội vã như vậy đuổi theo, có thể khẳng định Thiên Long Nhân bên kia thật là chờ đến không kiên nhẫn được nữa.
 
 	"Điều kiện của ngươi, chúng ta đã truyền đạt!" Mặt nạ nam nói: "Thế giới chính phủ trên nguyên tắc đồng ý ngươi gia nhập Thất Vũ Hải. . ."