Cái gọi là Lục Thức , là hải quân bên trong truyền lưu một loại thông dụng thể thuật kỹ xảo , phân biệt là Tekkai ,  Kami-e , Geppou , Rankyaku , Shigan cùng Soru sáu loại , tu luyện cảnh giới nhất định phía sau , có thể vượt qua thân thể cực hạn , phát huy ra khó mà tin nổi mạnh mẽ sức chiến đấu .
 
 	Chuẩn xác điểm tới nói , Lục Thức thể thuật nên tính là một loại thay thế phẩm , chủ yếu là cho hải quân bên trong những cái kia không cách nào thức tỉnh Haki cấp tá sĩ quan , hoặc là CP0 đến CP9 nhân viên tình báo tu luyện, mà Tướng cấp trở lên hải quân sĩ quan , hầu như đều sẽ sử dụng Haki , này Lục Thức thể thuật đối với bọn hắn tới nói , tác dụng ngược lại là không lớn .
 
 	Mà Schroeder thượng tá vừa nãy sử dụng, chính là Lục Thức bên trong "Tekkai" ! Là một loại cường lực phòng ngự thể thuật , có thể thông qua khống chế toàn thân bắp thịt , để thân thể trở nên giống như Tekkai giống như cứng rắn , đạn hoặc là đao kiếm đều rất khó công phá loại này hiệu quả phòng ngự .
 
 	Tuy rằng Ian vừa nãy một chém bảy đao bị chặn lại rồi , nhưng mà hắn cũng không có quá mức ở tại kinh ngạc , bởi vì hắn vừa nãy cái kia một đao căn bản chưa dùng tới bất luận cái gì niệm phụ gia .
 
 	Trước bởi vì thí nghiệm kỹ năng dung hợp , Ian đem mình niệm có thể đều hao hết , bất quá ở trên thuyền ngủ hơn một giờ , lúc này cũng hồi phục chút ít , tuy rằng không nhiều , nhưng mà vẫn như cũ có thể sử dụng Nhất Thiểm hoặc là Tà Vương Viêm Sát Kiếm kỹ năng .
 
 	"Tốc độ không sai!" Schroeder nhìn mình bị chém ra chỗ hổng quần áo , khen một câu nói: "Sức mạnh cũng đầy đủ , bất quá muốn đối phó ta còn kém một chút ."
 
 	Ian không lên tiếng , chỉ là cầm đao đối mặt hắn , hắn dự định mấy người Schroeder công tới .
 
 	"Soru!"
 
 	Một giây sau , Schroeder thân ảnh biến mất ở nguyên địa!
 
 	Này một chiêu nguyên lý là lấy tần số cực nhanh dẫm đạp mặt đất mười lần trở lên, lấy mạnh mẽ tác dụng ngược lại lực đổi lấy tính bùng nổ tốc độ , để Schroeder xem ra giống như biến mất rồi như thế .
 
 	Ian hơi kinh hãi , cũng may phản ứng của hắn đầy đủ nhanh, lập tức nhận biết được Schroeder di động phương vị , hung ác đao hướng về bản thân phía sau chặn lại!
 
 	Schroeder xuất hiện ở nơi đó , một chỉ hướng về Ian điểm tới: "Shigan!"
 
 	Này một chỉ , điểm ở Ian đao trên mặt , sức mạnh to lớn tại đầu ngón tay hắn bộc phát ra , Ian chỉ cảm thấy thân đao truyền đến một luồng lớn vô cùng sức mạnh , chấn động đến mức tay của hắn đều tê dại .
 
 	Nhưng mà Ian vẫn là chết tử địa cắn răng , đem thân đao hướng lên vén lên , nhờ vào đó tá khai nguồn sức mạnh này , sau đó dựa vào đón đỡ thành công trong nháy mắt cơ hội , trực tiếp đối với Schroeder phát động Đạn · Nhất Thiểm!
 
 	Một cái múa đao chém ngang , Ian kiếm trong tay Thánh trường đao , hóa thành một đạo hàn mang hướng về Schroeder bên hông chém tới .
 
 	Đạn Nhất Thiểm tốc độ rất nhanh, nhưng mà Schroeder cũng vẫn là thấy rõ , nhất thời liền muốn lại dùng Tekkai phòng ngự , nhưng mà nào có biết vừa lúc đó , bên cạnh Garp lại đột nhiên mở miệng quát: "Tránh ra!"
 
 	Schroeder sửng sốt một chút , nhưng cũng là bởi vì trong giây lát này ngây người , đã không cho phép hắn lại từ đầu làm ra phản ứng , nhìn Ian lưỡi đao đã tới người , hắn chỉ có thể tiếp tục lấy Tekkai tiến hành ngăn cản .
 
 	Xoạt một tiếng lay động , lần này cũng không có bất luận cái gì kim loại tiếng va chạm truyền đến , Ian lưỡi đao tại Schroeder trên người vạch một cái mà qua , mang ra một tia tung bay máu tươi .
 
 	Schroeder lăng lăng đang nhìn mình bên hông xuất hiện vết thương , tuy rằng vết thương không sâu , nhưng mà hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Tekkai phòng ngự , đã vậy còn quá dễ dàng liền bị phá! ?
 
 	Một bên Garp lớn tiếng mở miệng giáo huấn Schroeder nói: "Ngu ngốc , liền tiểu tử này chiêu số ngươi cũng không thấy sao? Vào lúc này nên dùng  Kami-e né tránh a! Tại sao muốn dùng Tekkai! ?"
 
 	Schroeder có chút thẹn thùng hướng về Garp khom người chào , nói: "Có lỗi với Garp trung tướng , ta vừa nãy bất cẩn rồi!"
 
 	"Nói rồi bao nhiêu lần , Lục Thức cũng không phải vô địch!" Garp giận không chỗ phát tiết: "Đối với chiêu thức của chính mình quá mức tự tin , sớm muộn cũng có một ngày sẽ hại của ngươi!"
 
 	Schroeder không nói tiếng nào , cúi đầu thụ giáo .
 
 	Mắng sau một lúc , Garp mới xoay đầu lại nhìn Ian , nghiêm mặt nói: "Tiểu tử , có thủ đoạn a , vừa nãy chiêu kiếm đó dĩ nhiên dùng tới Haki , ngươi là thật sự muốn chém Schroeder sao?"
 
 	Ian lắc đầu một cái ,
 
 	Nói: "Không có , ta biết Schroeder thượng tá cũng không có cùng ta quyết tâm!"
 
 	Sờ sờ gò má , nơi đó còn tại đau đây, sau đó Ian lại phiền muộn tiếp một câu: "Ngoại trừ đá ta mặt lần này bên ngoài!"
 
 	Schroeder xác thực không có cùng Ian quyết tâm, bởi vì Garp mới vừa nói chính là "Đánh hắn" ! Mà là không "Giết hắn" ! Giữa hai người này khác nhau , Ian tự nhiên là nghe được.
 
 	Mà người của thế giới này , tựa hồ cũng hình thành một loại thói quen , bởi vì có Haki loại sức mạnh này tồn tại , vì lẽ đó đối mặt sẽ khiến cho khí tràng thay đổi sức mạnh thời gian , bọn họ đầu tiên nghĩ đến chính là Haki , mà sẽ không đi suy đoán là cái gì khác sức mạnh , Ian niệm tuy rằng cùng Haki có chỗ khác nhau , nhưng mà xét đến cùng đều là bắt nguồn từ thân thể bản thân sức sống gợn sóng , vì lẽ đó Garp vừa nãy nhận biết được Ian bám vào tại trên thân đao niệm có thể thời gian , rồi cùng lúc trước Ivankov như thế , đem nhầm loại sức mạnh này xem là là Haki gợn sóng .
 
 	Haki là cần trường kỳ rèn luyện mới sẽ hình thành , sau đó còn cần nhất định thiên phú cùng vận may mới có thể chân chính thức tỉnh , có người thức tỉnh cực kỳ dễ dàng , tương tự cũng có người thức tỉnh cực kỳ gian nan , Schroeder chính là người sau , hắn đến nay còn chưa thành công thức tỉnh Haki , vì lẽ đó vẫn luôn đang tu luyện Lục Thức thể thuật , nghe tới Garp nói Ian vừa nãy chiêu kiếm đó dĩ nhiên vận dụng Haki phía sau , hắn nhất thời có chút khó mà tin nổi mà nhìn Ian .
 
 	Hắn cuối cùng cũng coi như biết tại sao vừa nãy Garp trung tướng muốn kêu né tránh mình , cũng coi như biết tại sao bản thân Tekkai thể thuật dĩ nhiên không cách nào phòng ngự Ian lưỡi đao , nguyên nhân liền bởi vì tiểu tử này vừa nãy dùng chính là Haki đánh chém!
 
 	Mà Ian xem ra nhưng là như vậy tuổi trẻ , cái tuổi này liền có thể thuần thục sử dụng Haki , theo Schroeder quả thực là không thể tưởng tượng sự tình .
 
 	Bất quá , vừa lúc đó , Garp lại ha ha cười nói: "Hắn đá ngươi một chân , ngươi chém hắn một đao , coi như là hòa nhau rồi đi! Tiểu tử , ngươi sẽ dùng Haki để ta rất bất ngờ , bất quá xem ngươi vừa nãy công kích , Haki rèn luyện tựa hồ còn chưa đủ a , đều không thể làm được thực chất hóa đây!"
 
 	Ian gật gù , xác thực là như vậy , hắn hiện tại niệm tu hành kỹ năng còn chưa đủ cao , nhưng mà hắn cũng có thể đại thể suy đoán ra niệm phương hướng phát triển .
 
 	Đem niệm thực chất hóa chính là một người trong đó , dựa theo Ian suy đoán , niệm thực chất hóa phía sau quấn quanh ở vũ khí hoặc là trên thân thể thời điểm , mới có thể đạt đến cùng vũ trang sắc màu Haki như thế hiệu quả , tăng cường vũ khí lực phá hoại cùng với tăng cường bản thân năng lực phòng ngự , mà niệm một cái khác phương hướng phát triển , nhưng là khuếch tán! Đem bản thân niệm khuếch tán đến không khí bốn phía bên trong , hình thành một cái vòng tròn hình "Niệm trận", đến thời điểm bất luận cái gì có thể đối với niệm trận tạo thành nhiễu loạn cùng ảnh hưởng vật thể , cũng có thể bằng cách riêng mình chỗ nhận biết được , có thể đạt đến cùng hiểu biết sắc Haki như thế , có thể chuẩn xác dự kiến cùng né tránh nguy hiểm hiệu quả .
 
 	Những cái này phương hướng phát triển , chính là sở dĩ sẽ nói niệm cùng Haki tương tự nguyên nhân , chúng nó có thể đạt tới mục đích giống nhau .
 
 	Ngay cả sai biệt điểm , khả năng chính là bá vương sắc Haki , Ian cảm giác mình niệm khả năng không cách nào làm được loại này đem kẻ địch kinh sợ thậm chí để người té xỉu đất bước ... Bá vương sắc Haki càng nghiêng về một loại nào đó càng lợi hại khí phách trường lực!
 
 	Bất quá , hắn cũng sẽ không cùng người khác giải thích những cái này khác nhau , mặc kệ là Ivankov cũng thật vẫn là Garp cũng tốt, bọn họ nếu đem mình niệm xem là Haki , vậy cho dù là Haki được rồi!
 
 	"Được rồi , kiểm tra cũng khảo nghiệm qua!" Ian thu hồi trường đao , đặt mông một lần nữa ngồi ở trên boong thuyền , hỏi Garp nói: "Nói đi lão đầu tử , đến cùng có chuyện gì muốn ta đi làm?"
 
 	Hắn kỳ thực lúc này thẳng sinh Garp tức giận, tuy rằng hắn cũng rõ ràng , Garp kêu Schroeder đánh bản thân khả năng chỉ là vì thử một chút thực lực của chính mình , nhưng mà bắt chuyện đều không đánh liền gọi người mở đánh , loại này nhảy ra phương thức tư duy Ian còn thật là có chút không chịu nhận , nếu như bản thân thể chất yếu một ít , vừa nãy cái kia đột nhiên xuất hiện một chân còn không đem mình cho đá ngất đi?
 
 	Vì lẽ đó phiền muộn bên dưới , Ian một câu lão đầu tử xưng hô , dĩ nhiên là bật thốt lên .
 
 	"Ha ha , lão đầu tử? Danh xưng này còn thật là khiến người ta hoài niệm a!" Garp bắt đầu cười ha hả , hồi lâu sau đó , mới thu lại một lần đối với Ian hỏi: "Được rồi , nói chính sự , 153 căn cứ cái kia Morgan thiếu úy báo cáo nói , bắt được Buggy băng hải tặc người là một cái cầm hỏa diễm trường đao , đầu đội mũ tai gấu thợ săn hải tặc , chắc là chính là ngươi chứ?"
 
 	"Ừm!" Ian gật gật đầu , không có phủ nhận , xem ra Morgan đã đem sự tình báo lên .
 
 	"Đao của ngươi không có bốc lên hỏa diễm a?" Garp tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi quản nhiều như vậy! ?" Cao tuổi rồi , còn giống cái ba tuổi tiểu hài tử như thế hỏi hết đông tới tây, Ian cũng thực sự là say rồi , hung nói: "Đến cùng có chuyện gì , ngươi mau mau nói!"
 
 	Một bên đang băng bó vết thương Schroeder cũng nói giúp vào: "Trung tướng đại nhân , xin thể diện một ít ..."
 
 	"Khặc khặc!" Garp ho khan hai tiếng , đối với Ian nói: "Vốn là chúng ta là nhận được thị trấn Shells hải quân căn cứ cầu viện chạy tới, nhưng mà ở trên đường thời điểm , bởi vì Morgan thiếu úy báo cáo nói Buggy băng hải tặc bị bắt được , như vậy mục đích của chúng ta cũng thay đổi một lần , là dự định đi áp giải Buggy băng hải tặc, nhưng mà ngay ở gặp phải của ngươi phía trước mấy tiếng , lần này hành trình mục đích lại thay đổi , bởi vì Morgan thiếu úy lại báo cáo nói Buggy băng hải tặc vượt ngục đào tẩu! Sách ... Thật là phiền phức! Thay đổi nhiều lần như vậy , ta đều có chút không muốn đi ."
 
 	Schroeder ở một bên nghiêm mặt nói: "Phải đi , Garp trung tướng! Buggy băng hải tặc vượt ngục sự tình , hiện tại còn không biết thật giả , chúng ta phải đi xem xét tra một chút , xem 153 căn cứ có hay không nói dối quân tình!"
 
 	Mà Ian nhưng là có chút bất ngờ: "Buggy vượt ngục? Nhanh như vậy?"
 
 	Lúc này mới khoảng cách hắn bắt được Buggy vừa qua khỏi đi hai ngày đây...
 
 	"Bất kể như thế nào , chúng ta lần này cần phải đi thị trấn Shells!" Garp nói: "Nhưng mà ngươi nếu là theo thị trấn Shells đi ra, có thể sẽ không muốn lại trở về chứ?"
 
 	Ian gật gật đầu , đương nhiên a , tuy rằng bị Garp hải quân cấp cứu , nhưng nếu như theo bọn họ thuyền một lần nữa trở về thị trấn Shells đi , vậy mình hai ngày nay hành trình chẳng phải là uổng phí hết?
 
 	"Cho nên nói , ta có thể tiễn đưa ngươi một cái thuyền nhỏ , để chính ngươi rời đi!" Garp dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Nhưng mà ngươi phải giúp ta làm một chuyện mới được ."
 
 	"Ồ? Có thể đưa ta thuyền?" Ian có chút bất ngờ: "Vậy ngươi muốn ta làm chuyện gì?"
 
 	"Ngươi không phải thợ săn hải tặc sao?" Garp nở nụ cười , lộ ra lóng lánh phát sáng hàm răng , một mặt gian kế thực hiện được biểu cảm: "Vậy thì giúp ta bắt người , bắt một cái hải tặc!"
 
 	"Há, này ngược lại là không thành vấn đề!" Ian lúc này cũng không có nghĩ quá nhiều , gật đầu đồng ý: "Nói đi , cái kia hải tặc tên gì?"
 
 	Nhưng mà sau một khắc , lại nghe Garp nói: "Cái kia hải tặc , hắn kêu Ace , là cháu của ta!"
 
 	"..."