Hawking tại báo cáo tình huống này thời điểm , trong lòng mặt là cực kỳ bi phẫn, bởi vì hắn là bị còn lại những cái kia không có chạy người đẩy ra làm kẻ thế mạng.
 
 	Lý do mà, tự nhiên chính là Ian lão đại hiện tại chỉ biết là tên của ngươi , ngươi không đi báo cáo ai đi?
 
 	Bất đắc dĩ , Hawking không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đi tới Ian trước mặt , nói ra tin tức này , hắn đã làm tốt tiếp thu Ian lửa giận chuẩn bị .
 
 	Vốn là mà, thủ hạ người trước còn đang gọi lão đại tuyên thệ cống hiến cho , xoay đầu lại liền chạy mất nhiều như vậy , đổi làm là Hawking bản thân , cũng không cách nào nhịn được loại này phản bội, hiện tại mới cũ đại Ian xem ra rất trẻ trung , người trẻ tuổi liền càng dễ dàng kích động , lần này bản thân sợ là phải bị giận chó đánh mèo đi...
 
 	Nhưng mà , để Hawking hoàn toàn không nghĩ tới chính là , nghe tới tin tức này sau đó , ngồi ở trên ghế salông ăn đồ vật Ian , lại chỉ là "Ồ" một tiếng .
 
 	Một điểm đều không có cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ ...
 
 	Hawking coi chính mình nhìn lầm , dùng sức xoa xoa con mắt , lại phát hiện Ian còn đúng là một bộ hoàn toàn không thèm để ý dáng vẻ , lần này liền Hawking cũng không biết Ian đến cùng đang suy nghĩ gì .
 
 	"Chạy liền chạy đi!" Ian ăn hết đồ vật phía sau , cầm lấy khăn ăn lau một chút miệng , lúc này mới lên tiếng nói: "Ta nguyên bản liền không có hi vọng sẽ có bao nhiêu người lưu lại!"
 
 	Đúng, từ vừa mới bắt đầu tiếp nhận những người này phía sau , Ian liền rất rõ ràng , những người này ở trong có không ít là mang theo cái khác tâm tư.
 
 	Này chủ yếu là bởi vì Ian bản thân nguyên nhân , đầu tiên điểm thứ nhất , tuổi tác của hắn xem ra quá tuổi trẻ , mà những cái này hắn trên danh nghĩa thủ hạ , tùy tiện đứng ra một cái đến , đều so với hắn lớn, liền tỷ như Hawking , vốn là cái ba mươi vài đại thúc , nhưng mà Ian người trẻ tuổi này , lại một mực thành bọn họ mới cũ lớn, này tự nhiên để mấy người cảm thấy khó chịu cùng không thoải mái .
 
 	Tiếp theo chính là danh tiếng vấn đề , Ian nếu như là hải tặc mà nói, như vậy chỉ cần hắn tiền thưởng cao một chút , những người này cũng sẽ xem ở tiền thưởng mặt mũi bên trên phục tùng hắn , nhưng vấn đề là Ian một mực không phải , hắn thợ săn hải tặc thân phận dẫn đến hắn hiện tại hoàn toàn không có bất luận cái gì treo giải thưởng , thanh danh của hắn cũng chỉ là tại Đông Hải tương đối vang dội mà thôi, căn bản không ảnh hưởng tới đảo Sabaody nơi này đến .
 
 	Có lẽ Ian rất có thực lực , nhưng mà thực lực như vậy nhưng bởi vì không có phối hợp danh tiếng , không cách nào để cho những người này xuất hiện ấn tượng sâu sắc , đối với hắn nói, muốn bắt mấy chục triệu treo giải thưởng đại hải tặc , rất nhiều người cũng làm thành là tại khoác lác .
 
 	Lại thêm lên Ian thứ nhất , liền bác bỏ bắt cóc cùng nhân khẩu buôn bán này hai cái nghiệp vụ , càng làm cho mấy người cảm thấy theo Ian sợ là kiếm lời không tới tiền , tình cảnh như vậy gian nhà , sẽ không lại có thêm nguy hiểm đến tính mạng , rơi chạy dĩ nhiên là hợp tình hợp lí .
 
 	Ian đã sớm mơ hồ dự nghĩ tới điểm này , vì lẽ đó hắn mới sẽ đối với Hawking mang đến tin tức thờ ơ không động lòng .
 
 	Không chỉ như vậy , hắn trái lại cảm thấy những người này chạy càng tốt hơn , do thủ hạ những người này tìm hiểu hải tặc tình báo , đến thời điểm Ian ra tay nắm lấy hải tặc phía sau , đoạt được tiền thưởng tự nhiên không thể độc chiếm , làm sao đều muốn chia lãi ra một điểm đến cho thủ hạ những người này, đương nhiên , hắn cũng không tính lấy ra quá nhiều , bởi vậy đồng dạng mức tiền , nhân số biến ít phía sau , những người còn lại điểm đến tiền sẽ trở nên nhiều hơn chút , càng dễ dàng thu mua nhân tâm .
 
 	Cưỡng bức dụ dỗ chính là như thế cái đạo lý , Ian vốn là không có đem những người này làm thành chân chính thủ hạ , chỉ có điều là lợi dụng bọn họ vì chính mình tìm hiểu tình báo mà thôi, nếu đều nói là lợi dụng , như vậy hắn có cái gì đáng giá tức giận?
 
 	Chạy những người này , Ian cũng không tính để ý tới , bất quá lưu lại người, không quản bọn họ là mang theo ra sao tâm tư , đến cùng là bởi vì không chỗ có thể đi , vẫn là muốn quan sát một hồi nhìn , Ian đều vẫn là có ý định hơi hơi lôi kéo bọn họ một hồi , sau đó liền đối với Hawking nói: "Ngươi nếu còn chạy về đến báo cáo tin tức này , vậy thì rất tốt , bắt đầu từ bây giờ , lưu lại thành viên đều giao mang cho ngươi lĩnh!"
 
 	Hawking nghe được trong lòng vui vẻ , biết chuyện này ý nghĩa là gia tộc đứng thứ hai là cho hắn ngồi , sau đó mau mau bề ngoài trung thành nói: "Vâng, Ian lão đại! Ta sau đó sẽ cố gắng vì ngươi cống hiến!"
 
 	Ian gật gật đầu ,
 
 	Hỏi: "Nhân thủ đều lan rộng ra ngoài sao?"
 
 	"Lan rộng ra ngoài!" Hawking hồi đáp: "Không bao lâu nữa , bọn họ sẽ đem gần nhất dừng lại tại đảo Sabaody bên trên hết thảy hải tặc tình báo mang về, yên tâm đi!"
 
 	Chuột có chuột đạo , rắn có rắn đạo , những cái này cái gọi là thợ săn tiền thưởng gia tộc , tuy nói đều là một ít lưu manh , nhưng mà bọn họ dù sao cũng là đảo Sabaody địa đầu xà , bọn họ luôn có biện pháp của chính mình đi kiếm đến những tin tình báo này , này có thể so với Ian một người ở trên đảo loạn va tốt lắm rồi .
 
 	Buổi tối hôm đó suốt đêm không nói chuyện , ngày thứ hai trái lại Hawking liên hệ mua sửa chữa vật liệu tới trước .
 
 	Kỳ thực Hawking vốn là là muốn trực tiếp tìm người tu nhà, nhưng mà bất đắc dĩ nơi này là không hợp pháp khu vực , người ta thợ máy tượng căn bản không muốn tới nơi này , vì lẽ đó Hawking chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác , mua được lượng lớn vật liệu tự mình động thủ duy tu .
 
 	Nếu muốn sửa chữa nhà , vậy này cái cứ điểm liền tạm thời không thể ở , Ian chuyển cái cái ghế , ngồi đi ra bên ngoài đến , Caroline cùng Elena bồi tiếp hắn , nhìn Hawking mang theo mấy người cầm cây búa thùng thùng bắt đầu đập tường .
 
 	Âm thanh rất ầm ỹ , có loại kinh khủng chịu đựng cảm giác , tốt vào lúc này , lan rộng ra ngoài tìm hiểu tình báo người, cũng lục tục trở về , Ian cuối cùng cũng coi như là có chuyện làm .
 
 	Một cái bàn bị chuyển đi ra , bên trên chất đống treo giải thưởng đơn cùng Ian người thủ hạ sưu tập đến tương ứng tình báo , một cái bí danh gọi là người què Ian thành viên gia tộc , đang tại cho Ian làm giải thích .
 
 	"Lão đại , người của chúng ta tay có hạn , vì lẽ đó hiện nay chỉ điều tra một hồi tới gần quán trọ vùng cùng sân chơi vùng , 70 đến số 79 cây đước , chính là quán trọ khu phạm vi , 30 đến số 39 cây đước , nhưng là sân chơi vùng , hai người này vùng , đều là hải tặc qua lại khá nhiều vùng , bất quá mấy ngày qua , trên đảo tựa hồ cũng chưa từng có trăm triệu tiền thưởng hải tặc lên bờ ."
 
 	"Há, vậy các ngươi tìm tới, tiền thưởng cao nhất người là ai?" Ian hỏi.
 
 	"Là băng hải tặc Peeling!" Người què nói: "Thủ lĩnh của bọn họ là Bolton · Lucius , bí danh 'Đỉa', là cái rất tàn nhẫn gia hỏa , hiện nay tiền thưởng 86 triệu Berry!"
 
 	Ian cầm lấy tấm kia Bolton · Lucius treo giải thưởng đơn , nhìn thấy nhưng là một cái mặt mỉm cười , tao nhã nam nhân , phía trên môi giữ lại hai cắt cực kỳ chỉnh tề râu cá trê .
 
 	"Cái tên này bí danh đỉa? Sẽ không là lầm chứ?" Ian hơi kinh ngạc địa đạo .
 
 	Người què trên mặt mang theo sợ hãi nói: "Sẽ không sai, Ian lão đại! Ngươi đừng xem cái tên này một mặt quý tộc dáng vẻ , nhưng mà người này thật sự rất tàn nhẫn , hắn thích nhất cực hình , chính là đem lột da phía sau treo ở thập tự giá bên trên , cái tên này vừa bước đảo , đảo Sabaody bên trên hết thảy thợ săn tiền thưởng tập đoàn đều chiếm được tin tức , thế nhưng là không có một cái dám có ý đồ với hắn ."
 
 	"Thủ hạ của hắn có bị treo giải thưởng sao?" Ian hỏi.
 
 	"Này ngược lại là không có!" Người què lắc đầu nói: "Cái này băng hải tặc nổi danh nhất chính là hắn ."
 
 	"Vậy được , liền quyết định là hắn! Hắn ở nơi nào?" Ian gật đầu nói .
 
 	"Ian lão đại , ngươi thật sự quyết định bắt hắn sao?" Người què có chút không yên lòng nói: "Cái tên này thế nhưng cái trái Ác Quỷ năng lực giả!"
 
 	"Cái này ngươi chớ xía vào!" Ian nói: "Ngươi chỉ cần đem tình huống của hắn nói cho ta là được!"
 
 	Người què một mặt băn khoăn , nhưng mà vẫn gật đầu một cái nói: "Bolton · Lucius là trái Kami Kami (giấy - Konan trùng sinh qua đây à  ) năng lực giả , có người nói thân thể của hắn có thể hóa thành vô số trang giấy! Gia tộc các anh em thám thính đến , hắn mấy ngày gần đây vẫn ở tại quán trọ khu , tựa hồ là đang chờ hắn thuyền độ màng sau khi hoàn thành , liền dự định tiến về phía trước tân thế giới đi tới ."
 
 	"Quán trọ khu nơi đó , có người theo dõi hắn?" Ian hỏi.
 
 	"Đúng!" Người què gật gật đầu , sau đó lấy ra một cái trẻ nhỏ Denden Mushi đưa cho Ian , nói: "Nếu lão đại ngươi quyết định bắt hắn , hay dùng cú điện thoại này trùng triệu tập gia tộc nhân thủ đi."
 
 	"Các ngươi dám tham dự chiến đấu?" Ian tựa như cười mà không phải cười mà nhìn người què .
 
 	"Ta ... Chúng ta ..." Người què lắp bắp nói không ra lời .
 
 	"Quên đi!" Ian cũng không có hi vọng qua những người này , khoát tay một cái nói: "Đến thời điểm các ngươi ngốc ở một bên nhìn là có thể , chờ ta bắt được Lucius , các ngươi lại lại đây hỗ trợ là có thể ."
 
 	Ian cũng không có tiếp cái kia trẻ nhỏ Denden Mushi , nắm lấy bản thân Diêm Ma Đao , mang theo chụp mũ đối với Hawking nói: "Các ngươi xem trọng nhà!"
 
 	Hawking bọn họ mau mau đáp lại một tiếng , sau đó liền nhìn Ian rời đi , người què tên kia theo ở phía sau , khập khễnh đi tới .
 
 	"Các ngươi nói , lão đại hắn thật có thể bắt lợi hại như vậy hải tặc sao?"
 
 	Chờ đến Ian rời đi sau đó , một cái sửa chữa nhà lưu manh mới mở miệng hỏi .
 
 	"Ai biết được!" Hawking lắc đầu một cái: "Hắn nếu như thật sự thắng , vậy chúng ta Ian ... Gia tộc liền có thể có thể thật sự quật khởi , nhưng mà nếu như hắn thất bại , chúng ta khả năng liền lại phải thay đổi lão đại rồi ..."
 
 	Caroline cùng Elena cũng lo âu nhìn Ian rời đi hình bóng , hai nàng có lẽ mới thật sự là lo lắng Ian người đi.