Nghe tới cái này cái gọi là Mr Justice phía sau mà nói... Phía sau , Ian cũng không khỏi có chút vui mừng bản thân lưu lại nhiều nghe xong một hồi .
 
 	Nếu như chỉ là Thiên Thượng Kim mà nói, Ian không có ý tưởng gì , hắn tuy rằng cũng muốn tiền , nhưng vấn đề là cướp giật Thiên Thượng Kim nguy hiểm quá to lớn , không xứng, bất quá đổi thành trái Ác Quỷ liền không giống nhau .
 
 	Thiên Long Nhân đều là tự cho là cao quý người, kiêu ngạo đến bệnh trạng bọn họ , tựa hồ cho rằng Thiên Long Nhân đặc quyền sẽ vĩnh viễn tiếp tục kéo dài , vì lẽ đó bọn họ căn bản sẽ không ăn trái Ác Quỷ , chỉ cần chuyện gì xảy ra , vậy thì tìm hải quân là có thể , căn bản không cần chính bọn hắn động thủ , vì lẽ đó trái Ác Quỷ thứ này , đối với bọn hắn tới nói , căn bản là chỉ là đồ chơi!
 
 	Đúng, đồ chơi! Vì tìm niềm vui , bọn họ thậm chí sẽ đem trái Ác Quỷ ban tặng cho thủ hạ bọn hắn nô lệ , sau đó xem bọn đầy tớ thu được kỳ kỳ quái quái năng lực mà cảm thấy thú vị và chơi vui .
 
 	Thiên Thượng Kim là Thiên Long Nhân căn bản , chính là bởi vì có lượng lớn tiền tài cung phụng , bọn họ mới có thể khống chế chính phủ thế giới , duy trì ở bọn họ đặc quyền .
 
 	Nâng cái rất đơn giản ví dụ , chính phủ thế giới dưới trướng ngành tình báo CP cùng với hải quân , hai người này bộ ngành kinh phí là từ đâu nhi đến? Chính là Thiên Long Nhân bỏ vốn!
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó , Ian bắt hải tặc lĩnh đến tiền thưởng , kỳ thực cũng có thể cho rằng là Thiên Long Nhân cho!
 
 	Thiên Thượng Kim bị cướp bóc , Thiên Long Nhân có thể sẽ thẹn quá thành giận, nhưng mà trái Ác Quỷ mà nói... Liền không nhất định , đối với đồ chơi , bọn họ sẽ không để ở trong mắt.
 
 	Rất buồn cười đi, bị thế nhân đổ xô tới trái Ác Quỷ , tại Thiên Long Nhân trong mắt , nhưng là chọc cười con đồ vật mà thôi ...
 
 	Nghĩ rõ ràng những cái này , Ian liền bắt đầu ở trong lòng từ từ bắt đầu cân nhắc .
 
 	Không chỉ là Ian , ở đây còn những người còn lại , hầu như đều đang suy tư điều gì , vào lúc này , Denden Mushi đầu kia Mr Justice lại mở miệng , nói: "Nếu như có ý định tham gia lần hành động này người, xin tại sau ba ngày , tiến về phía trước đảo Gina! Ở nơi đó hội hợp phía sau , ta sẽ cho các ngươi lưu lại lần này Thiên Thượng Kim đội tàu đi con đường!"
 
 	Nói xong câu đó phía sau , Denden Mushi "Cắn" một tiếng vang nhỏ , sau đó liền nhắm mắt lại , nói rõ đối phương đã cúp điện thoại .
 
 	Nơi này đã không thể ở lâu , sau đó mọi người ở đây , nhao nhao đứng dậy hướng về bốn phương tám hướng tản đi .
 
 	Ian cũng rời đi , về đến gia tộc cứ điểm sau đó , hắn đem chính mình quan ở trong phòng , bắt đầu tỉ mỉ mà lượn quanh tính ra .
 
 	Hắn không biết sau ba ngày , sẽ có bao nhiêu người đi chỗ đó cái cái gọi là đảo Gina , nhưng mà phỏng chừng sẽ có không ít, thế giới này xưa nay không thiếu người điên , chỉ cần lợi ích đầy đủ , có chính là người đồng ý bí quá hóa liều , Thiên Long Nhân làm sao? Hải quân đại tướng làm sao? Vì một khoản tiền lớn , những cái này sau lưng ẩn giấu nguy hiểm , đều sẽ bị người cho lơ là.
 
 	Đừng nói lúc đó hiện trường những cái kia lưu lại người, coi như là một ít sớm rời đi người, không làm được đều sẽ ở sau khi rời đi sau lưng lại hỏi thăm đến tiếp sau tin tức , sau đó không chắc đến thời điểm cũng sẽ trình diện.
 
 	Thậm chí Ian suy đoán , thợ săn tiền thưởng bên trong có người e sợ còn có cái khác tâm tư , nói thí dụ như tập kích Thiên Thượng Kim thuyền phía sau , liền cố chủ muốn trái Ác Quỷ cũng cùng một chỗ tịch thu!
 
 	Coi như không ăn , cũng có thể cầm bán đi , đừng quên , ở trong đó có một viên đồ giám bên trên chưa từng từng xuất hiện trái Ác Quỷ , chỉ là điểm này , cũng đủ để cho viên này trái cây bán được giá trên trời!
 
 	Lớn như vậy mê hoặc đang ở trước mắt , đừng hy vọng có bao nhiêu người sẽ giảng đạo nghĩa , những người này vốn là đủ loại sát thủ tội phạm , làm ra ra sao sự tình đến , đều không sẽ kỳ quái.
 
 	Mà Ian suy nghĩ, chính là làm sao tại những người này ở trong , đục nước béo cò , đoạt được cái kia hai viên trái Ác Quỷ .
 
 	Bất quá , suy nghĩ sau khi , Ian cũng cảm thấy chuyện lần này có chút kỳ quái , tuy rằng cái này tụ hội , cũng không giống như là hải quân cạm bẫy , nhưng mà cái kia hậu trường người biết tổ chức , lẽ nào liền không lo lắng bị hải quân biết được sao?
 
 	Lần tụ hội này , có thể nói là đảo Sabaody thế lực dưới đất một lần đại tụ hội , hải quân không thể một điểm tiếng gió thổi đều không thu được , càng không cần phải nói , khả năng còn có thể có một ít nhát gan tụ hội người tham dự vì phòng ngừa dẫn lửa thiêu thân , chủ động hướng biển quân mật báo tình huống phát sinh .
 
 	Hậu trường người biết tổ chức , lẽ nào liền không lo lắng đưa tới hải quân càn quét sao?
 
 	Nghĩ lại vừa nghĩ , Ian lại cảm thấy mơ hồ có chút rõ ràng , lấy hải quân hiện tại nhân thủ tình huống , e sợ màn này phía sau người biết tổ chức cũng là biết được, vạn nhất người ta chính là cảm thấy hải quân bây giờ căn bản không có năng lực tổ chức nhân thủ càn quét , cho nên mới như thế gióng trống khua chiêng đâu?
 
 	...
 
 	Ian cũng không có đoán sai , sáng sớm ngày thứ hai , tại hải quân bản bộ Marineford , đương nhiệm hải quân nguyên soái Sengoku trước mặt , cũng đã bày đặt liên quan với đảo Sabaody tụ hội sự kiện tình báo .
 
 	Ăn mặc hải quân áo choàng Sengoku , lúc này đang ngồi tại trong phòng họp , cằm của hắn trên có một chuồn mất bộ thành roi râu , trên mặt một bộ tròn tròn kính mắt , mà kính mắt phía sau , nhưng là một bộ đau đầu biểu cảm .
 
 	"Vì sao lại xảy ra chuyện như vậy?" Sengoku một chùy cái bàn , nói: "Cái này người giật dây , vẫn không có tra được sao?"
 
 	Bởi cũng không nghi thức hội nghị , vì lẽ đó phòng hội nghị này bên trong chỉ ngồi mấy người , một cái là trung tướng Garp , một cái là trung tướng Usu , còn có một cái , nhưng là Thất Vũ Hải một trong Bartholomew · Kuma!
 
 	Một tên hải quân bản bộ Tướng cấp sĩ quan tình báo viên , nghe được Sengoku mà nói... Phía sau , mau mau một cái nghiêm , áy náy nói: "Rất xin lỗi Sengoku nguyên soái , tên kia hậu trường hắc thủ , chúng ta hiện tại xác thực vẫn không có thể tra được ."
 
 	"Vậy thì lại đi tra!" Sengoku có chút tức giận nói .
 
 	"A! Là!" Tên kia Tướng cấp sĩ quan tình báo cuống quít đáp một tiếng , sau đó xuống .
 
 	"Thật đúng, tại sao một mực vào lúc này xảy ra chuyện như vậy!" Chờ đến tên này quan tướng sau khi rời đi , Sengoku mới đau đầu nói: "Dĩ vãng hàng năm Thiên Thượng Kim vận chuyển , tuy rằng cũng đều có liều lĩnh hải tặc muốn cướp giật , nhưng mà phần lớn đều là người nào làm theo ý người ấy , lấy hạm đội hộ tống quy mô , có thể dễ dàng đánh tan bọn họ , nhưng mà tại sao lần này , lại bốc lên một cái hậu trường hắc thủ đem những người này tổ chức ra cơ chứ?"
 
 	Đã có tuổi, đầy mặt xung quanh hạc trung tướng , hai tay cái chày cằm nói: "Đây chính là phiền toái nhất một điểm , nếu như nhiều như vậy thế lực dưới đất liên hợp lại công kích hạm đội hộ tống , có lẽ thật sự có có thể sẽ bị bọn họ đắc thủ."
 
 	Sengoku thở dài , vừa muốn nói gì , bên tai lại nghe được một hồi xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng vang truyền đến , không khỏi đối với bên cạnh Garp quát: "Garp! Ngươi lại tại ăn đồ ăn vặt! Đây là tại mở hội a!"
 
 	Garp một tay bưng trà , một tay cầm bánh rán , vừa ăn một vừa cười nói: "Có quan hệ gì mà, lại không phải cái gì chính thức hội nghị , ngươi liền Kuma đều kéo đến rồi , có thể thấy được không phải cái gì quan trọng hội nghị cơ mật mà!"
 
 	Sengoku đau đầu muốn chết , Garp tính cách hắn là biết đến , nhưng mà một mực, bởi vì hai người nguyên vốn là bạn tốt , Sengoku cũng nắm Garp không có biện pháp gì tốt .
 
 	"Kỳ thực cũng không có cần nhiều căng thẳng!" Garp cắn bánh rán nói: "Nếu biết được kế hoạch của bọn họ , như vậy tăng số người nhân thủ tăng cường hạm đội hộ tống quy mô không liền có thể lấy?"
 
 	"Nhưng mà ta hiện tại nơi nào còn có nhân thủ có thể phái?" Sengoku nói: "Đã lục tục có quốc gia thủ lĩnh đến Marineford , ba cái đại tướng , còn có hết thảy trung tướng , hiện tại đều đi Marineford trấn thủ!"
 
 	"Vậy ngươi là muốn muốn chúng ta ra tay sao?" Garp cười ha ha nói: "Thế nhưng ta cùng Usu , đều nằm ở nửa về hưu trạng thái a! Hơn nữa ta hoài nghi này không làm được này hậu trường hắc thủ , chính là Doflamingo , ngươi là muốn chúng ta lại đi bắt hắn sao?"
 
 	"Đúng đấy!" Hạc trung tướng cũng mở miệng nói: "Lúc trước chính là ta phụ trách đuổi bắt Doflamingo, hắn xác thực là bởi vì lớn tiếng muốn cướp Thiên Thượng Kim , cho nên mới bức bách chính phủ thế giới mời hắn gia nhập Thất Vũ Hải, lần này có thể hay không cũng là hắn ở trong bóng tối điều khiển?"
 
 	Sengoku lắc lắc đầu nói: "Không thể là hắn , tên kia mặc dù là tên xấu xa , nhưng mà hắn tương đối lưu ý Thất Vũ Hải thân phận này , một khi bị tra được hắn là hậu trường người biết tổ chức , như vậy của hắn Thất Vũ Hải thân phận sẽ bị tước đoạt , hắn không thể sẽ làm chuyện như vậy."
 
 	Sengoku cầm lấy trước mặt hắn một văn kiện túi , mở ra phía sau , ném ra một đống lớn bức ảnh đến , để lên bàn nói: "Các ngươi có thể nhìn , những thứ này đều là tối hôm qua từng xuất hiện đang tụ hội hiện trường người bức ảnh , không chỉ đảo Sabaody bản địa thế lực , còn có đến từ tân thế giới một ít nổi danh tội phạm , hiện tại những người này đều còn tại đảo Sabaody bên trên , ta cảm thấy tất yếu muốn trước suy yếu một hồi sức mạnh của bọn họ!"
 
 	Garp tiếp nhận bức ảnh , từng cái từng cái lật xem ra , một bên xem , một bên chà chà có tiếng cảm thán .
 
 	Những hình này ở trong , Garp có nhận thức , có không quen biết , nhưng mà lại như Sengoku nói như vậy , phần lớn đều là nổi danh đắc tội phạm cùng thợ săn tiền thưởng .
 
 	Nhìn nhìn , Garp đột nhiên ồ một tiếng , lấy ra một tấm trong đó bức ảnh .
 
 	"Người này , không phải là cái kia kêu Ian tiểu tử sao?" Garp tò mò nói: "Hắn không phải thợ săn hải tặc sao? Làm sao cũng xuất hiện tại tụ hội bên trong?"
 
 	"Hả?" Sengoku tiếp nhận đi , cau mày nhìn chút , sau đó nghi hoặc mà ngẩng đầu lên , nhìn bên cạnh vẫn yên tĩnh không lên tiếng xem sách Bartholomew · Kuma một chút .
 
 	Trong hình tuy rằng chỉ là một khía cạnh , nhưng mà có thể thấy , Kuma mang chụp mũ , cùng trong hình Ian mang chụp mũ giống như đúc .
 
 	"Đừng xem!" Garp mở miệng nói: "Tiểu tử kia ta đã thấy , không chừng là Kuma người hâm mộ đi! Là cái thú vị tiểu tử , vì chuyện của hắn , ta còn bị Hina tên tiểu nha đầu kia tìm một hồi phiền phức đây!"
 
 	"Chuyện gì thế này?" Sengoku cũng có chút ngạc nhiên hỏi .
 
 	"A , cũng không có cái gì!" Garp ha ha cười nói: "Ta đã từng cùng cái này kêu Ian tiểu tử lái qua chuyện cười , nói giới thiệu Hina cho hắn làm bạn gái đây! Kết quả Hina lại gặp qua hắn , biết được chuyện này phía sau , chạy đến tìm ta lý luận ấy nhỉ ..."
 
 	Sengoku nhất thời một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ , biết này lại là Garp nồi , sau đó cũng lười tại cái đề tài này bên trên nói tiếp , mở miệng nói: "Nếu cái này kêu Ian người là thợ săn hải tặc , như vậy liền đem hắn loại bỏ được rồi , thừa dịp những người này còn không hề rời đi đảo Sabaody , Garp , Usu , Kuma , ba người các ngươi , ai muốn ý ra tay?"
 
 	Vẫn không nói gì Kuma , rốt cục vào lúc này dùng thanh âm trầm thấp mở miệng nói: "Như vậy , ta đi một chuyến đi!"