Những cái này lén lén lút lút người, tựa hồ muốn cực lực che giấu bóng người của bọn họ , nhưng mà bất đắc dĩ xung quanh lại tương đối rảnh rỗi khoáng , thế cho nên Ian liếc mắt liền thấy bọn họ .
 
 	Rất rõ ràng , những người này vốn là đang quan sát Ian , tựa hồ muốn xác nhận một hồi , hắn có phải là còn có đồng bạn giống như.
 
 	Ian nhìn ra ý đồ của bọn họ , sau đó nhịn không được cười lên một tiếng , lớn tiếng nói: "Chớ né , đi ra đi , ta chỉ có một người mà thôi!"
 
 	Có lẽ Ian câu nói này cho bọn hắn tự tin đi, những người này cũng không lại nghĩ cách trốn , cái này tiếp theo cái kia đi tới , hiện hình quạt vây quanh ở Ian phía trước .
 
 	Mà tại sau khi ra ngoài , bọn họ phát giác Ian dĩ nhiên thật sự chỉ là một người phía sau , có vẻ rất là kinh ngạc .
 
 	Đám người này cơ bản đều là đại hán vạm vỡ dáng dấp , tướng mạo cũng có vẻ hung ác , tốt hơn một chút mặt người bên trên không phải đâm thanh chính là vết sẹo , cầm trong tay bắt tay thương , bên hông khoá vũ khí lạnh , chỉ là xem dáng dấp , liền có thể doạ đến không ít người .
 
 	Người cầm đầu , là cái nổ tung đầu gia hỏa , trên cằm giữ lại một đống râu , hắn kinh ngạc đối với Ian nói: "Tiểu tử , lại dám một thân một mình xuất hiện tại không hợp pháp khu vực , ngươi lá gan rất lớn mà!"
 
 	"Ồ? Nơi này là không hợp pháp khu vực vùng? Khó trách!" Ian gật gù , đầy hứng thú hỏi hắn nói: "Các ngươi là người nào? Hải tặc sao?"
 
 	Một câu nói làm cho đối phương một đám người nhất thời cười to lên đến , nói: "Tại đây cái không hợp pháp khu vực , thân phận có khác nhau ư! ?"
 
 	Ian bỗng chốc liền hiểu được ý của đối phương , cũng là , tuy nói nơi này khoảng cách hải quân bản bộ rất gần , nhưng mà chung quy không phải hải quân bản bộ , đảo Sabaody lớn như vậy , hải quân ở tòa này trên đảo cũng chỉ là tại một số vùng phía sau trú quân mà thôi, lấy trú quân này điểm nhân số , căn bản không quản được quá nhiều phạm vi.
 
 	Không hợp pháp khu vực , chính là hải quân vô lực chú ý đến đi vùng , hoặc là nói ngầm thừa nhận buông thả vùng , tại khu vực này ở trong , hải tặc có thể bất cứ lúc nào hóa thân thành người con buôn , thợ săn tiền thưởng cũng có thể bất cứ lúc nào hóa thân làm cướp đoạt phạm , ở đây thân phận gì gì đó , căn bản là không trọng yếu .
 
 	"Tiểu tử , gặp gỡ chúng ta Sicilian gia tộc , coi như ngươi xui xẻo!" Cầm đầu nổ tung đầu cười gằn nói: "Nơi này là chúng ta Sicilian gia tộc địa bàn , nếu muốn từ nơi này thông qua , như vậy liền đem trên người ngươi hết thảy vật đáng tiền ở lại đây đi!"
 
 	"Nhé , vẫn là gia tộc đây!" Ian sững sờ, làm sao nghe cùng đảng Hắc thủ giống như.
 
 	Kỳ thực Ian không biết chính là , tại trên cái đảo này không hợp pháp trong khu vực phạm tội đội , cơ bản đều là lấy gia tộc làm đơn vị tập đoàn thành lập, băng hải tặc cũng tốt, thợ săn tiền thưởng tập đoàn cũng tốt, hay hoặc là bọn buôn người tập đoàn cũng tốt, đều là như vậy , bởi vì đảo Sabaody bản địa cư dân biết không hợp pháp khu vực tồn tại , vì lẽ đó giống nhau là sẽ không tới những cái này vùng, nơi này phạm tội đội , có thể ra tay đều chỉ là nơi khác du khách , hoặc là không biết tình huống xông vào hải tặc các loại , nhiều sư ít nến tình huống , lẫn nhau ở giữa tự nhiên cũng là tồn tại cạnh tranh quan hệ , thỉnh thoảng cũng sẽ bạo phát chiến đấu , vì lẽ đó thế đơn lực bạc người, ở đây là không sống được nữa.
 
 	Hơn nữa đại đa số phạm tội đội thành viên , đều không phải thực lực ra sao người mạnh mẽ , bọn họ thường thường chỉ có thể thông qua càng nhiều người đếm đến cho mình đánh bạo .
 
 	Bình thường một cái phạm tội đội , đều là lấy lão đại bọn họ tên , xây dựng lên một cái nhà tộc đến , đối ngoại tuyên bố , chính là lão đại bọn họ tên gọi , trước mắt Ian gặp phải gia tộc này , chính là một cái thợ săn tiền thưởng đội , lão đại của bọn họ dĩ nhiên là kêu Sicilian .
 
 	Ian mới đến , đối với nơi này một ít tình huống không biết gì cả , nhưng mà không quan trọng lắm , trước mắt không thì có sẵn có "Hướng đạo" sao?
 
 	Căng khóe miệng cười cợt , Ian đột nhiên nghiêm mặt nói: "Các ngươi lầm đi! Lời nói mới rồi chắc là do ta tới nói mới đúng!"
 
 	"Cái...Cái gì?" Nổ tung đầu bọn họ trong lúc nhất thời nghe không hiểu .
 
 	Ian nắm vỏ đao , chỉ vào bọn họ nói: "Nghe rõ! Các ngươi đã bị ta bao vây! Thức thời, liền đem trên người hết thảy vật đáng tiền giao ra đây!"
 
 	Này lời vừa nói ra , đối diện nổ tung đầu đám người nhất thời vỡ tổ: "Chuyện này. .. Cái tên này điên rồi sao! ?"
 
 	"Một người bao vây chúng ta? Đùa gì thế! ?"
 
 	"Tiểu tử này đang đùa chúng ta đây!"
 
 	Chờ đến bọn họ cuối cùng rốt cục phản ứng lại bị Ian đùa nghịch phía sau ,
 
 	Nhất thời từng cái từng cái thẹn quá thành giận , mang đội nổ tung đầu tức giận đến nhảy lên chân , hét lớn: "Nổ súng! Nổ súng! Đánh chết tiểu tử này!"
 
 	Sau đó một đám người lập tức giơ lên trong tay thương , 呯呯 hướng về Ian nổ súng!
 
 	Nhưng mà , ở tại bọn hắn thương mới vừa giơ lên thời điểm , Ian cũng đã di chuyển, phóng tới viên đạn rất nhiều , Ian coi như mở ra niệm lực trận , cũng có chút không tốt trốn , dứt khoát trực tiếp rời đi nguyên .
 
 	Nổ tung đầu bọn họ không có rõ ràng vừa nãy chuyện gì xảy ra , chỉ cảm thấy thấy hoa mắt , vừa nãy bóng người liền không còn , viên đạn bay tán loạn , đánh vào Ian vừa nãy đứng thẳng vị trí , mà Ian cũng đã vọt đến một bên , lớn tiếng cười nhạo nói: "Các ngươi càn rỡ a! ? Ta ở đây này!"
 
 	Sau đó mọi người lại mau mau quay lại nòng súng , hướng về Ian mới ra hiện vị trí nổ súng .
 
 	Súng kíp xác thực là đồ tốt , có thể làm cho người bình thường cũng có nhất định sức chiến đấu , nhưng mà thật sự đối đầu Ian như vậy tốc độ đối thủ phía sau , súng ống tác dụng trái lại không phát huy ra được , Ian lần này cũng không có lại chơi , ở tại bọn hắn sắp thời điểm nổ súng , tốc độ đột nhiên bộc phát ra , lắc người một cái vọt tới người gần nhất thợ săn tiền thưởng bênh cạnh .
 
 	Quét Kiếm! Ian tiện tay một đao xẹt qua , đem trong tay đối phương súng kíp chém thành hai đoạn , sau đó xoay cổ tay một cái , quay về đối phương nắm thương tay phải bổ xuống .
 
 	Huyết hoa theo đao quang chợt hiện qua mà phun trào ra đến , cái kia thợ săn tiền thưởng nhất thời hét thảm một tiếng , trong tay súng kíp rơi xuống , bưng vết thương kêu thảm thiết lên đến .
 
 	Ian trái lại không có đem thủ đoạn của hắn toàn bộ chém xuống , hắn tạm thời giữ lại những người này còn có tác dụng đâu, vì lẽ đó chỉ là để bọn họ bị thương mất đi sức chiến đấu mà thôi .
 
 	Giải quyết đi một cái , Ian thân hình lần thứ hai loé lên đến , mỗi lần tiếp cận một người bênh cạnh , đều là tiện tay hai đao vung ra , một đao chém đứt súng ống , một đao cắt mở đối phương cổ tay , tốc độ của hắn quá nhanh , thế cho nên những cái này thợ săn tiền thưởng liền phản ứng cũng không kịp , bảy, tám người rất nhanh sẽ tất cả đều kêu rên khoanh tay cổ tay ngã quỳ trên mặt đất .
 
 	Cho tới giờ khắc này , bọn họ mới rõ ràng bản thân đám người này đá vào tấm sắt , đối phương tuy rằng một thân một mình , nhưng cũng là phi thường tên lợi hại!
 
 	Ian một chân chà đạp đang nổ đầu trên người , trong tay Diêm Ma Đao mũi đao thả vào cổ của hắn , cười hỏi hắn nói: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta ... Ta tên Hawking!" Nổ tung đầu nơm nớp lo sợ địa đạo .
 
 	Ian nghe được suýt nữa thì trợn lác cả mắt , mẹ kiếp! Đây là cỡ nào lợi hại tên! ? Một mình ngươi nổ tung đầu kêu danh tự như vậy , thật sự không thành vấn đề ư! ?
 
 	"Được rồi , hoắc ... Hawking!" Ian ho khan một tiếng , nói: "Các ngươi Sicilian gia tộc , là cái ra sao gia tộc?"
 
 	Hawking không dám ẩn giấu , đem Sicilian gia tộc sự tình nói rồi nói.
 
 	Cái này Sicilian gia tộc , thành viên khoảng chừng có bốn mươi, năm mươi người , nói là thợ săn tiền thưởng tập đoàn , ngược lại cũng không đúng lắm , bởi vì bọn họ cái gì đều làm , cướp đoạt , bắt hải tặc , bắt cóc , gián điệp , tình báo các loại , đều tại làm , nói chung một câu nói , cái gì có thể kiếm tiền , thì làm cái đó!
 
 	Gia tộc này thành viên , cơ bản đều là người bình thường , đơn giản là so với bình dân đến , bọn họ khí lực lớn một chút , hung ác một ít mà thôi, nhưng mà dù là như vậy , trong tay bọn họ cũng khó khăn không ít hải tặc , bởi vì bọn họ làm việc căn bản không chừa thủ đoạn nào , đánh không thắng mà nói, liền vây đánh , vây đánh không được liền nghĩ biện pháp hạ độc hoặc là mê ngất đối thủ .
 
 	Mà căn cứ Hawking bàn giao , gia tộc của bọn họ phạm vi thế lực , ngay ở này số 16 cây đước Yarukiman phụ cận , lão đại của bọn họ Sicilian nguyên bản cũng là cái hải tặc , nắm giữ một thân quái lực , dựa vào này thân quái lực đánh phục rồi những người khác theo mà ngồi trên vị trí lão đại.
 
 	Hawking là dưới tay hắn cán bộ một trong , ngày hôm nay vừa vặn là đến phiên hắn mang đội tuần tra , mà Ian thuyền cập bến thời điểm , cũng đã bị Hawking bọn họ phát hiện ra , loại này chủ động đưa tới cửa dê béo , bọn họ tự nhiên là sẽ không bỏ qua, chỉ có điều dê béo trong nháy mắt đã biến thành sói xám lớn , đây chính là Hawking bọn họ không nghĩ tới .
 
 	Cảm thụ Ian cái kia lạnh lẽo thấu xương lưỡi đao hàn khí , Hawking không dám ẩn giấu , rõ ràng mười mươi bàn giao đi ra , những cái này phạm tội đội thành viên đều là như vậy , ngươi không có cách nào chỉ nhìn bọn họ nói cái gì nghĩa khí , tại về điểm này , bọn họ liền chân chính hải tặc cũng không bằng .
 
 	Ian lại hỏi thăm một hồi những người khác , phát giác Hawking cũng không hề nói dối phía sau , mới thả ra chà đạp của hắn chân , nói: "Rất tốt , hiện tại đứng lên đến , mang ta đi các ngươi cứ điểm ."
 
 	Đao liền gác ở trên cổ , Hawking căn bản không dám chống đối Ian mệnh lệnh , bưng tay của chính mình cổ tay , bảo sao nghe vậy đứng lên , cái khác những cái kia đội thành viên , cũng bị Ian kêu lên , tuy rằng đau đến tỏa ra mồ hôi , thế nhưng là một tiếng cũng không dám cổ họng , ngoan ngoãn đi ở phía trước dẫn đường .
 
 	Một gốc cây cây đước Yarukiman chỗ phạm vi bao phủ , kỳ thực là rất lớn, Ian bị bọn họ mang theo đi rồi hơn 20 phút , mới rốt cục nhìn thấy Sicilian gia tộc cứ điểm .
 
 	Cái kia là một cái xem ra ... Nói như thế nào đây , rất cứt chó nhà , đại trái lại lớn hơn , nhưng mà xiêu xiêu vẹo vẹo không nói , nhà bên ngoài còn tất cả đều là tu bổ sẹo , nhìn chút chính là nguy phòng dáng dấp .
 
 	"Các ngươi cứ điểm liền ở ngay đây?" Ian thực sự là thay bọn họ cảm thấy đáng tiếc , loại này lúc nào cũng có thể sụp đi nhà , bọn họ lại dám xem như cứ điểm đến dùng! ?
 
 	Đây rốt cuộc trải qua là có bao nhiêu nghèo a! ?
 
 	"Không có cách nào!" Hawking vẻ mặt đau khổ nói: "Kiếm được tiền phần lớn đều bị lão đại lấy đi , chúng ta những cái này thủ hạ điểm đến chỉ là một điểm nhỏ mà thôi, sống phóng túng rất nhanh sẽ tiêu hết , lão đại lại không thể lấy ra tiền đến duy tu nhà , chỉ có thể như vậy chấp nhận ở ."
 
 	"Ồ! ?" Ian nghe được ánh mắt sáng lên: "Nói như vậy, lão đại các ngươi trong tay có rất nhiều tiền?"
 
 	"Cái này cũng không phải dễ bàn!" Hawking lắc đầu nói: "Lão đại tiền cũng muốn cho hắn một ít thế lực cống lên... Xung quanh có mấy cái mạnh mẽ hơn chúng ta thế lực , vì bảo vệ bình an , mỗi tháng đều muốn cho bọn họ giao tiền làm bảo hộ phí!"
 
 	Mấy câu nói , nói tới Ian không nhịn được càng ngày càng đối với cái này Sicilian gia tộc khinh bỉ lên đến , vừa mới bắt đầu nghe được số 16 cây đước là địa bàn của bọn họ , ngay cả lão đại tên đều như vậy trâu bò phía sau , Ian còn tưởng rằng bọn họ không có sai thế lực đâu, kết quả bây giờ nghe xuống , vốn là cái bất nhập lưu tổ chức mà ...