Alabasta thủ đô Alubarna cái kia đầu đường, Ian một mặt mới lạ, đang quan sát cái thành phố này.
 
 	So với một đường đi tới nhìn thấy những cái kia đang đứng ở khô hạn bên trong thành thị, Alubarna cái kia nước mưa lượng còn tính là bình thường, cho nên những người ở đây sinh hoạt, thoạt nhìn còn tính là ổn định, có điều, làm cẩn thận quan sát thời điểm, vẫn có thể nhìn thấy trên mặt mọi người mơ hồ lo nghĩ.
 
 	Quả thực, xem như quốc gia thủ đô, Alubarna đó cũng không có nhận khô hạn ảnh hưởng, đây là chuyện tốt, lúc mới bắt đầu nhất, mọi người còn đem loại hiện tượng này xem như là thủ hộ thần che chở kết quả, nhưng là theo trong hai năm qua một mực như thế, mọi người cũng thời gian dần qua cảm thấy có chút kỳ hoặc, mà bây giờ, Alabasta quốc một cái khác thành thị Katorea xuất hiện phản quân sự tình, đã truyền đến Alubarna vậy trong này, mọi người đều rất rõ ràng, những phản quân này là vì sao xuất hiện, đơn giản liền là liên tục khô hạn sắp sống không nổi nữa.
 
 	Cho nên, mặc dù bây giờ Alubarna cái kia thoạt nhìn y nguyên phồn hoa không gì sánh được, nhưng là chiến tranh mây đen, vẫn là bắt đầu bao phủ tòa thành thị này.
 
 	Tại Alubarna cái kia thành thị trên đường phố, Ian có thể nhìn thấy loại trừ dân bản xứ ở ngoài, cũng thường xuyên có thể nhìn thấy một chút hải tặc bộ dáng gia hỏa xuất hiện, Ian vừa mới bắt đầu thời điểm, còn tưởng rằng những này hải tặc chỉ là tại cái thành phố này tiếp tế cùng du lịch gì gì đó, nhưng mà, tại hắn đi tại trên đường phố không bao lâu, liền mắt thấy cùng một chỗ hải tặc cướp bóc sự kiện.
 
 	Cái kia là Alubarna cái kia một nhà tiệm châu báu, mấy chục cái hải tặc nắm lấy đao thương đột nhiên vọt ra, mỗi người bọn họ phía sau, đều cõng một bao quần áo, hơn nữa xông lên đi ra, liền mạnh mẽ đâm tới muốn chạy trốn.
 
 	Tiệm châu báu ông chủ kêu khóc đuổi theo ra ngoài cửa tiệm mặt đến, kêu to: "Người tới đây mau! Bắt bọn hắn lại!"
 
 	Nhưng là hắn không gọi còn tốt, cái này một gọi, còn không có kịp phản ứng người đi đường lập tức liền rõ ràng chuyện gì xảy ra, một tràng thốt lên về sau, ngược lại tránh ra.
 
 	Những này hải tặc trong tay đều cầm vũ khí, bọn hắn cũng không muốn gây phiền toái.
 
 	Thấy cảnh này các hải tặc, càng là phách lối cười lên ha hả, rơi vào sau cùng một cái hải tặc, ngại tiệm châu báu ông chủ vướng víu, quay đầu bắn một phát hướng phía lão bản kia đánh tới.
 
 	Tiệm châu báu ông chủ ngực trúng đạn, liều lĩnh huyết hoa ngã xuống, càng làm cho quan sát đến một màn này những người đi đường hoảng sợ không dứt.
 
 	"Nhanh! Nhanh đi báo cáo Crocodile đại nhân!" Một người đi đường như vậy hô.
 
 	Câu nói này tựa hồ là nhắc nhở mọi người, vì vậy càng ngày càng nhiều người, gào thét, muốn đi báo cáo Crocodile đại nhân.
 
 	Ian mắt thấy một màn này, nhất thời cảm thấy có chút kỳ quái, cái này tiệm châu báu bị đánh cướp, cái kia đầu tiên hẳn là muốn tìm thành thị vệ đội mới đúng chứ? Thế nào những người này không nghĩ tới điểm này sao? Báo cáo nhanh cho Crocodile đại nhân là cái quỷ gì?
 
 	Chẳng qua không thể không nói, chung quanh dân chúng tiếng la, quả thực cho đám này cướp bóc hải tặc tạo thành áp lực to lớn trong lòng, bọn hắn nghe được tên Crocodile về sau, cũng không dám lại tiếp tục phách lối cười to, mà là vác lên bao phục mau trốn chạy.
 
 	Bọn hắn phá tan cản đường người đi đường, hướng phía Ian chỗ tồn tại cái phương hướng này chạy tới, một đứa bé không tránh kịp, nhất thời bị bọn hắn đụng ngã, cái kia đụng vào hắn hải tặc, cũng bởi vậy bị trượt chân trên mặt đất.
 
 	Cái kia hải tặc tựa hồ là bị ngã đau, căm tức bò người lên, đối với tiểu hài tử kia hung tợn nói: "Tiểu quỷ! Ngươi muốn chết thì!"
 
 	Nói xong, rút ra súng đến nhắm ngay tiểu hài tử kia, liền muốn nổ súng bắn giết hắn.
 
 	Ian tại tên kia rút súng thời điểm, liền ý thức được muốn đã xảy ra chuyện gì, nhịn không được trong lòng âm thầm lắc đầu, những này vô pháp vô thiên hải tặc, thật đúng là khắp nơi đều có thể nhìn thấy ah.
 
 	Vì vậy, hắn động!
 
 	Cái kia hải tặc cầm thương, vừa định muốn gảy động cò súng thời điểm, một đạo kiếm khí khổng lồ đột nhiên đánh tới, trực tiếp đem hắn bàn tay tính cả súng trong tay, chém thành hai nửa!
 
 	Cái kia hải tặc lập tức kêu thảm, nắm chặt bản thân suối phun đồng dạng phún huyết bàn tay, phát ra tiếng kêu thảm thiết, cái này tiếng kêu thảm thiết chẳng những đưa tới cái khác hải tặc đồng bọn ánh mắt kinh ngạc, liền bốn phía người đi đường, cũng bị sợ ngây người.
 
 	"Đinh lang lang!"
 
 	Một hồi thanh thúy lục lạc tiếng truyền đến, Ian đi ra đám người, đứng ở đám này hải tặc trước mặt, trong tay Senbonzakura trong tay dạo qua một vòng, chuyển ra một cái đao hoa, sau đó xa xa đối với các hải tặc vị trí chỗ ở, bỗng nhiên một cái bổ xuống!
 
 	Một đạo ước chừng ba người cao bao nhiêu to lớn hình bán nguyệt kiếm khí, sát mặt đất bay về phía bọn này hải tặc, kiếm khí chém rách mặt đất, tại mặt đất lưu lại một đạo thật sâu chiến hào, sau đó rơi vào hải tặc giữa đám người, oanh thoáng cái nở rộ thành một hồi mãnh liệt sức gió, hướng phía tứ phía khuếch tán ra, mấy chục cái hải tặc bị cái này một đoàn nổ tung gió bão thổi đến ngã nhào trên đất, biến thành mấy chục cái lăn đất hồ lô.
 
 	Ian bây giờ đã có thể làm được tinh chuẩn khống chế bản thân chém ra kiếm khí, tại không có thương tới vô tội người qua đường tình huống dưới, trực tiếp đánh ngã nhóm này hải tặc.
 
 	Chung quanh Alubarna cái kia các cư dân, ngơ ngác nhìn trên mặt đất cái kia đạo bị kiếm khí chém ra tới chiến hào, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.
 
 	Ngược lại là các hải tặc còn có chút kiến thức, đứng dậy về sau, nhìn thấy đạo này vết kiếm về sau, đều dùng một loại ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Ian.
 
 	"Đem trên người bao phục vứt xuống, hai tay ôm đầu, quỳ trên mặt đất!" Ian nhàn nhạt đối với các hải tặc, nói ra câu nói này.
 
 	Ý tứ này, rõ ràng là muốn bọn hắn thúc thủ chịu trói, các hải tặc mặc dù thấy được Ian thực lực, nhưng là muốn bọn hắn cứ như vậy đầu hàng chờ đợi xử trí, bọn hắn nhưng lại có chút không cam tâm.
 
 	Bất quá, ngay lúc này, trong đám người đột nhiên truyền đến một thanh âm nói: "Khuyên các ngươi tốt nhất làm theo, nếu như các ngươi không muốn để cho một vị khác Thất Vũ Hải các hạ nổi giận. . ."
 
 	Ian nghe được thanh âm này, lập tức sững sờ, không khỏi ánh mắt hướng phía giữa đám người nhìn lại, muốn tìm xem là ai đang nói chuyện.
 
 	Nhưng mà, không đợi Ian tìm tới là ai đang nói chuyện thời điểm, bốn phía Alubarna cái kia các cư dân, rốt cuộc mới phản ứng.
 
 	"Thất. . . Thất Vũ Hải! ? Lại một vị Thất Vũ Hải đại nhân! ?"
 
 	"Ah! Ta nghĩ lên, thật giống thật là! Cái kia cái mũ. . . Hắn là tân tấn Thất Vũ Hải, 'Hắc Long' Ian đại nhân!"
 
 	"Thật là hắn! Quá tốt rồi! Alabasta lại có hai vị Thất Vũ Hải ở đây! ?"
 
 	"Thất Vũ Hải muôn năm!"
 
 	"Ian đại nhân!"
 
 	Cũng không biết là làm sao vậy, đột nhiên, tên Ian liền bị Alubarna cái kia các cư dân lớn tiếng la lên lên, mọi người dùng một loại tôn kính cùng sùng bái ánh mắt, nhìn qua Ian.
 
 	Mà đám kia hải tặc cũng là như vậy, đang nghe Thất Vũ Hải danh hào về sau, cái gì không cam tâm cũng không có, lập tức vứt xuống vũ khí của mình cùng bao phục, quỳ trên mặt đất hai tay ôm đầu.
 
 	Thấy cảnh này, mọi người reo hò càng thêm lớn tiếng.
 
 	"Cám ơn! Cám ơn ngươi Ian đại nhân!" Một cái phụ nữ ôm mới vừa rồi bị đụng ngã đứa bé kia chạy tới, quỳ rạp xuống Ian trước mặt, hai mắt rưng rưng cảm kích nói: "Cám ơn ngươi đã cứu ta hài tử!"
 
 	Loại này đột nhiên xuất hiện anh hùng đãi ngộ, để Ian không khỏi một hồi kinh ngạc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Sau đó, Ian mới đột nhiên hồi tưởng lại, kỳ thật Crocodile bên ngoài ở quốc gia này, thế nhưng là phi thường được hoan nghênh, bởi vì hắn nhiều lần ra tay, đánh tan ở quốc gia này cướp bóc giết người hải tặc, sự cường đại của hắn bị Alabasta đám người chỗ sùng bái cùng tán tụng, coi hắn là thành anh hùng đồng dạng, mỗi lần vừa gặp phải hải tặc nháo sự, mọi người đầu tiên nghĩ đến, liền là tìm kiếm Crocodile trợ giúp.
 
 	Crocodile là Thất Vũ Hải một thành viên, cho nên Alabasta đám người đối với Thất Vũ Hải cái danh hiệu này, cũng mười phần tôn sùng, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, làm nhận ra Ian vậy mà cũng là Thất Vũ Hải về sau, hắn lập tức cũng nhận anh hùng đãi ngộ.
 
 	Không thể không nói, Crocodile gia hỏa này, thật đúng là. . . Bên ngoài là quốc gia này anh hùng, thầm lại tại bày ra lật đổ quốc gia này, nếu quả như thật sự tình thành công, đến lúc đó hắn tại lấy anh hùng hình ảnh xuất hiện, có lẽ liền có thể thuận lợi lên làm quốc gia này quốc vương.
 
 	Nghĩ đến đây, Ian đột nhiên cảm thấy một màn này khá là quen thuộc ah, cái này không phải là Doflamingo lên làm Dressrosa quốc vương phiên bản sao? Có chỗ khác biệt, chỉ là thủ đoạn vấn đề mà thôi. . .
 
 	Ian bị Alubarna cái kia đám người bao quanh, mặc dù trở ngại Ian Thất Vũ Hải thân phận, mọi người không dám tiếp xúc quá gần hắn, nhưng là cũng ngăn chặn Ian con đường đi tới, thẳng đến Alubarna cái kia vệ đội xuất hiện về sau, mới rốt cục vì hắn giải vây.
 
 	Đám kia cướp bóc hải tặc bị tóm lên tới, mà những này xuất động vệ đội hiểu rõ đến Ian vậy mà cũng là một vị Thất Vũ Hải về sau, lập tức đối với hắn tôn kính có thừa, phái ra nhân thủ là Ian sơ tán rồi đám người.
 
 	Hơn nữa, bọn hắn lập tức phái người, đến trong vương cung báo cáo tin tức này đi.
 
 	Ian cũng không có để ý những này, hắn còn tại giữa đám người, tìm kiếm vừa rồi mở miệng nói chuyện người kia.
 
 	Ngay lúc này, Ian thấy được tán đi giữa đám người, một cái thướt tha bóng người đứng tại cách đó không xa, làm Ian ánh mắt cùng nàng tiếp xúc thời điểm, nàng liền mỉm cười, quay người rời đi.
 
 	Là Nico Robin! Ian thoáng cái liền nhận ra nàng đến, không khỏi một hồi kinh ngạc.
 
 	Bất quá, nhìn thấy Robin chậm rãi rời đi thân ảnh, rõ ràng là đang chờ hắn cùng lên đến, vì vậy Ian cũng không lo được nhiều như vậy, lập tức đuổi theo.
 
 	Những cái kia vệ đội còn muốn đi theo Ian, chờ đợi phân phó của hắn, kết quả Ian lại bị Ian thuận miệng một câu đuổi.
 
 	Đi theo Robin sau lưng, một đường đi lên phía trước lấy, Ian cũng không khỏi đến cảm thấy rất ngờ vực, hắn vốn là trước đó còn xem chừng, có thể muốn trước tiếp xúc một chút Crocodile về sau, mới có thể nhìn thấy Robin đi, kết quả không nghĩ tới Robin vậy mà ngược lại sớm xuất hiện.
 
 	Crocodile đâu? Chẳng lẽ nói tên kia nhìn thấy bản thân nhắn lại, lại muốn đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân?
 
 	Ôm loại này nghi hoặc, Ian một đường đi theo Robin, thẳng đến thấy được nàng đi vào một nhà tửu quán về sau, Ian cũng đi theo vào.
 
 	Chờ đi vào về sau, Ian mới phát hiện, cái này trong tửu quán, loại trừ Robin bên ngoài, thậm chí ngay cả một người khách nhân đều không có, chỉ có một cái nhân viên phục vụ ở tại đằng sau quầy bar mặt chạy đến rượu.
 
 	Nico Robin đang ưu nhã ngồi tại quầy bar trước mặt, chọc lấy cái cằm chờ đợi nhân viên phục vụ bưng rượu tới.
 
 	Ian đi tới, tại Robin bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Tại hắn mới vừa ngồi xuống thời điểm, Robin cũng đã quay đầu nhìn hắn, nàng nhìn qua Ian, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Ian đại nhân, ta là Miss All Sunday! Baroque Works phó xã trưởng, thật hân hạnh gặp ngươi.