Trên tường bích hoạ mặc dù trực quan, nhưng là cũng không nhất định có thể hoàn toàn thấy rõ ràng, bởi vì Ian phát hiện những này đồ án bên trong có một ít ý nghĩa không rõ ký hiệu, cho nên hắn chỉ có thể mò mẫm mà nhìn xem.
 
 	Từ trên đồ án, có thể nhìn thấy một chút tầng mây dạng bức hoạ, người mặt trăng tại bỏ cố hương của bọn hắn "Birka" về sau, đi tới cái này tinh cầu màu xanh lam, dừng lại tại những này trên tầng mây, tại tầng mây đồ án phía dưới, thì là một chút sóng nước đồng dạng đồ án, khả năng chỉ thay mặt chính là chuyển xuống hải dương, bởi vì Ian nhìn thấy cái kia sóng nước trên đồ án còn có một số giống Hải Vương loại động vật đồ án.
 
 	Nói cách khác, người mặt trăng tại đi tới cái tinh cầu này về sau, ban đầu lựa chọn liền là tại Sky Island bên trên sinh hoạt, Ian từ bích hoạ bên trên nhìn thấy, bọn hắn tại ba long trạm cuối cùng Sky Island phía trên thành lập các loại kiến trúc, hơn nữa sinh sôi văn minh.
 
 	Bất quá, cái này Sky Island diện tích hay là nhỏ, vì vậy người mặt trăng nhóm bắt đầu phân lưu, bọn hắn ngồi có thể bay làm được thuyền, bắt đầu tiến về cái khác Sky Island.
 
 	Sky Island người là người mặt trăng hậu duệ, điểm này không thể nghi ngờ, chẳng qua Ian nhìn ra được, nguyên bản người mặt trăng, kỳ thật cũng chia ba cái chủng tộc, bọn hắn phía sau đều có cánh, nhưng là bên trong một cái chủng tộc, cánh nhỏ một chút, hơn nữa trên đầu còn có hai cái xúc giác bộ dạng, cái này khiến Ian thoáng cái liền nghĩ tới trong trí nhớ Enel ở chỗ đó cái kia Sky Island bên trên người.
 
 	Mà đổi thành một chủng tộc, thoạt nhìn cánh khá lớn, hẳn là Mysteri Monk Urouge cái kia chủng tộc Sky Island người.
 
 	Về phần cuối cùng một loại , đồng dạng cũng là cánh nhỏ bé chủng tộc, trên đầu lại là mang theo không giống động vật đồ trang sức, cái này khiến Ian trực tiếp nhớ tới thành phố Vàng Shandorians, cái chủng tộc này, chỉ sợ sẽ là Shandorians người, bởi vì Ian từ bích hoạ trông được đi ra, bọn hắn tựa hồ là đang rời đi thời điểm, cũng không có tiến về cái khác Sky Island, mà là đi phía dưới Lam Hải!
 
 	Đúng vậy, Sky Island cái này một cái chi tộc, cũng không có tiến về cái khác Sky Island, mà là đi mặt đất, Ian có thể nhìn thấy, bọn hắn là trong tay nắm khí cầu hạ xuống đi!
 
 	Đám kia Shandorians người, vậy mà cũng là người mặt trăng hậu duệ! ? Ian đối với cái này biểu thị giật mình, nhưng là vì cái gì bọn hắn ở chỗ đó hòn đảo bị hải lưu vọt tới trên trời về sau, nhìn thấy thiên sứ ở trên đảo những cái kia giống như bọn họ , đồng dạng mọc ra cánh Sky Island người, sẽ không biết đâu?
 
 	Ian suy nghĩ một cái, đoán chừng có thể là niên đại quá xa xưa đưa đến tình huống đi, cũng không biết cái này bích hoạ bên trên phân lưu thời gian đến cùng là lúc nào sự tình, làm không tốt là hơn nghìn năm trước cũng có thể, nếu thật là lời như vậy, như vậy rơi xuống đất sinh sôi văn minh những Shandorians kia người, khả năng tao ngộ qua cái kia trống không một trăm năm lịch sử, cái kia chỉ sợ là một hồi tai nạn, đưa đến bọn hắn văn minh truyền thừa xuất hiện tuyệt tự, cho nên tổ tiên sự tình, bọn hắn cũng không biết.
 
 	Khó trách khó trách, Ian trước kia liền nghi hoặc, vì cái gì thành phố Vàng Shandorians những người kia, rõ ràng là tại mặt đất sinh hoạt, phía sau vậy mà cũng có cánh, nguyên lai nguyên nhân chân chính là ở chỗ này!
 
 	Ian tiếp lấy nhìn xuống bích hoạ, phát hiện từ phân lưu về sau, phía sau bích hoạ ghi lại, cũng chỉ là cái này Sky Island sự tình, từ bích hoạ bên trên có thể nhìn ra được, trên cái đảo này Sky Island người, tại sinh sống sau một khoảng thời gian, đột nhiên bị người quấy rầy.
 
 	Cái kia là từ phía dưới Lam Hải bên trong không cẩn thận xông vào Lam Hải người, hơn nữa chơi vui chính là, bích hoạ bên trên ghi lại những cái kia Lam Hải người, lại là một chiếc thuyền hải tặc! Bởi vì Ian từ chiếc thuyền kia bên trên, thấy được cờ đầu lâu đồ án.
 
 	Mặc dù là hải tặc, nhưng là những này Sky Island người cũng không có để ý, ngược lại đối bọn hắn rất hữu hảo, đối bọn hắn tiến hành chiêu đãi, sau đó còn đem bọn hắn đưa về Lam Hải bên trên.
 
 	Từ bích hoạ bên trong, có thể nhìn ra được, Sky Island người trình độ khoa học kỹ thuật rất cao, Ian tại trên bức họa thấy được bọn hắn ở phía trên nhìn thấy cái chủng loại kia hình tròn rỗng ruột cầu dụng cụ, những dụng cụ này bị bố trí tại Sky Island phía trên, vậy mà có thể lợi dụng điện lực, khởi động máy xay gió kéo theo Sky Island tùy ý tiến lên, bọn hắn lấy loại phương thức này, đi thuyền ở cái thế giới này hải dương trên không, tìm kiếm khắp nơi trên mặt biển hòn đảo, hơn nữa cùng Lam Hải người hữu hảo tiến hành giao lưu.
 
 	Nhưng mà, Ian chính thấy say sưa ngon lành thời điểm, bích hoạ lại im bặt mà dừng!
 
 	Ngọa tào! ? Tiếp sau đâu! ?
 
 	Ian trái phải nhìn quanh lấy, hy vọng có thể trong đại sảnh nhìn thấy liên quan tới tiếp sau sự tình, nhưng mà tiếc nuối là, tiếp sau thật không có, cái đại sảnh này rõ ràng dự chừa lại đầy đủ khắc hoạ bích hoạ vị trí, nhưng là tiếp sau những bộ phận kia lại là một mảnh bóng loáng cùng trống không!
 
 	Đừng nói Ian, ngay cả Baby-5 đều một hồi kinh ngạc, nàng cũng chính mò mẫm xem nổi kình đây.
 
 	"Vì cái gì tiếp sau không có người họa bích vẽ lên a?" Baby-5 hỏi Ian nói.
 
 	"Khả năng xảy ra điều gì trọng đại biến cố đi!" Ian chỉ có thể như vậy suy đoán nói: "Bình thường tới nói, loại này đột nhiên cắt đứt lịch sử ghi chép, chỉ có thể là phát sinh nghiêm trọng tai nạn, cho nên mọi người không có tâm tư đến tiếp tục khắc hoạ."
 
 	"Đây chính là toà này Sky Island bên trên người, đột nhiên biến mất nguyên nhân sao?" Baby-5 nói: "Ở trên đảo có chiến đấu vết tích, nói rõ bọn hắn khả năng tao ngộ địch nhân cường đại!"
 
 	Ian gật gật đầu, công nhận nàng thuyết pháp, hắn cảm thấy khả năng cũng là như vậy, nếu không không cách nào giải thích loại này đột nhiên gián đoạn.
 
 	Nói cách khác, người mặt trăng tại đi tới cái tinh cầu này về sau, đã trải qua ba cái giai đoạn, một cái là toàn bộ chủng tộc sinh hoạt tại trên cái đảo này giai đoạn, một cái khác thì là phân lưu đi ra giai đoạn, tại cái này về sau, liền là tao ngộ to lớn biến cố giai đoạn, trước mắt đến xem, có thể là một hồi nghiêm trọng chiến tranh, ở trên đảo chẳng những có chiến đấu vết tích, còn có lọt vào cướp sạch vết tích, điều này nói rõ bọn hắn cuối cùng có thể là thất bại, vì vậy chỉ có thể thoát đi toà này Sky Island.
 
 	Ian nhớ tới những cái kia tầng mây dưới đáy khí cầu, không chừng nguyên bản Sky Island người, liền là dùng những cái kia khí cầu rời đi.
 
 	Mà địch nhân của bọn hắn là ai, tạm thời suy đoán không ra, nhưng là rất hiển nhiên, địch nhân của bọn hắn đối không đảo người thành thị cũng không cảm thấy hứng thú, bọn hắn tại chiếm lĩnh nơi này về sau, mang đi tất cả bọn hắn có thể mang đi đồ vật, cuối cùng chỉ để lại một tòa trống rỗng phế tích thành thị, mà tại năm rộng tháng dài về sau, toà này Sky Island tất cả nguồn năng lượng đều đã mất đi, cuối cùng diễn hóa thành chỉ có thể theo không trung khí lưu phiêu đãng Sky Island. . .
 
 	Như vậy, cái này tai nạn phát sinh thời gian, đến cùng là từ lúc nào đâu? Nếu như Sky Island người trốn, như vậy bọn hắn chẳng lẽ không có tại địch nhân rời đi về sau, lại trở lại thăm một chút sao?
 
 	Lịch sử quá xa xưa, xa xưa đến rất nhiều thứ đều không thể khảo chứng, đến mức lưu lại quá nhiều câu đố.
 
 	Ian đưa mắt nhìn sang những cái kia đứng thành một hàng sắp xếp người lùn nhỏ máy móc binh sĩ, rất hiển nhiên, những này máy móc binh sĩ cũng là bởi vì đã mất đi nguồn năng lượng về sau, không cách nào lại hành động, không qua, bởi vì Ian chính mình liền có thể khống chế điện năng, cho nên hắn đang nghĩ, nếu như có thể làm cho những này máy móc binh sĩ một lần nữa rót vào nguồn năng lượng hành động, có lẽ có thể từ bọn hắn trong miệng biết được một điểm gì đó, chỉ là không biết bọn hắn có thể nói hay không. . .
 
 	Ian trong đại sảnh nhìn chung quanh một lần, cuối cùng quả nhiên ở phương xa tìm được một cái đồng dạng rỗng ruột viên cầu dụng cụ, hơn nữa còn có thể nhìn thấy một chút trong suốt đường ống, từ dụng cụ bên trong kết nối đi ra, những này đường ống vượt ngang tất cả người lùn nhỏ binh sĩ phía trên vị trí.
 
 	Cũng không biết có được hay không, nhưng là Ian còn là muốn thử một chút, kết quả là, hắn lần nữa điều động lên bản thân niệm lực trị, đối với cái kia rỗng ruột viên cầu phóng xuất ra Lôi Kích Chi Thương.
 
 	Giữa trời tâm viên cầu bên trong xuất hiện lần nữa điện tương cầu về sau, dụng cụ rốt cục khởi động, đại lượng màu lam dòng điện, thông qua những cái kia trong suốt đường ống bắt đầu truyền bá.
 
 	Tư tư thanh âm vang lên, những cái kia người lùn nhỏ binh sĩ vị trí phía trên, đều có một cái cột thu lôi đồng dạng đồ vật, từ đường ống bên trong tiếp thu được dòng điện, theo dụng cụ khởi động, những này dòng điện trong nháy mắt rót vào những binh lính này trong thân thể.
 
 	Ian cùng Baby-5 tràn ngập mong đợi nhìn qua những binh lính này nạp điện quá trình, Ian thậm chí nghĩ đến, bản thân như vậy cho những binh lính này nạp điện, để bọn hắn một lần nữa hoạt động, không biết có phải hay không là có thể đem bọn hắn cho lợi dụng đâu? Cái đại sảnh này bên trong tối thiểu hơn năm trăm cái dạng này máy móc binh sĩ, nếu như lực chiến đấu của bọn hắn coi như nếu có thể, cái kia. . .
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Ian mộng đẹp làm xong, những cái kia kẽo kẹt kẽo kẹt hành động người lùn nhỏ các binh sĩ, vậy mà cùng nhau xoay đầu lại, nhìn qua Ian cùng Baby-5 hai người.
 
 	Baby-5 tránh sau lưng Ian, lôi kéo cánh tay của hắn thấp giọng nói: "Thuyền trưởng, ta có phải hay không xuất hiện ảo giác? Vì cái gì ta nhìn thấy những này tên lùn con mắt là màu đỏ?"
 
 	"Ngươi không nhìn lầm, đích thật là màu đỏ!" Ian trong lòng báo động đại thịnh, hắn trực giác có chút không ổn.
 
 	Quả nhiên, một giây sau, những này người lùn nhỏ binh sĩ vậy mà cùng nhau mà đưa tay bên trong trường mâu giương lên, nhắm ngay Ian bọn hắn.
 
 	"Người xâm nhập! Tiêu diệt Lam Hải người! Thủ vệ di tích!"
 
 	Một tiếng điện tử âm truyền đến, những này người lùn nhỏ máy móc binh sĩ liền hướng phía Ian bọn hắn phát động công kích!
 
 	"Ngọa tào! Làm ra vấn đề đến rồi!" Ian kêu một tiếng, vội vàng nói: "Baby-5, không cần lưu thủ!