"Cái này. . . Đây chính là linh hồn ư?"
 
 	Ian hơi kinh ngạc mà nhìn xem trên tay cái này chùm sáng, chỉ cảm thấy thật thần kỳ.
 
 	Không sai, thần kỳ! Mặc dù Ian bây giờ cũng có thể dùng một số người lực lượng, nhưng là mặc kệ là hỏa diễm vẫn là lôi điện, lại hoặc là không gian, đều không có xảy ra Ian nhận biết phạm vi, cho nên hắn cảm thấy rất bình thường, có thể duy chỉ có cái này cái gọi là linh hồn, Ian thật là lần thứ nhất nhìn thấy!
 
 	Có lẽ không chỉ là hắn, phải nói là phần lớn người, đều không có gặp qua linh hồn đến cùng là dạng gì a. . .
 
 	Ian ngay tại kinh ngạc, như vậy Crocodile liền là hoảng sợ, lúc trước hắn bị Ian tay đâm trúng một khắc này, còn tại kỳ quái bản thân tại sao không có bị thương đâu, kết quả chờ Ian tay theo trong thân thể của hắn lấy ra một khắc này, Crocodile liền sinh ra một loại phảng phất đã mất đi cái gì đồ trọng yếu cảm giác, một loại mãnh liệt cảm giác trống rỗng cùng cảm giác suy yếu lập tức truyền đến.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, Ian trên tay nắm cái quang đoàn kia, liền là theo trong thân thể của hắn móc ra cực kỳ trọng yếu đồ vật!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đối ta làm cái gì! ?" Crocodile che lồng ngực của mình, trên dưới lục lọi, nhưng là trên thân thể thật không có bất kỳ cái gì vết thương.
 
 	Một câu, đem Ian giật mình tỉnh lại, ánh mắt rời đi cái kia linh hồn chùm sáng, nhìn về phía Crocodile.
 
 	Ian rất rõ ràng, Orochi thẻ bài sở dĩ sẽ như thế tiêu hao niệm lực trị, chỉ sợ là bởi vì Orochi kỹ năng đều là loại kia cao tầng thứ lực lượng đưa đến, vô luận là Thần chi một chỉ mang tới không gian vỡ vụn, vẫn là giờ phút này thu lấy linh hồn lực lượng, kỳ thật đều là dùng niệm lực mô phỏng ra hiệu quả, nhất là không gian vỡ vụn, một chiêu này uy lực, cũng không có Ian trong tưởng tượng cường đại như vậy.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì niệm lực mô phỏng nguyên nhân, có lẽ cũng bởi vì Orochi tấm thẻ này bài vốn chính là không hoàn mỹ trạng thái nguyên nhân, thử nghĩ thoáng cái, nếu Ian thật có thể tạo thành phạm vi lớn không gian sụp đổ, như vậy hắn có thể dễ dàng mà hủy diệt đi một quốc gia, mà không chỉ có chỉ là để Crocodile bị thương thổ huyết đơn giản như vậy.
 
 	Cho nên nói, Orochi phổ thông kỹ năng, cũng không tính quá lợi hại, nhưng là tấm thẻ này bài chân chính trọng yếu, là nó có thể cho Ian mang đến một cái năng lực đặc thù, cái kia chính là linh hồn phá hư!
 
 	Tại Ian trong ấn tượng, tại cái này hải tặc thế giới bên trong, chân chính có thể nắm giữ lực lượng linh hồn người, chỉ có hai cái, một cái là khô lâu Brooke, hắn lúc này đoán chừng còn tại ma quỷ tam giác hải vực mê vụ ở trong quanh quẩn một chỗ đâu, mà đổi thành một cái, thì là Tứ Hoàng Big Mom!
 
 	Hiện tại, mượn nhờ Orochi tấm thẻ này bài, Ian cũng dòm trộm đến một chút lực lượng linh hồn, mặc dù trước mắt mà nói, vẻn vẹn tại thu lấy phá hư phạm trù, nhưng là cái này đích xác là một cái đại sát khí.
 
 	Tay phải nắm cái kia linh hồn chùm sáng, Ian đối với Crocodile mỉm cười, nói: "Ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên, ta theo bên trong thân thể ngươi bắt lấy đi ra thứ này là cái gì?"
 
 	Crocodile cắn răng nghiến lợi nhìn qua Ian, không nói lời nào , chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.
 
 	Kết quả Ian nhẹ nhàng mà đưa tay bên trong chùm sáng tung tung, sau đó một cái nắm lấy, nói: "Đây là thân thể ngươi trong, một phần mười lực lượng linh hồn! Hoặc là nói một phần mười sinh mệnh lực! Ngươi cho rằng, nếu là ta đưa nó bóp nát, ngươi sẽ sinh sự tình gì! ?"
 
 	Crocodile nghe xong, lập tức mắt thử muốn nứt, bản thân một phần mười linh hồn! ?
 
 	Đáng chết! Hắn rốt cuộc biết vì cái gì tại cái này chùm sáng rời đi thân thể của mình về sau, bản thân tại sao lại sinh ra loại kia mất đi đồ trọng yếu cảm thụ!
 
 	"Không. . . Không thể nào!" Crocodile có chút không dám tin tưởng mà quát: "Ngươi làm sao lại nắm giữ linh hồn lực lượng! ? Theo ta được biết, trên cái thế giới này có thể khống chế linh hồn người, chỉ có Tứ Hoàng Big Mom một người mà thôi!"
 
 	Crocodile dù sao cũng là tại Tân Thế Giới lăn lộn qua người, hắn tự nhiên là biết Big Mom cho nên hắn vô luận như thế nào cũng không tin, Ian cũng hiểu được khống chế loại lực lượng này.
 
 	Kỳ thật hắn cũng là nói đúng một nửa, Ian đích xác là không cách nào khống chế linh hồn này lực lượng, chí ít Ian không thể đem linh hồn này hấp thu hoặc là dùng làm dụng ý khác, Big Mom linh hồn trái cây, có thể thu lấy sinh mệnh vật thể linh hồn, sau đó đặt ở không phải sinh mệnh vật thể bên trong, ban cho không phải sinh mệnh vật thể hoạt động năng lực cùng giao phó nhân cách, mà Ian vẻn vẹn chỉ là có thể đem phá đi mà thôi.
 
 	"Muốn cược một cái a?" Ian cũng không để ý, cười híp mắt nhìn qua Crocodile, trên tay nhưng nắm thật chặt cái kia linh hồn chùm sáng, một bộ chỉ cần Crocodile dám mở miệng nói đánh bạc, hắn liền lập tức bóp nát cái này chùm sáng bộ dạng.
 
 	". . ." Crocodile trầm mặc, hắn làm sao có thể dám đánh bạc?
 
 	Dựa theo Ian thuyết pháp, đây là hắn một phần mười linh hồn, nói cách khác, này bằng với là hắn một phần mười tuổi thọ ah, nếu Crocodile có thể sống chùm sáng liền đại biểu cho hắn tám năm tuổi thọ, Ian chỉ cần như vậy bóp một cái, hắn chẳng khác nào muốn sống ít đi tám năm!
 
 	Nơi xa, Robin cũng rất là khiếp sợ, nàng sau lưng Ian, dùng trái Hana Hana năng lực, làm ra một lỗ tai, nghe được hai người nói chuyện, Ian nắm trong tay lấy cái kia chùm sáng, nàng cũng không có nghĩ đến lại là lại là Crocodile linh hồn.
 
 	Cái này. . . Cuối cùng là một loại năng lực như thế nào! ?
 
 	"Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?" Crocodile cắn răng nghiến lợi hỏi Ian đạo, trong giọng nói lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng.
 
 	Hắn xuất hiện, bản thân thật đối phó không được Ian, Ian tầng tầng lớp lớp năng lực, đã ép lật hắn cái này hiển nhiên hệ năng lực giả một đầu, bây giờ một phần mười linh hồn bị Ian nắm trong tay, hắn chẳng khác gì là bị quản chế tại Ian.
 
 	Bất quá, nghe hắn hỏi lên như vậy, Ian cũng có chút gặp khó khăn, đúng vậy a, muốn bắt Crocodile làm sao bây giờ đâu?
 
 	Cứ làm như vậy đi hắn? Thật giống có chút không đúng lắm, mặc dù mình nhiếp thủ hắn một phần mười linh hồn, nhưng là coi như bóp nát linh hồn này chùm sáng, dường như cũng giết không được Crocodile chứ? Nhiều nhất chỉ là để hắn lại một lần nữa bản thân bị trọng thương mà thôi, Crocodile hiện tại vẫn chưa tới 40 tuổi, một phần mười tuổi thọ, dường như cũng không thể để hắn bỏ xuống.
 
 	Lại nói, giết chết Crocodile đối với mình có chỗ tốt gì? Mình đã là Thất Vũ Hải, không có khả năng thay thế Crocodile vị trí, hơn nữa, Thất Vũ Hải trong lúc đó, tựa hồ là có thể đối địch, nhưng không thể chém giết, nếu là bản thân giết chết Crocodile, có lẽ thế giới chính phủ cũng sẽ hủy bỏ đi bản thân Thất Vũ Hải xưng hào chứ?
 
 	Nói trắng ra là, tiêu diệt Crocodile đối với mình tới nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Ian có chút đau đầu nên xử lý như thế nào vấn đề này, cảm giác khác cảm giác vẻn vẹn áp chế thoáng cái Crocodile, đem Nico Robin mang đi, tựa hồ có chút không có lời, cho nên nghĩ nghĩ, Ian mở miệng nói: "Ta có thể không hủy đi linh hồn của ngươi chùm sáng, chẳng qua ngươi đến lúc đó nói một chút, ngươi dùng cái gì thẻ đánh bạc đến cùng ta trao đổi?"
 
 	Này bằng với là đem vấn đề vứt cho Crocodile, muốn đổi về linh hồn của mình, Crocodile nhất định phải xuất ra đồng giá đồ vật mới được.
 
 	Crocodile cũng ý thức được điểm này, hắn nhìn thoáng qua Nico Robin vị trí chỗ ở, có chút do dự.
 
 	Ian lấy đi, là hắn một phần mười linh hồn, lẽ ra nếu như Crocodile đủ hung ác, hoàn toàn có thể không cần cái này mười điểm một trong linh hồn, lời như vậy, hắn cũng sẽ không phải chịu Ian áp chế, nhưng là Crocodile không dám đánh cược, Ian đã có thể lấy đi hắn một phần mười linh hồn, vậy ai có thể bảo chứng hắn có thể hay không lấy thêm đi hai phần mười, ba phần mười đâu?
 
 	Cho nên nghĩ nghĩ, Crocodile không thể làm gì khác hơn nói: "Nico Robin ngươi có thể mang đi!"
 
 	"Chưa đủ!" Ian lắc đầu nói.
 
 	Crocodile hít một hơi thật sâu, nói: "Như vậy, ta lại thêm một tin tức cùng ngươi trao đổi chứ?"
 
 	"Tin tức gì?" Ian hơi nghi hoặc một chút nói.
 
 	Crocodile nở nụ cười, trên mặt hắn cái kia đi ngang qua toàn bộ khuôn mặt vết thương, thoạt nhìn thật là có chút dữ tợn, hắn móc ra một cái xì gà cắn lấy ngoài miệng, nhen lửa phía sau rất là tự tin nói: "Một cái ngươi tuyệt đối muốn biết tin tức!"
 
 	". . . Nói một chút!" Ian nhìn hắn một hồi, mở miệng nói: "Nếu như ta cho rằng vừa vặn, như vậy có thể đạt thành trao đổi."
 
 	"Ngay tại mấy ngày trước đó. . . Cũng chính là ngươi đến Alubarna cái kia trước đó mấy ngày, ta được đến một cái tình báo, một cái đến từ thế giới ngầm tình báo!" Crocodile buông tay nói: "Cái kia là một cái thuê ủy thác, có người tại thế giới dưới lòng đất ở trong bày một cái kếch xù tiền thưởng ủy thác!"
 
 	"Ngươi tiếp tục!" Ian nhẹ gật đầu.
 
 	"Ủy thác kim ngạch cao tới mười tỷ Berry!" Crocodile cười lạnh nói: "Mà ủy thác nội dung, là tập kích một hòn đảo, yêu cầu là đem trên đảo tất cả mọi người toàn bộ giết sạch!"
 
 	Ian cho rằng có chút không đúng, truy vấn: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Có ý tứ gì? Ngươi chẳng lẽ không rõ ư?" Crocodile cười như điên: "Hòn đảo kia tên, liền gọi là Travila, là ngươi Hắc Long Ian cái này Thất Vũ Hải vị trí đảo ah!" 8