Chương 390: Hủy diệt chứng cứ
 
 	Vinsmoke Yonji, rốt cục đem cứu binh chuyển đến.
 
 	Vì một chút chuyện nhỏ, BIGMOM đương nhiên không có khả năng tự thân xuất mã, cho nên nàng phái tới, là mình con trai thứ nhất Perospero.
 
 	Với tư cách quân lâm Tân Thế Giới bốn cái Hoàng đế cấp thuần tại, Tứ Hoàng thế lực cũng không phải đùa giỡn, băng hải tặc Râu Trắng có 16 chi hạm đội, BIGMOM băng hải tặc có 34 đại thần cùng tam tướng tinh, Kaido thì là có ba tai họa cùng dưới cờ Bách Thú quân đoàn, về phần tóc đỏ Shanks mặc dù trẻ tuổi nhất, nhưng là cũng đồng dạng không thể khinh thường.
 
 	Dựa theo Judge phân phó, Yonji tại có liên lạc BIGMOM băng hải tặc về sau, đưa ra liên minh thỉnh cầu, hơn nữa bày tỏ nguyện ý cống hiến ra Germa khoa học kỹ thuật lực lượng cho BIGMOM, điều kiện là BIGMOM băng hải tặc trước cứu ra Judge Ichiji Niji cùng Reiju đám người.
 
 	Mà BIGMOM Charlotte Linlin bày tỏ, cái này hoàn toàn không là vấn đề, ngay sau đó Perospero vị này bộ trưởng bộ kẹo, liền dẫn một bộ phận BIGMOM băng hải tặc dưới cờ hải tặc, lập tức cùng Yonji cùng lúc xuất phát, chạy tới Dressrosa đảo, bọn hắn gần như là tại Ian bọn hắn trước sau gót chân lấy liền tiến vào hòn đảo.
 
 	Chỉ là, liền như là hạn hán Jack như thế, Perospero mang theo đội tàu, cũng không có từ chính quy bến cảng đi vào.
 
 	Với tư cách thế giới ngầm to lớn nhất súng ống đạn dược buôn lậu súng người cùng hắc ám người mối lái, Doflamingo tại Dressrosa ở trên đảo thành lập nhiều cái lòng đất bến cảng, những này bến cảng đều là từ Donquixote băng hải tặc người trấn giữ cùng khống chế , người bình thường căn bản không biết.
 
 	Mà Perospero sở dĩ biết cái này dưới đất bến cảng, là bởi vì có nguyên nhân khác, mà tại bọn hắn đi vào lòng đất bến cảng thời điểm, nhưng vừa lúc gặp gỡ ở nơi này Ace cùng Sabo bọn hắn.
 
 	Bởi vì Sabo muốn vì quân cách mạng gom góp vũ khí, cho nên khi phát hiện Doflamingo trong bóng tối buôn lậu súng ống đạn dược về sau, Sabo liền không chút do dự lựa chọn cướp đoạt, hắn cùng Ace hai người dẫn đầu, ở trong thành tìm kiếm khắp nơi lấy Donquixote băng hải tặc vận chuyển súng ống đạn dược địa điểm, cái này lòng đất bến cảng, liền là bọn hắn mới vừa phát hiện.
 
 	Chỉ là, bọn hắn còn chưa kịp đem nơi này súng ống đạn dược chở đi, liền bị đột nhiên xuất hiện tại bến cảng Perospero cho đánh lén, Perospero là trái Pero Pero (Liếm liếm) người, trên thực tế liền là bánh kẹo người, hắn có thể theo trong thân thể chế tạo ra đặc dính nước đường, những này nước đường chẳng những có thể lấy hỗn hợp sắt thép bột phấn dùng để kiến tạo kiến trúc, còn có thể đem người dính trụ, bổ sung Haki hiệu quả nước đường, ngay cả hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả, đều rất khó đào thoát.
 
 	Ace cùng Sabo bọn hắn dưới sự khinh thường trúng chiêu, toàn viên đều bị Perospero cho khống chế lại.
 
 	Về phần Nico Robin bọn hắn, thì là ngoài ý muốn xông vào nơi này, chỉ là Robin khá là cẩn thận, đương phát hiện Perospero bắt lấy Ace bọn hắn về sau, Robin liền lập tức mang theo Matthew cùng Doroni trốn ở một bên.
 
 	Để bọn hắn lao ra cứu Ace cùng Sabo, vậy đơn giản là nói đùa, cho nên hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời trước nhìn xem.
 
 	Đương Yonji xuất hiện về sau, đưa tay liền là một quyền đánh vào Ace trên mặt, đem Ace khóe miệng đánh cho chảy máu, mặc dù Germa tập đoàn hiện tại mặt ngoài nhìn, đang cùng Ian bọn hắn liên thủ tại Dressrosa ở trên đảo đại náo, nhưng là xét đến cùng, giữa song phương vẫn là kẻ địch, cho nên Yonji ra tay không chút do dự.
 
 	Ace phun ra một ngụm máu nước bọt, nhếch miệng cười nhìn thoáng qua Yonji, sau đó quay đầu hỏi Perospero nói: "Ngươi dự định bắt chúng ta như thế nào? Giết chúng ta ư?"
 
 	"Không không không!" Perospero lắc mình bánh kẹo thủ trượng nói: "Ngươi là băng hải tặc Râu Trắng người, mẹ nàng tạm thời còn không muốn cùng Râu Trắng lão đầu khai chiến, cho nên chúng ta sẽ không động tới ngươi, các ngươi chỉ cần trong này ngoan ngoãn ở lại , chờ đến chúng ta mang đi Germa người liền tốt!"
 
 	Yonji lôi kéo mình cổ áo áo choàng, cũng cười nói: "Chẳng qua nha, nếu là Doflamingo người tìm tới nơi này, phát hiện các ngươi không cách nào động đậy, tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì, vậy liền việc không liên quan đến chúng ta!"
 
 	Tại Yonji cùng Perospero trong tiếng cười lớn, bọn hắn rời đi lòng đất bến cảng, hướng trên mặt đất mà đi.
 
 	Thẳng đến xác nhận không có người về sau, Nico Robin ba người bọn họ, lúc này mới lặng lẽ theo âm thầm đi ra.
 
 	"Robin tỷ tỷ!" Kona Nayi tinh mắt, liếc mắt liền thấy được Nico Robin bọn hắn, lập tức ngạc nhiên nói: "Các ngươi vậy mà tại nơi này? Cái này tốt, chúng ta được cứu rồi!"
 
 	Robin mỉm cười, đối với Ace bọn hắn giơ ngón trỏ lên thở dài một tiếng, sau đó liền chào hỏi Doroni tiến lên, muốn giúp mọi người giải khai cái kia toàn thân nước đường.
 
 	Nhưng mà, ngoài ý muốn sự tình phát sinh, lấy Doroni lực lượng, vậy mà không cách nào rung chuyển cái kia nước đường mảy may!
 
 	Perospero nước đường chắc chắn như vậy, mà lại là toàn bộ đem mọi người trực tiếp dính tại trên đất, Ace bọn hắn hiện tại liền đứng dậy đều dậy không nổi.
 
 	Doroni liều mạng muốn nắm chặt cái kia cố hóa nước đường, đem nó làm bể, nhưng là một cái mặt đen đều giãy đỏ lên, vẫn là không có chút nào động tĩnh.
 
 	Matthew tìm đến một khẩu súng, ý đồ dùng súng đánh đạn nhìn xem biết đánh nhau hay không vỡ cái này nước đường, kết quả y nguyên vẫn là không tác dụng.
 
 	"Cái này làm sao bây giờ?" Doroni gãi đầu nói.
 
 	Robin cau mày vừa định muốn nói gì, nhưng lại đột nhiên nghe được lòng đất bến cảng lối ra nơi đó có âm thanh, ngay sau đó mau mau chào hỏi hai người trốn trước.
 
 	Xuất hiện dưới đất bến cảng người, là Doflamingo thủ hạ Gladius, cái này mang theo màu đen khẩu trang cùng kính chắn gió giống đầu con nhím nam nhân, vừa tiến đến về sau, liền phát hiện bị vây ở bến tàu chỗ Ace bọn hắn.
 
 	"Ha! Không nghĩ tới Hỏa quyền Ace ngươi cũng có hôm nay!" Gladius nhìn xem trên người bọn họ nước đường nói: "Không nghĩ tới Perospero nói lại là thật, như vậy tốt nhất, các ngươi ngay ở chỗ này chậm rãi chờ chết đi!"
 
 	Nói xong, Gladius liền không lại để ý tới Ace bọn hắn, bắt đầu một người dưới đất bến cảng bốn phía loạn chuyển lên, mỗi đi đến một cái nơi thích hợp, hắn liền sắp đặt bên trên một kiện vật cổ quái.
 
 	"Ngươi đang làm cái gì?" Walnut nhịn không được mở miệng hỏi hắn nói.
 
 	"Đây là một cái đặc thù trang bị!" Gladius cũng không quay đầu lại nói: "Ta là trái Pamu Pamu năng lực giả, có thể tùy tâm sở dục dẫn bạo ta chỗ đụng chạm lấy vật vô cơ, mà cái này đặc thù trang bị ảnh hưởng, liền là đưa chúng nó cùng thân thể của ta liên tiếp, chỉ cần đến lúc đó có cần, như vậy ta liền sẽ thông qua cái này đặc thù trang bị phát động năng lực của ta. . ."
 
 	"Sau đó nơi này liền sẽ 'Bành' một tiếng, bay lên trời!" Gladius năm ngón tay bỗng nhiên mở ra, làm ra một cái bộc phát dáng vẻ.
 
 	"Ý của ngươi là, đây là điều khiển bom! ?" Ace mắt trợn tròn kinh ngạc nói.
 
 	"Không sai!" Gladius nhẹ gật đầu, nói: "Dover thiếu gia đã mở ra lồng chim, bao phủ toàn bộ hòn đảo, mà nhiệm vụ của ta, liền là hủy diệt chứng cứ!"
 
 	Nói xong, Gladius hai tay cất tại túi áo bên trong, nói: "Thật tốt hưởng thụ các ngươi sau cùng thời gian đi, bởi vì không được bao lâu, các ngươi liền có thể tại một lần nổ lớn bên trong mất đi sinh mệnh."
 
 	Gladius chạy, nhưng là tại rời đi thời điểm, hắn sắp xuất hiện miệng hoàn toàn phong bế mất.
 
 	"Đáng chết!" Đương rõ ràng Gladius vậy mà tại cái này dưới đất bến cảng bên trong chôn thiết hạ nhiều như vậy điều khiển bom về sau, Kona Nayi nhịn không được trách mắng tiếng đến nói: "Nói như vậy, trên cái đảo này sẽ có một hồi nổ lớn! ? Tên kia tuyệt đối không chỉ trong này chôn bom, địa phương khác khẳng định cũng là như vậy!"
 
 	"Chúng ta nhất định phải nhanh chạy đi, hơn nữa đem tin tức này báo tin mọi người!" Sabo nói.
 
 	"Nhưng chúng ta thế nào tránh thoát những này kẹo?" Ace buồn bực nói.
 
 	Robin cùng Matthew Doroni lần nữa đi ra, các nàng trước đó ẩn thân địa phương, Gladius cũng cũng không đến sắp đặt bom, cho nên xem như tránh khỏi.
 
 	"Robin tiểu thư!" Sabo đối Nico Robin nói: "Ngươi phải nghĩ biện pháp ra ngoài, đem cái này tin tức thông tri cho Ian mới được!"
 
 	Kết quả Robin lắc đầu nói: "Không có trợ giúp của các ngươi, chúng ta cũng không có khả năng đi ra, huống chi lưu các ngươi ở đây, ai biết người kia sẽ ở lúc nào dẫn bạo bom? Vạn nhất Ian đại nhân đuổi không trở lại cứu các ngươi, vậy liền nguy rồi, cho nên vẫn là suy nghĩ một chút làm sao làm mở những này kẹo đi!"
 
 	Ngay lúc này, mắt cá chết Matthew đột nhiên nện một phát trong lòng bàn tay, mọi người nhất thời nhìn về phía hắn.
 
 	Sau đó chỉ nghe thấy Matthew dùng chậm rãi ngữ điệu nói: "Do. . . ro. . . ni. . . , ăn. . .. . . Cái này. . . Chút. . . Kẹo. . ."
 
 	Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện phía dưới, Doroni bụng lập tức lộc cộc một tiếng vang thật lớn, khiến cho hắn có chút ngượng ngùng Ngu ngơ cào một cái đầu.
 
 	Đối với bây giờ đã ăn bạo thực trái cây Doroni tới nói, chỉ cần là có thể ăn, đều không thành vấn đề! Ngay sau đó Doroni lập tức lè lưỡi, bắt đầu liếm Ace trên người những cái kia nước đường.
 
 	Kết quả cái này một liếm, thật đúng là làm đúng, vậy ngay cả súng pháo đều không thể đánh nát chắc chắn vỏ bọc đường, vậy mà theo Doroni đầu lưỡi liếm ăn, bắt đầu từng chút từng chút tan rã.
 
 	Perospero là cái gọi là trái Pero Pero năng lực giả, trái ác quỷ tên, trước đến giờ đều là có hắn hàm nghĩa, năng lực của hắn phát động và giải trừ, tựa hồ cũng cần "Liếm" !
 
 	Matthew linh cơ khẽ động, xem như chó ngáp phải ruồi, mười mấy người trên người vỏ bọc đường, cộng lại tối thiểu nặng mấy chục cân, kết quả nhưng tất cả đều bị Doroni ăn hết.
 
 	Ace cùng Sabo bọn hắn thu được tự do, mau từ trên mặt đất đứng lên, hoạt động thân thể.
 
 	"Chúng ta nhanh đi tìm Ian!" Ace nói: "Nếu như ở trên đảo phát sinh nổ lớn, chúng ta nhất định phải làm tốt chuẩn bị rút lui."
 
 	Kết quả Sabo nhưng có khác biệt ý kiến, nói: "Cái kia trên đảo cư dân làm sao bây giờ? Bọn hắn cũng sẽ bị cuốn vào bạo tạc ở trong. . ."