Kaido chết rồi, hắn cái này trên mặt đất mạnh nhất sinh vật, vẫn không thể nào địch nổi trên bầu trời bay Thiên Vương Uranus.

	Râu Trắng cha thần sắc nghiêm túc đứng dậy, nhìn về phía bốn phía khu vực, hiện tại phương viên trăm dặm loại hình, hầu như đều đã bị san thành bình địa, phóng tầm mắt nhìn tới, không nhìn thấy đồi núi, không nhìn thấy cây cối, có chỉ là trụi lủi bình nguyên cùng theo gió mà đảo quanh màu đen tro tàn, ô ô gió thổi phật lấy, để bốn phía thoạt nhìn một mảnh thê lương.

	Râu Trắng cùng Shanks ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời, chỉ thấy Kunori phía trên trên bầu trời, lúc này chính tràn ngập một loại chẳng lành, màu xám trắng tầng mây, những này tầng mây xoay tròn lấy, nặng trình trịch rơi tại tầng trời thấp bên trong, để cho người ta cảm thấy mười phần đè nén.

	Mà tại chỗ xa hơn, Kunori thành thị cùng thôn trang phương hướng, nơi đó đã sớm hoàn toàn tĩnh mịch phế tích, tại Kaido cùng Uranus trong chiến đấu, nơi đó căn bản là không người còn sống. . .

	Đây cũng là mọi người lần thứ nhất nhìn thấy Uranus công kích qua đi hình ảnh, trước đó nghe Ian cùng Ace miêu tả thời điểm, bọn họ còn không có cái gì ấn tượng, nhưng khi hiện tại chân chính tận mắt thấy thời điểm, mới hiểu được Uranus chân chính chỗ đáng sợ!

	Vẻn vẹn chỉ là một đầu cự long, có lẽ không có gì, nhưng khi đầu này cự long cùng trên đời đáng sợ nhất trái ác quỷ kết hợp lại về sau, nó liền trở thành một loại có thể hủy diệt thế giới tai nạn. . .

	"Hình như. . . Trời muốn mưa!" Fujitora đại thúc cũng ngẩng đầu lên đến, hắn cau mày, cường đại sắc màu quan sát cảm giác phía trên tầng mây, đột nhiên như vậy tới một câu.

	Nghe được hắn, Râu Trắng cha cùng Shanks bọn họ, lập tức liền nhớ tới Ian đã từng nói một câu, ngay sau đó nhịn không được một cái giật mình, mau mau hô lớn: "Tất cả Tứ Hoàng băng hải tặc dưới trướng nhân viên nghe lệnh, lập tức sơ tán!"

	Không chỉ là lên đảo các hải tặc cần sơ tán, liền toàn bộ vương quốc Wano người đều nhất định phải sơ tán rồi, cho nên bọn họ lập tức phái ra nhân thủ, đi liên lạc cùng báo tin vương quốc Wano tướng quân.

	Ian đã từng nói, Uranus loại kia trái ác quỷ lực lượng bên trong, cường đại nổ tung có lẽ cũng không phải là đáng sợ nhất, loại này nổ tung dù sao còn có tránh khỏi cơ hội, chỉ cần có thể tìm tới một chút chắc chắn công sự là được, mà chân chính đáng sợ, loại trừ nổ tung mang tới mãnh liệt phóng xạ bên ngoài, còn có một loại, cái kia chính là ô nhiễm!

	Đây là bọn họ nghe được Fujitora nói sắp trời mưa sau mới nhớ tới, vương quốc Wano Kunori nơi này, liên tiếp bạo phát nhiều lần như vậy nổ tung, đã trở thành trọng độ ô nhiễm khu, hiện tại trên bầu trời cái kia chẳng lành tầng mây, liền là bị ném đi đến trên bầu trời phóng xạ bụi, những này phóng xạ bụi ở trên không kết hợp thủy phân tử về sau, rất nhanh sẽ hình thành mưa xuống, đến lúc đó một khi bị gió biển thổi phật, liền có khả năng khuếch tán đến toàn bộ vương quốc Wano toàn cảnh!

	Ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc về sau, băng hải tặc Râu Trắng, băng hải tặc Tóc Đỏ, còn có băng hải tặc Người săn rồng mau mau hành động, còn tốt chính là, lần này ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc là vì truy tìm Uranus mà đến, cho nên mang đi ra binh lực cùng thuyền cũng đủ nhiều, chỉ cần vương quốc Wano người có thể phối hợp, như vậy bọn họ có đầy đủ lực lượng đối vương quốc Wano dân chúng tiến hành sơ tán.

	Rất nhanh, Râu Trắng người liền có liên lạc vương quốc Wano tướng quân Tokugawa Nobunobu, là Marco tự thân xuất mã bay đi tìm hắn, chẳng qua thật ra thì cũng không cần Marco bọn họ báo tin, vương quốc Wano Kunori chỗ bạo phát to lớn nổ tung cùng tia chớp, còn có cái kia xông thẳng tới chân trời mây hình nấm, dù là cách xa ở Kyoto, Tokugawa Nobunobu cũng nhìn thấy, mà khi nhìn đến cái này mây hình nấm trước tiên, vị này vương quốc Wano tướng quân tiện ý biết đến, hắn phái đi Mogami Yoshimori Otto, còn có những cái kia thảo phạt Uranus võ sĩ, đã tất cả đều kết thúc.

	Cho nên khi Marco chạy tới, cũng thông tri hắn về sau, hắn lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, mặc dù ra tay chèn ép gia tộc Kozuki, nhưng mà Tokugawa Nobunobu còn tính là một cái xứng chức kẻ thống trị, ngay sau đó lập tức lấy tướng quân danh nghĩa, đối toàn bộ vương quốc Wano phát ra tị nạn thông cáo.

	Bất quá, sau đó hắn tiện ý biết đến bản thân năm đó sai lầm, bởi vì bế quan toả cảng chính sách ảnh hưởng, vương quốc Wano đại bộ phận dân chúng đều có mãnh liệt bài ngoại tư tưởng, mặc dù nghe theo tướng quân mệnh lệnh, vẫn là sơ tán cùng dời đi, nhưng khi bọn họ phát hiện đến đây trợ giúp bọn họ sơ tán, lại là một đám hải tặc thuyền, hơn nữa còn muốn mang theo bọn họ rời khỏi vương quốc Wano đất đai, đi tới xa lạ hải đảo thời điểm, trong bọn họ tâm chỗ sâu loại kia không tín nhiệm cùng cảm giác không an toàn lập tức liền bộc phát ra.

	Không người nào nguyện ý sơ tán, thậm chí còn cùng lo lắng các hải tặc phát sinh xung đột, cho dù là tướng quân mệnh lệnh, bọn họ giờ phút này cũng do dự, ngay sau đó trong lúc nhất thời liền cùng các hải tặc giằng co. . .

	Thẳng đến biết được tin tức này, Tokugawa Nobunobu mới ý thức tới, Kozuki Oden lúc trước đề xướng dựng nước tư tưởng là đúng, một mực bế quan toả cảng, mặc dù để vương quốc Wano có thể bảo tồn lại, thế nhưng là cũng làm cho vương quốc Wano đám người sinh ra đà điểu tâm thái, một mực tại trốn tránh cùng ngoại giới tiếp xúc, hiện tại được rồi, tại đây cái có khả năng vong quốc diệt chủng tai nạn trước mặt, bế quan toả cảng mang đến di chứng rốt cục xuất hiện.

	Hơn nữa vừa xuất hiện, liền là trí mạng!

	Nhưng mà lúc này, nói cái gì đã trễ rồi, Tokugawa Nobunobu không thể không cường ngạnh ra lệnh, khiến mọi người rút lui, nhưng mà, loại tình huống này, càng là cường ngạnh, thì càng dễ dàng kiện phản tác dụng.

	Lại thêm lúc trước tướng quân dẫn vào Bách Thú băng hải tặc đối phó gia tộc Kozuki chuyện, lúc này khiến mọi người một liên tưởng, đối với hắn ngược lại càng thêm không tín nhiệm, dù là có Kunori to lớn nổ tung, nhưng mà mọi người vẫn đang suy nghĩ, đây chẳng qua là Kunori mà thôi, chỉ cần cách ly nơi đó không phải tốt ư? Hẳn là tác động đến không đến chúng ta a? Cho nên bọn họ y nguyên cự tuyệt rời khỏi cố thổ.

	Đương nhiên, tại đây loại giằng co bên trong, lại như cũ có thấy rõ ràng người, Nishiu Wano Daimyo Hiyori, còn có nữ nhi của hắn Naya tiểu công chúa, là trước hết nhất rút lui, bọn họ bởi vì cùng Ian tiếp xúc qua, cho nên khi phát hiện đến đây chi viện thuyền của bọn hắn bên trong, có băng hải tặc Người săn rồng thuyền về sau, ngay sau đó không chút do dự liền dẫn bọn họ trị ở dưới dân chúng lên thuyền.

	Còn cái khác chư hầu Daimyo, còn có bọn họ trị ở dưới dân chúng, thì là trọn vẹn cùng các hải tặc giằng co hai ngày sau đó, mới rốt cục ý thức được có lẽ thật không được bình thường.

	Mà để bọn hắn cảm thấy không đúng, chính là hai ngày sau, một hồi đột nhiên hạ xuống tới, tịch quyển vương quốc Wano toàn cảnh một trận mưa lớn!

	Tích súc hai ngày phóng xạ bụi, theo một hồi quá cảnh gió biển thổi phật, rốt cục biến thành phóng xạ vũ rơi xuống, trận mưa lớn này không giống với bọn họ trước kia đã gặp bất luận cái gì một trận mưa, nước mưa là một loại đáng sợ màu đen, theo trầm thấp tầng mây bên trong rơi xuống, những này màu đen nước mưa còn kèm theo một chút màu đen bông tuyết, mặc kệ là nước mưa vẫn là bông tuyết, đều mang một loại gay mũi hương vị, rơi vào người trên da mặt lúc, liền sẽ rất mau dẫn tới một loại bỏng cảm giác, không bao lâu nữa, xối đến nước mưa vị trí làn da liền sẽ bắt đầu thối rữa.

	Không chỉ như vậy, mọi người còn phát hiện, những này mưa tuyết hạ xuống được không bao lâu về sau, vương quốc Wano toàn cảnh cây nông nghiệp, hầu như tất cả đều bị hủy!

	Thẳng đến lúc này giờ phút này, mọi người mới rốt cục ý thức được, các hải tặc nói tới tình huống vậy mà thật sự là thật, mà không phải bọn họ suy đoán lừa bọn họ rời đi âm mưu, ngay sau đó hoảng hốt lo sợ vương quốc Wano dân chúng, lúc này mới tranh nhau chen lấn cướp lên thuyền, hơn nữa thúc giục các hải tặc dẫn bọn hắn rời khỏi, mà ở loại khủng hoảng này xuống, tự nhiên tránh không được lại gây nên rối loạn.

	Cái này dẫn đến Tứ Hoàng băng hải tặc đối vương quốc Wano hành động rút lui, kéo dài đến hơn một tuần lễ, trong thời gian này, không khỏi lại có rất nhiều người chịu đến phóng xạ lây nhiễm. . .

	Bên này mặc kệ là Râu Trắng vẫn là Shanks, đều bởi vì tràng này hơn triệu người hành động rút lui mà sứt đầu mẻ trán, tất cả mọi người tinh lực, đều tập trung vào phía trên này , chờ đến bọn họ lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện gia tộc Kozuki sau cùng người thừa kế Momonosuke ngã bệnh.

	Không chỉ là hắn, bao quát Kinemon Kanjurou cùng Raizo, cùng những cái kia may mắn còn sống sót tộc Mink các chiến sĩ, cũng tất cả đều ngã bệnh, không cần phải nói, đây là phóng xạ bệnh phát tác.

	Bọn họ đầu tiên là lỗ mũi không ngừng chảy máu, làm sao chỉ đều không ngừng được, sau đó bắt đầu không ngừng rụng tóc, vương quốc Wano võ sĩ vẫn lấy làm kiêu ngạo võ sĩ búi tóc, trong khoảng thời gian ngắn liền mất sạch sành sanh, mà tộc Mink các chiến sĩ cũng giống như thế.

	Lại tiếp sau đó, trên người bọn họ làn da bắt đầu thối rữa, toàn thân xương giống như là xốp giòn, hơi đụng một cái chính là gãy xương.

	Tình huống như vậy, không chỉ phát sinh ở trên người bọn họ, vương quốc Wano cái khác trốn ra được dân chúng, còn có một số Tứ Hoàng băng hải tặc các hải tặc, cũng đồng dạng là như vậy, thậm chí liền vương quốc Wano tướng quân Tokugawa Nobunobu cũng đồng dạng ngã bệnh, chỉ là mọi người triệu chứng có nhẹ có nặng, không giống nhau mà thôi.

	Trong khoảng thời gian này, băng hải tặc Người săn rồng, băng hải tặc Râu Trắng, băng hải tặc Tóc Đỏ, ba cái băng hải tặc tất cả thuyền y quả thực bận rộn bay lên, nhân thủ không đủ, bọn họ thậm chí còn theo cái khác hòn đảo bên trên, khẩn cấp thuyên chuyển càng nhiều bác sĩ đến đây, vì chính là cứu trợ những này bị phóng xạ lây nhiễm bị bệnh bệnh nhân.

	Nhưng mà. . . Nếu như phóng xạ bệnh thật dễ dàng như vậy là có thể trị tốt, nó liền không như vậy đáng sợ!

	Hai ngày này thời gian bên trong, không ngừng mà có người chết đi, số lượng càng ngày càng nhiều, một đám các bác sĩ lúc này mới ý thức được, loại bệnh này, chỉ sợ không phải bình thường dược vật có thể trị tốt!

	Law cũng tham dự cấp cứu bệnh nhân trong hàng ngũ, mà bởi vì gia tộc Kozuki cũng coi là người quen, cho nên hắn cũng ưu tiên thử đối Momonosuke tiến hành điều trị.

	Nhưng mà, Law trái ác quỷ năng lực, càng nhiều hơn chính là có khuynh hướng 'Giải phẫu' ! Nhưng đơn thuần giải phẫu, đối với phóng xạ bệnh là không có tác dụng gì, nếu như không có chuyên môn nghiên chế đặc hiệu dược vật, đối với chuyện này là không có khả năng tiến hành chữa trị.

	Bất đắc dĩ, Law chỉ có thể cùng cái khác bác sĩ cùng một chỗ, cố gắng đối đặc hiệu thuốc nghiên cứu chế tạo, chỉ là. . . Một loại chuyên môn dược vật, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền có thể nghiên cứu ra được đâu? Khi phát hiện loại này phóng xạ chứng lại có khả năng ảnh hưởng người huyết thống ước số thời điểm, Law lập tức ý thức được, đây tuyệt đối là một loại không dưới 'Bạch kim chì' bệnh đáng sợ chứng bệnh!

	Vì không cho lúc trước quê hương mình kịch tái diễn, Law cùng một đám các bác sĩ, những ngày này không ngủ không nghỉ cố gắng nghiên cứu chế tạo lấy.

	Nhưng mà, tiếc nuối là, Momonosuke cũng không thể chống đến đặc hiệu thuốc bị nghiên cứu ra đến, nếu hắn nhận được phóng xạ trước tiên, liền tiến hành trị liệu, có lẽ còn có hi vọng, nhưng ở rút lui vương quốc Wano dân chúng cái này một tuần lễ thời gian bên trong, hắn bị kéo kéo dài. . .

	Hơn nữa, chính là bởi vì trong khoảng thời gian này rút lui, dính dáng rất nhiều người tinh lực, cho nên cũng không có người nhớ tới gọi điện thoại cho Ian, để hắn chạy về, nếu là Ian có thể chạy về lời nói, cái này thối tiểu quỷ có lẽ còn sẽ không chết.

	Nhưng nói như thế nào đây, từ nơi sâu xa tự có thiên ý đi, giống như một loại chủ quan chí lực lượng ảnh hưởng, Momonosuke ngỏm rồi. . .

	Gia tộc Kozuki cái cuối cùng người thừa kế biến mất, hơn nữa ngay tại Ian ngồi quân cách mạng thuyền trở về trước đó một ngày trước. . .