Nhìn Ian rời đi , Momonga tuy rằng sắc mặt mù mịt , thế nhưng là không có lên tiếng để hải quân binh sĩ ngăn cản hắn , xem như là ngầm thừa nhận .
 
 	Hắn cái này cũng là hết cách rồi, Pitbull một cái tay đứt đoạn mất , hiện tại cần gấp trị liệu , hắn không thể bày đặt Pitbull mặc kệ , một lòng cùng Ian dây dưa chiến đấu .
 
 	Hơn nữa , càng quan trọng chính là , hải quân hiện tại cũng không cách nào tại đảo Clockwork bên trên ở lâu , bởi vì từ cái này đảo bị hải quân công kích bắt đầu từ giờ khắc đó , Momonga liền biết , Râu Trắng sắp đến rồi!
 
 	Giả như ở đây trì hoãn quá lâu , đến thời điểm hải quân chiến hạm tuyệt đối sẽ bị Râu Trắng cho đuổi theo , đến thời điểm Momonga dám khẳng định , nổi giận bên trong Râu Trắng cũng sẽ không quản bọn họ có phải là hải quân trung tướng , sẽ đem bọn họ đưa đến biển rộng nuôi cá.
 
 	Tứ Hoàng , quân lâm tân thế giới Hoàng Đế , câu nói này không phải là nói chơi đùa thế thôi .
 
 	Momonga vừa nghĩ tới loại này trường hợp , liền cảm thấy một trận sứt đầu mẻ trán , sự tình vì sao lại phát triển trở thành như vậy?
 
 	Hắn gọi tới hải quân y tế binh , để bọn họ thay Pitbull băng bó , chờ đến băng bó cẩn thận sau đó , mới dùng cáng cứu thương đem Pitbull đưa về chiến hạm .
 
 	Mà thừa dịp vào lúc này , hắn đi tới Boa · Hancock bên cạnh , lạnh giọng hỏi nàng nói: "Cái này người săn rồng băng hải tặc , rốt cuộc là ai?"
 
 	Đừng nói hắn , liền Boa · Hancock cũng muốn hỏi như vậy hắn đây!
 
 	Bất quá , Ian người săn rồng băng hải tặc tốt xấu là Boa · Hancock lên đảo mượn cớ , Boa · Hancock có thể không như vậy ngốc , sau đó lãnh ngạo giương lên cằm , nói: "Ngươi đây là đang chất vấn ta sao? Thiếp thân mặc dù là Thất Vũ Hải , nhưng cũng là hải tặc , không phối hợp các ngươi hải quân nghĩa vụ đi! ?"
 
 	"Đáng chết!" Momonga thẹn quá thành giận nói: "Ngươi cho rằng ta nhìn không ra sao? Cái kia mang theo lục lạc tiểu tử , cùng ngươi động thủ thời điểm căn bản cũng không có xuất toàn lực! Ngươi cùng hắn , đến cùng tại làm lý lẽ gì! ?"
 
 	"Ngươi lại dám lớn như vậy âm thanh nói chuyện cùng ta! ?" Boa · Hancock cũng tức rồi , trực tiếp hai tay tại trước ngực chụp vòng , quay về Momonga phát ra Mero Mero Mellow!
 
 	Kiêu ngạo như biển tặc nữ Đế nhân vật như vậy , làm sao có khả năng sẽ cho phép một người đàn ông đối với hắn nổi nóng? Vì lẽ đó một lời không hợp liền động thủ!
 
 	Momonga sợ hết hồn , cuống quít tránh né ra , nhưng mà bởi vì khoảng cách giữa hai người thực sự quá tiếp cận , hắn cũng không có thể hoàn toàn né tránh , dẫn đến bị Mero Mero Mellow sát đến nửa người .
 
 	Mắt thấy nửa người lập tức liền phải bị hoá đá , Momonga thật nhanh rút ra bên hông mình kiếm , hướng về chân của mình bên trên cắm một đao .
 
 	Đau đớn dời đi sự chú ý của hắn , cuối cùng cũng coi như ngưng hẳn hoá đá hiệu ứng .
 
 	"Chết tiệt , nữ nhân này thực sự là không thể nói lý!" Momonga đau đến đầu đầy mồ hôi , nhưng mà lời này nhưng cũng chỉ dám ở trong lòng nói một chút thế thôi .
 
 	"Không nhìn ra đến , ngươi còn rất thông minh mà!" Boa · Hancock lạnh lùng nở nụ cười , nàng đối với mình xem thường nam nhân chính là như vậy , cao quý lãnh diễm , lạnh đến mức như khối băng như thế .
 
 	Coi như Momonga là hải quân trung tướng , Boa · Hancock đem hắn hoá đá cũng là hoá đá , bởi vì dưới cái nhìn của nàng , nàng bất luận làm cái gì đều sẽ bị tha thứ.
 
 	Nói nàng tự yêu mình cũng thật, tự tin cũng được , đây chính là thuộc về riêng hải tặc nữ Đế đặc biệt phong cách .
 
 	Không tiếp tục để ý Momonga , Boa · Hancock xoay người bước tao nhã bước tiến rời đi , vừa đi , nàng một bên cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi quay đầu lại nói cho hải quân bản bộ , liền nói thiếp thân đuổi theo cái này người săn rồng băng hải tặc! Ta sẽ đem bọn họ bắt lấy!"
 
 	Tâm tư của nữ nhân thực sự khó đoán , Momonga nghe xong lời này sau , cũng không nhịn được sững sờ, hắn hiện tại cũng không nắm chắc được Boa · Hancock đến cùng có phải là thật hay không cùng cái này người săn rồng băng hải tặc có cừu oán .
 
 	Nhìn Boa · Hancock phong thái yểu điệu rời đi , Momonga trên mặt vẻ mặt hết sức phức tạp .
 
 	Hắn cũng rõ ràng , những cái này Thất Vũ Hải thành viên , thật sự không thể cho cho bọn họ quá to lớn tín nhiệm , nhưng mà một mực nữ nhân này cũng rất lợi hại , hắn hoàn toàn nắm Boa · Hancock không bất luận cái gì biện pháp .
 
 	Chỉ mong nàng là thật sự đuổi bắt người săn rồng băng hải tặc ... Chứ? Momonga chỉ có thể như vậy an ủi mình .
 
 	Ngay ở hắn nghĩ như vậy thời điểm , bên cạnh lại truyền đến Râu Đen "Tặc ha ha ha" tiếng cười lớn .
 
 	"Ngươi đang cười cái gì?" Momonga lạnh lùng quay về hắn nhìn sang .
 
 	"Rất nóng bỏng mỹ nhân nhi không phải sao?" Râu Đen phình bụng cười to nói: "Nếu có thể làm nữ nhân của ta , vậy thì thoải mái!"
 
 	"Ngươi vẫn là đừng làm loại này mộng ban ngày!" Momonga cười gằn đối với hắn nói.
 
 	Boa · Hancock thân phận bây giờ , dù sao cũng là Thất Vũ Hải thành viên , tạm thời không phải Râu Đen có thể trèo cao được với, cho nên đối với Momonga trào phúng , hắn không một chút nào chú ý , chỉ là nói: "Bất quá , các ngươi làm cho nàng liền như thế rời đi thật sự khỏe không?"
 
 	"Có ý gì?" Momonga cau mày hỏi.
 
 	"Tặc ha ha ha!" Râu Đen lại lần nữa lớn tiếng cười lên , chỉ vào những cái kia bị Boa · Hancock "Ngộ thương" hải quân binh sĩ nói: "Thủ hạ của ngươi , chẳng lẽ muốn cả đời làm đá sao?"
 
 	"Nát ... Nguy rồi!" Râu Đen này vừa đề tỉnh , Momonga cũng nhất thời phản ứng lại .
 
 	Không chỉ là hải quân binh sĩ bị hoá đá , còn có cảng nơi đó đồng dạng bị hoá đá Râu Trắng băng hải tặc người, cũng chính là Ramos bọn họ , những người này nếu như biến không trở lại , Râu Trắng lửa giận sẽ càng thêm to lớn!
 
 	"Lập tức đi đem Boa · Hancock đuổi trở về!" Momonga lập tức xoay người hạ lệnh: "Để nàng đem hoá đá giải trừ đi!"
 
 	Một cái hải quân thiếu tá bên trong lĩnh mệnh , đi vào đuổi Boa · Hancock .
 
 	"Mang tới tất cả mọi người , cảng chiến hạm tiến lên!" Momonga sau đó lại hạ lệnh .
 
 	Phải rút đi , Momonga bản thân cũng không nắm chắc được , lấy Boa · Hancock tùy hứng , coi như bị cái kia hải quân thiếu tá đuổi theo , nàng có thể hay không thay Râu Trắng băng hải tặc còn có hải quân người giải trừ hoá đá trạng thái , này vẫn là chưa biết đây.
 
 	Đảo Clockwork hiện tại là không có cách nào ở lại , Momonga hiện tại thật sâu cảm giác được , hải quân sức mạnh tại tân thế giới là làm sao bạc nhược , thân là hải quân bản bộ trung tướng , hắn hiện tại nhưng bởi vì kiêng kỵ Râu Trắng băng hải tặc , mà không thể không biệt khuất rút đi .
 
 	Kỳ thực không chỉ là Momonga , hải quân bản bộ rất nhiều người cũng đều ý thức được điểm này , đặc biệt là lấy tư cách nguyên soái trí tướng phật cuộc chiến quốc , hắn biết rõ tân thế giới bên trong Tứ Hoàng sức ảnh hưởng lớn bao nhiêu , nếu như hải quân muốn tại tân thế giới chen chân đi vào , như vậy cùng Tứ Hoàng ở giữa , sớm muộn sẽ có một trận chiến.
 
 	Tại thời gian này điểm bên trên , hải quân kỳ thực cũng đã tại bắt đầu mưu tính , mà Râu Trắng chính là hải quân chỗ chọn khiêu chiến đối tượng , thứ nhất lấy tư cách Truyền Thuyết cấp nhân vật , Râu Trắng sức ảnh hưởng đủ mạnh , thứ hai mà, cũng là bởi vì Râu Trắng đúng là bởi vì tuổi quan hệ , đang từ từ già yếu , so với cái khác ba cái Tứ Hoàng , khiêu chiến Râu Trắng hi vọng sẽ lớn một chút .
 
 	Thắng rồi , như vậy thật đáng mừng , hải quân xem như là tại tân thế giới mở ra một con đường , nhưng mà nếu như thất bại , như vậy hải quân liền vẫn là chỉ có thể liền như thế khống chế vĩ đại đường hàng hải phía trước nửa đoạn .
 
 	Khai chiến , cần phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị , đồng thời cũng cần một cái tốt tham gia mượn cớ , hiện nay mà nói , hải quân cũng còn chỉ là đang mưu đồ chính giữa , vì lẽ đó cũng không thích hợp lập tức cùng Râu Trắng băng hải tặc đối đầu .
 
 	Cho nên dưới mắt , Momonga bọn họ cũng chỉ có thể lùi bước , liền coi như bọn họ không cam tâm , hải quân bản bộ cũng sẽ không cho phép bọn họ làm bừa.
 
 	Hải quân bắt đầu rút đi , cái kia Râu Đen đương nhiên không cần chạy , chờ đến hắn nhìn theo hải quân sau khi rời đi , mới lên tiếng lại lần nữa nở nụ cười .
 
 	"Cái kia lục lạc tiểu tử , không biết của hắn trái cây năng lực đến cùng là cái gì , xem ra rất mạnh a!" Râu Đen một bên dùng hắn cái kia mang đầy nhẫn ngón tay , nắm lấy bản thân lông ngực cào ngứa , một bên thấp giọng nói: "Chờ ta bắt được ta ao ước cái kia viên trái ác quỷ , có lẽ có thể đem năng lực của hắn cướp tới?"
 
 	"A , không không không! Mặc kệ thấy thế nào , đều là cha trái Gura Gura sức mạnh càng mạnh hơn một ít a! Cái này lục lạc tiểu tử , vẫn là kéo tới làm đồng bạn tốt, nếu như hắn không muốn , vậy thì giết hắn!"
 
 	Râu Đen là một cái hết sức tôn trọng sức mạnh người, hắn đối với Râu Trắng vị này trên danh nghĩa "Cha" cũng không cảm kích , cũng không ủng hộ của hắn một ít lý niệm , hắn tại Râu Trắng trên thuyền sững sờ mấy chục năm , Râu Trắng cũng chăm sóc hắn mấy chục năm , nhưng mà hắn đối với Râu Trắng tôn trọng , lại chỉ là giới hạn tại Râu Trắng cái kia sức mạnh to lớn thế thôi .
 
 	Trước bởi Ian cùng hai cái trung tướng ở giữa đối chiến , Râu Đen cũng coi như là thấy được Ian là cái ra sao nhân vật , giờ khắc này trong lòng mặt , lại nhưng đã bắt đầu đánh tới Ian chủ ý ...
 
 	...
 
 	Ian là nhất rời đi trước hiện trường người, vì lẽ đó hắn cũng là cái thứ nhất đến cảng người.
 
 	Lần này đến đảo Clockwork , vốn là là chuẩn bị tiến hành tiếp tế, thế nhưng là bởi vì cái kia giả che mặt nam , mà phát sinh liên tiếp sự kiện , khiến cho Ian bọn họ tiếp tế kế hoạch cũng rót canh .
 
 	Hải quân , Râu Trắng băng hải tặc , còn có Boa · Hancock cái này Thất Vũ Hải , đều đang ở tòa này trên đảo đụng vào nhau , toà này đảo hiện tại đã đã biến thành một chỗ đúng sai chi địa , dừng lại quá lâu mà nói, không biết lại muốn kéo tiến cái gì trong nước xoáy đi , vì lẽ đó mau chóng rời khỏi mới là chính xác.
 
 	Chỉ là , để Ian không nghĩ tới chính là , làm hắn đi tới cảng thời điểm , mới phát hiện mình người săn rồng băng hải tặc , dĩ nhiên tại cùng băng hải tặc Kuja người trong khi giao chiến!
 
 	Trước Sardin bọn họ đạt được Ian chỉ thị , nên rời đi trước đến trên thuyền chuẩn bị xuất phát , vốn là bọn họ vẫn là chờ đợi Ian trở về, nhưng mà không nghĩ tới chính là , băng hải tặc Kuja thuyền , cũng tựa ở cảng nơi , nhìn thấy Ian bọn họ chiếc thuyền này cờ , đồng thời biết được bọn họ băng hải tặc tên sau , ngay lập tức sẽ quay về Ian bọn họ thuyền khởi xướng tiến công!
 
 	Chuyện này , kỳ thực đến rất Boa · Hancock không bàn giao rõ ràng , nàng là lấy truy tra người săn rồng băng hải tặc danh nghĩa lên đảo, nghĩ tới là xem một cái có cơ hội hay không cản trở hải quân đối người áo đen bịt mặt bắt lấy , nhưng mà câu nói như thế này , đương nhiên không thể cùng nàng thủ hạ người nói tới quá rõ ràng , khiến cho nàng thủ hạ chín xà nữ quân nhân , lấy vì cái này người săn rồng băng hải tặc thật sự đối với các nàng xà Cơ đại nhân làm cái gì khinh nhờn sự tình .
 
 	Mà đồng dạng , Ian bọn họ người săn rồng băng hải tặc thành viên , cũng đồng dạng không hiểu trong đó quan hệ , chỉ là biết được băng hải tặc Kuja dĩ nhiên là Thất Vũ Hải thuyền sau , lấy vì bọn họ cùng hải quân là một nhóm!
 
 	Song phương chính là như thế đánh tới đến...
 
 	Ian đúng là đại thể có thể đoán ra Boa · Hancock mục đích , vì lẽ đó đang nhìn đến hiện tại tình cảnh này thời điểm , suýt nữa thì trợn lác cả mắt . (chưa xong còn tiếp)) .