Lúc này Ian, hận không thể trang bị lên Shimura Shinpachi thẻ bài, hung hăng bày ra một cái chửi bậy thần công.
 
 	Hắn thực sự rất muốn nắm chặt Valuudo cổ áo, hỏi một chút hắn thẩm mỹ quan đến cùng ở đâu. . .
 
 	Đừng nói là Ian, ngay cả Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, khi nhìn đến môn này Lôi Hống pháo thời điểm, cũng nhịn không được phun ra, không trách đoàn người ô, vấn đề là môn này pháo thật quá cái kia.
 
 	Cái này tạo dáng, thực sự không xứng với Lôi Hống pháo như thế phong cách danh tự, cho nên Ian rất là chấp nhất cho rằng môn này pháo danh tự, liền gọi là Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon!
 
 	Kết quả cái này, ngược lại đem Valuudo làm hồ đồ rồi, hắn không hiểu rõ Ian vì sao nghiêm túc như vậy cùng hắn cường điệu cái tên này.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, hoàng cung nơi này, thời gian dần qua vọt tới số lớn quân khởi nghĩa thợ mỏ.
 
 	Tại công hãm quặng mỏ, giải phóng nơi đó còn lại thợ mỏ về sau, quân khởi nghĩa quay lại đến, bao vây hoàng cung, Valuudo nhìn xem càng ngày càng nhiều người, dùng cừu hận ánh mắt nhìn qua hắn về sau, cũng không dám lại tiếp tục cùng Ian xoắn xuýt môn này pháo tên.
 
 	"Đây là các ngươi tự tìm!" Valuudo hận hận nhìn xem Ian, nói: "Habs, chuẩn bị phát xạ Lôi Hống pháo!"
 
 	"Không được! Không thể để cho hắn phát xạ!" Arians hô to một tiếng, lập tức mang theo quân khởi nghĩa thợ mỏ, hướng phía Valuudo cưỡi xe tăng vọt tới!
 
 	Gia hỏa này đột nhiên đến một màn như thế, thật là nhường Ian xử chí không kịp đề phòng, bọn hắn là về sau chạy tới nơi này, cho nên cũng không rõ ràng trước đó chuyện gì xảy ra, Valuudo gia hỏa này không tiếc bản thân lưu lại ngăn cản Người săn rồng băng hải tặc, cũng muốn yểm hộ Habs đem môn này pháo theo trong tầng hầm ngầm lấy ra, có thể thấy được đây tuyệt đối là hắn sau cùng át chủ bài, Arians bọn hắn cái gì cũng không biết, vậy mà liền như thế xông tới, hắn thật chẳng lẽ cho rằng đây chỉ là một ổ đại pháo sao! ?
 
 	"Dừng lại! Đừng đi qua!" Ian một cái nắm chặt Arians, nhưng là mặt khác những quân khởi nghĩa kia nhóm, một mình hắn lại không cản được tới.
 
 	Bọn hắn chỉ sợ là nhìn thấy Valuudo đang ở trước mắt, cho nên làm đầu óc choáng váng, đừng quên, chính là bởi vì Valuudo thuê những cái kia băng hải tặc, cái này mới đưa đến hàng trăm hàng ngàn người bị tàn sát, quân khởi nghĩa cùng Valuudo ở giữa cừu hận, có thể nói là sâu như biển.
 
 	Tại Arians bị Ian một cái túm ngã xuống đất thời điểm, mặt khác quân khởi nghĩa nhóm đã vọt tới xe tăng trước mặt, nhưng mà đối diện với mấy cái này đỏ lên hai mắt nghĩ muốn giết chết chính mình người, Valuudo lại là khinh thường cười một tiếng, mãnh liệt hai tay hợp lại, đối bốn phía lần nữa xé ra!
 
 	Xông lên phía trước nhất người, lập tức liền gặp tai vạ, theo xé rách trái cây năng lực phát động, những người này thân thể lập tức bị xé rách thành hai đoạn!
 
 	"Dừng a!" Ian thấy cảnh này thảm trạng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đồng thời, cũng nhảy dựng lên, giữa không trung rút ra Senbonzakura, hừng hực màu đen diễm phong ngưng tụ, lăng không hướng phía Valuudo đón đầu đâm xuống!
 
 	Valuudo phát hiện Ian công kích tới lâm, lập tức đối trên không lần nữa xé ra, Ian cũng không nắm chắc được sắc màu vũ trang cứng lại có thể hay không phòng ngự lại loại lực lượng này, cho nên cẩn thận là hơn, giữa không trung một cái quay thân, tránh qua, tránh né Valuudo công kích, sau đó tại quay thân trên đường, vung tay một đạo kiếm khí khổng lồ, hướng phía Valuudo chém tới!
 
 	Nhìn thấy kiếm khí này đánh tới, Valuudo tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống, trốn vào xe tăng cái bệ ở trong.
 
 	Ian kiếm khí lập tức liền chém ở xe tăng bản thể phía trên, to lớn khuấy động lực lượng, nhường xe tăng hơi hơi lắc lư một cái, nhưng là sau đó để cho người ta kinh dị sự tình phát sinh, cái kia xe tăng thân thể, vậy mà không có có tổn thương chút nào!
 
 	Cái này sao có thể! ? Ian kinh ngạc cực kỳ, hắn hiện tại kiếm khí, nhưng là có thể tuỳ tiện chém ra sắt thép, vì cái gì đối cái này xe tăng vô hiệu?
 
 	"Ha ha ha!" Valuudo lần nữa theo cánh cửa khoang bên trong chui ra, đối Ian cười to nói: "Cái này pháo đài nhưng là hoàn toàn do Tửu Thiết khoáng chế tác, độ cứng gần với Hải Lâu thạch, ngươi muốn trảm mở nó, cũng không phải dễ dàng như vậy!"
 
 	"Tửu Thiết khoáng! ?" Ian nghe được cái danh từ này, cũng hơi nghi hoặc một chút, chẳng qua nhìn thấy Valuudo gia hỏa này phách lối bộ dạng, Ian sau khi hạ xuống, bỗng nhiên giương lên đao, hướng phía xe tăng đánh ra một cái Bách Bát Thức · Ám Câu Thủ.
 
 	Hừng hực ngọn lửa màu tím, bay đến xe tăng trên người, lập tức liền đem bao vây lại, hủy diệt Thương Viêm nhiệt độ cũng là cực cao, xe tăng bên trong lập tức liền truyền đến Valuudo hoảng sợ tiếng kêu, nói: "Thật nóng! Thật nóng!"
 
 	Ian cười lạnh một tiếng, lần nữa hướng phía xe tăng đánh tới, mặc dù cấu thành cái này xe tăng cái gì Tửu Thiết khoáng độ cứng khá cao, nhưng là nếu là kim loại, như vậy tự nhiên là có thể sử dụng hỏa tiến hành dung luyện, Ian có là biện pháp đối phó Valuudo.
 
 	Nhưng mà, nhường Ian không nghĩ tới là, dù là bị Thương Viêm thiêu đốt dẫn đến xe tăng nội bộ nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, nhưng là cái này Tửu Thiết khoáng vậy mà cũng không có bị hòa tan mất, Valuudo tên kia vậy mà cũng không ra, tại Ian bổ nhào vào xe tăng trước mặt thời điểm, gia hỏa này phản mà đã đem họng pháo nhắm ngay hắn!
 
 	Ầm một tiếng, nhường Ian chửi bậy hết sức Armstrong Cannon dưới đáy cái kia hai cái trứng trứng vị trí, đột nhiên xông lên to lớn dòng điện, để cho người ta kinh dị là, cái này tiết ra ngoài dòng điện nhìn lại là hình đinh ốc, hơn nữa một bên là chính xoáy, một bên là phản xoáy bộ dạng.
 
 	Sau đó, tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, họng pháo cũng đã ngưng tụ ra một đạo mãnh liệt dòng điện lấp lóe!
 
 	Ian trong lòng giật mình, đứng lập tức tiến hành né tránh, ngay tại lúc Ian thân hình di động thời điểm, pháo khẩu kia vậy mà trong nháy mắt cũng di động theo một cái, đồng thời phát động pháo kích!
 
 	Valuudo dù sao cũng là lúc trước Vegapunk đồng sự, bản thân cũng coi là rất nổi danh nhà khoa học, lại thêm cùng Vegapunk cộng sự trong đoạn thời gian đó cũng học được rất nhiều Vegapunk kỹ thuật, họng pháo loại này trong nháy mắt chuyển hướng kỹ thuật, kỳ thật liền là Vegapunk vận dụng tại người nhân tạo ở giữa binh khí kế hoạch bên trên tập trung kỹ thuật, Valuudo vừa rồi đã tập trung Ian, chỉ là bởi vì họng pháo chuyển hướng tốc độ vẫn là theo không kịp Ian tốc độ di chuyển, cho nên cái này một pháo mặc dù đánh tới, nhưng lại theo Ian phía sau sượt qua người.
 
 	Cái kia là một đạo nóng rực hết sức, mang theo nhiệt độ cao cao áp tuôn ra, tại phát xạ một khắc này, nóng sáng quang mang suýt chút nữa lóe mù ở đây tất cả mọi người con mắt.
 
 	Bởi vì Ian ngay tại xe tăng trước mặt, cho nên pháo khẩu kia là giảm thấp xuống phát xạ góc độ đối hắn tiến hành phát xạ, mãnh liệt dòng điện lấp lóe, vừa bay ra ngoài, liền đánh trúng vào Ian hậu phương mặt đất.
 
 	Một cái cháy đen lỗ tròn, lập tức xuất hiện ở trên mặt đất, nhưng là cái này vẫn chưa xong, một giây sau, bắn xuống mặt đất năng lượng ầm vang thoáng cái bạo phát, một đoàn do lôi điện tạo thành quang đoàn, theo lòng đất nổ tung nổ tung, tràn ngập lôi điện chi lực cũng trong nháy mắt khuếch tán, tư tư rung động, liên lụy một mảnh lớn khu vực.
 
 	Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, bởi vì cẩn thận, cũng không có tới gần quá, nhưng là dày đặc quân khởi nghĩa nhóm lại bị lan đến gần, dòng điện nổ tung cái kia phiến trong phạm vi, có mười mấy người bị dòng điện cuốn vào, loại này mãnh liệt bộc phát dòng điện, thường thường đều mang một loại hấp xả lực lượng, mười mấy người này bị cuốn vào một khắc này, liền trực tiếp bị cường đại dòng điện điện thành tro bụi!
 
 	Thấy cảnh này Ian, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn là gặp qua Kizaru súng laser uy lực, nhưng là Valuudo cái này Lôi Hống pháo, uy lực nhìn vậy mà so Kizaru còn muốn lớn!
 
 	"Lui lại, toàn bộ lui lại!" Arians vốn là mới vừa rồi còn bởi vì Ian túm hắn một cái mà cảm thấy tức giận, nhưng là mấy người thấy cảnh này về sau, mới hiểu được Ian vừa rồi căn bản chính là tại cứu hắn, quân khởi nghĩa bây giờ tại hoàng cung nhân số chỗ này nhiều lắm, không giúp được không nói, ngược lại dễ dàng bị pháo kích tạo thành đại lượng thương vong, cho nên hắn kịp phản ứng về sau, liều mạng gọi quân khởi nghĩa tranh thủ thời gian tản ra.
 
 	Người săn rồng băng hải tặc mặt khác thành viên, hiện tại cũng biết bọn hắn giúp không là cái gì bề bộn, vì vậy cũng đi theo lui lại, chỉ có Fujitora cùng Kona Nayi bọn hắn lưu tại nguyên chỗ.
 
 	"Thuyền trưởng hỏa diễm, tựa hồ bức không ra tên kia đến!" Kona Nayi nói: "Cái kia thùng sắt bên trong, chỉ sợ có cái gì hạ nhiệt độ thiết bị!"
 
 	"Vậy tại hạ liền đè sập nó!" Fujitora tiến lên trước một bước, rút ra bản thân cầm đao, to lớn trọng lực, lập tức thêm tại Valuudo xe tăng phía trên.
 
 	Kẽo kẹt kẽo kẹt, để cho người ta ghê răng thanh âm truyền đến, vốn là tại dạng này trọng áp xuống, liền sắt thép cũng có thể ép thành đĩa sắt lực lượng, lại chỉ có thể nhường Valuudo xe tăng phát ra dạng này tiếng vang, cái này lớn vũ khí sắt kiên cố thực sự vượt quá tưởng tượng, Fujitora xuất thủ, đến cuối cùng vậy mà chỉ có thể để nó sa vào đến mặt đất đi.
 
 	Tại xe tăng nội bộ, Habs đã bị to lớn trọng lực ép tới thổ huyết, chỉ có Valuudo còn tại cắn răng kiên trì, hắn lúc này đã hai mắt sung huyết, nhưng vẫn là run rẩy vươn tay, kích thích nội bộ chốt mở, vì Lôi Hống pháo tiếp tục bổ sung năng lượng, bất quá, đây cũng là cực hạn của hắn.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, hắn đột nhiên nghe đến hướng trên đỉnh đầu truyền đến một loại thanh âm kỳ quái, sau khi nghi hoặc, ánh mắt hắn nâng lên hướng phía phía trên nhìn lại, đã thấy một đoạn ngọn lửa màu đen mũi kiếm, ngay tại từng chút từng chút xuyên thấu đỉnh đầu hắn Tửu Thiết khoáng bọc thép, chậm rãi đâm vào tiến đến.
 
 	Ở bên ngoài, thừa dịp Fujitora xuất thủ, đem xe tăng ép xuống mặt đất thời điểm, Ian vận dụng Tà Vương Viêm Sát Kiếm, lợi dụng Hắc Long Ba hỏa diễm, chậm rãi đem đao của mình đâm tiến vào!
 
 	Hắc Long Ba hỏa diễm ngưng tụ thành diễm phong, có thể mang đến mạnh hơn lực xuyên thấu, đem tại cái này cục sắt phía trên đâm vào một bộ phận thân kiếm về sau, còn lại liền dễ làm.
 
 	"Tản mát đi, Senbonzakura!"
 
 	Ian đứng tại xe tăng phía trên, đơn tay nắm lấy cắm đi vào Senbonzakura chuôi đao, nhẹ nhàng đọc lên câu nói này.
 
 	Tại xe tăng nội bộ Valuudo, kinh ngạc phát hiện, cái kia đâm vào tiến đến mũi đao, vậy mà hóa thành từng mảnh nhỏ cánh hoa anh đào, phiêu tán đến không gian bên trong bên trong.
 
 	Theo Ian khống chế, Senbonzakura cánh hoa lập tức bắt đầu ở xe tăng nội bộ tàn phá bừa bãi, sắc bén mũi dao, chẳng những đem Valuudo cắt tới mình đầy thương tích, hơn nữa còn cắt đứt xe tăng nội bộ đại lượng dây cáp.
 
 	Ông! Một tiếng thanh âm cao vút truyền đến, sau đó trong nháy mắt liền thấp chìm xuống dưới, xe tăng nội bộ ánh đèn, cũng theo đó dập tắt.
 
 	Valuudo cuối cùng binh khí, vậy mà liền như thế nằm!
 
 	Không thể không nói, Valuudo môn này Lôi Hống pháo đích thật là phòng ngự cường đại, nhưng mà hàng rào đều là từ nội bộ công phá, lần này cũng đồng dạng không ngoại lệ.
 
 	Bị Valuudo ký thác kỳ vọng Lôi Hống pháo, đã vậy còn quá đơn giản liền bị Ian bọn hắn giải quyết hết.
 
 	Vô số cánh hoa, theo cái khe này bên trong trở về phiêu tán đi ra, ngưng tụ tại Ian trên chuôi đao, một lần nữa trở lại như cũ thành Senbonzakura thân đao về sau, Ian mới ngồi xổm ở cái kia đạo vết nứt chỗ, đối bên trong Valuudo hô: "Ra đi, ngươi đã không đường có thể đi!"