"Cái gì làm sao bây giờ?" Ian chớp chớp con mắt , giả bộ ngu nói .
 
 	Smoker hô phun ra một ngụm xì gà sương mù , nói: "Đừng tìm ta trang , chính ngươi nhìn , bởi vì xuất hiện cho LougueTown rước lấy bao lớn phiền phức?"
 
 	Ian quay đầu chung quanh nhìn sang , chỉ thấy to lớn trên quảng trường , tràn đầy vết máu cùng hố bom , xử phạt đài cũng sụp đổ , bị thương hải tặc cùng các hải quân ngồi dưới đất thấp giọng thân ~ ngâm , khắp nơi đều có thể nhìn thấy đầu đầy mồ hôi bác sĩ chạy tới chạy lui trị liệu người bệnh , hoàn toàn chính là một bộ đại chiến phía sau khốc liệt cảnh tượng .
 
 	"Điều này cũng tại không tới trên đầu ta chứ?" Ian hai tay mở ra nói: "Những thứ này đều là hải tặc làm a!"
 
 	"Có thể ngươi cũng không nên giết nhiều người như vậy a!" Tashigi từ một bên đi tới , lớn tiếng mà đối với Ian nói.
 
 	Ian liếc nàng một cái: "Đây là bọn hắn gieo gió gặt bão!"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Vừa lúc đó , Smoker lên tiếng nói: "Tashigi , đừng như thế ngây thơ , nếu ngươi đã trở thành chính thức hải quân , cái kia nhất định phải thói quen chuyện như vậy , nếu như còn ôm loại này trách trời thương người tâm thái , đến thời điểm ngươi có thể sẽ trước bị hải tặc giết chết!"
 
 	Tashigi cảm nhận được Smoker trong giọng nói loại này lãnh khốc , nhất thời nói không ra lời , cuối cùng hầm hừ quay đầu bước đi .
 
 	Smoker lắc đầu một cái , tuổi trẻ biển binh chính là như vậy , tại hải quân tư tưởng giáo dục bên dưới , mới vừa lúc đi ra đều là tràn đầy chính nghĩa cùng nhiệt huyết , chỉ có chờ trải qua nhiều chuyện , mới sẽ ý thức được thế giới này tàn khốc , mặc kệ là hải tặc vẫn là hải quân , giết cùng bị giết , vốn là số mệnh .
 
 	Hắn một lần nữa nhìn về phía Ian , mở miệng nói: "Vốn là ta là muốn đem ngươi nắm lên đến, nhưng mà nếu ngươi không có đào tẩu , cái kia cũng coi như , lại như ngươi nói, hải tặc sự tình ta mặc kệ , đó là bọn họ gieo gió gặt bão , nhưng mà xử phạt đài là ngươi phá hỏng, điểm này đều là sự thực chứ? Hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn , ngươi hoặc là bồi thường , hoặc là phụ trách đem xử phạt đài sửa tốt! Nhưng mà chỉ có thể ngươi tự mình động thủ!"
 
 	"Tự mình động thủ?" Ian kinh ngạc nói: "Ta lại không biết nghề mộc sống , ngươi để ta tự mình động thủ?"
 
 	"Há, nói như vậy , ngươi là dự định bồi thường?" Smoker nói.
 
 	Kết quả Ian cẩn thận từng li từng tí một hỏi trước: "Cái kia ... Có thể trước hỏi một chút , nếu như bồi thường mà nói, muốn bồi thường bao nhiêu tiền?"
 
 	"Chí ít 5000 vạn Berry!" Smoker báo ra một con số .
 
 	Ian nhất thời liền nhảy lên đến rồi: "5000 vạn! ? Một cái phá gỗ cái giá , ngươi lại muốn 5000 vạn? Ngươi làm sao không đi cướp! ?"
 
 	"Giá trị tuyệt đối cái giá này!" Smoker nghiêm mặt nói: "Ngươi phải biết , đây chính là xử tử Vua Hải Tặc Roger xử phạt đài , nói là di tích cổ đều không quá đáng , đến LougueTown du khách , hơn nửa đều là xem xử phạt đài mà đến, tại sửa tốt xử phạt đài trong khoảng thời gian này , ngươi biết muốn tổn thất bao nhiêu du khách sao?"
 
 	Mẹ kiếp , 5000 vạn , đem Buggy cùng Krieg tiền thưởng thêm một chỗ cũng không đủ a!
 
 	Nói đến tiền thưởng vấn đề , Ian đột nhiên nhớ tới đến , chạy đến chết đi Krieg bênh cạnh , đem hắn cái kia trên nắm tay khảm nạm kim cương quyền sáo lấy xuống , lau bên trên vết máu , sau đó nhét tại y phục trong túi quần , cái này cũng là tiền a!
 
 	Smoker nhìn của hắn cử động , cũng không có lên tiếng , Krieg dù sao cũng là Ian giết chết, điểm này hắn không cách nào phủ nhận , vì lẽ đó đến thời điểm tiền thưởng nhất định phải cho Ian không nói , Krieg tài vật Ian cũng có xử trí quyền lực .
 
 	Tuy rằng hải quân bắt không ít Krieg băng hải tặc người, nhưng mà đồng dạng cũng không có thiếu người đào tẩu , hải quân đã điều động chiến hạm đến trên biển đuổi bắt những cái này dư nghiệt , tin tưởng tại đây dạng double damage xuống , Krieg băng hải tặc giải tán đã là ngã ngũ .
 
 	Giữa lúc Smoker nghĩ muốn khắc phục hậu quả ra sao thời điểm , đã thấy Ian chạy trở về , liền mở miệng nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi , Krieg tiền thưởng cùng tài vật tính gộp lại , ngươi cũng không đủ thường!"
 
 	"Ta biết a!" Ian gật đầu một cái nói: "Vì lẽ đó ta không dự định bồi thường , ta tình nguyện làm nghề mộc sống!"
 
 	Vừa nói , Ian một bên móc ra bắt được Buggy thời gian chứng minh văn kiện , đưa tới Smoker trước mặt nói: "Thuận tiện đem phần này tiền thưởng cùng một chỗ cho ta đi!"
 
 	"..." Smoker không còn gì để nói ,
 
 	Cầm qua văn kiện nhìn chút , phát giác Buggy băng hải tặc cũng là trước mặt cái tên này bắt được, nói cách khác , lần này hải quân muốn một lần trả giá hơn 2000 vạn tiền thưởng cho Ian .
 
 	Như thế có tiền một cái nhà cùng nhau , dĩ nhiên vì không bồi thường tiền , mà lựa chọn làm nghề mộc sống? Đây thực sự là để Smoker không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 	Nếu như Ian biết Smoker ý nghĩ mà nói, tuyệt đối sẽ khịt mũi, đùa gì thế , muốn cho ta bỏ tiền? Chính ta đều nghèo đến muốn cướp tiền , trước còn muốn tu cái giá gỗ tử mà thôi, mấy vạn Berry có thể làm được mà nói, như vậy ra liền ra , chỉ cần có thể đổi được Smoker đem mình tiền thưởng cho là tốt rồi , cái nào nghĩ đến Smoker vừa mở miệng chính là 5000 vạn , sau đó Ian cũng sẽ không dự định phụng bồi .
 
 	Không phải là nghề mộc sống sao, đến thời điểm tu đến xiêu xiêu vẹo vẹo cũng đừng trách ta!
 
 	Phỏng chừng Smoker cũng nghĩ đến điểm này , đau đầu nửa ngày phía sau , mới mở miệng nói: "Như vậy đi , ta cho ngươi lựa chọn thứ ba , ngươi ở lại LougueTown hải quân căn cứ , làm một năm kiếm thuật huấn luyện viên , xử phạt đài do hải quân phụ trách sửa tốt , ngươi thấy thế nào?"
 
 	Ian không hiểu nhìn Smoker , không hiểu nổi hắn làm sao đột nhiên sẽ quăng ra như thế cái điều kiện đến .
 
 	Kỳ thực hắn cũng không hiểu Smoker tình cảnh bây giờ , tuy rằng nhìn Smoker là đến LougueTown làm người phụ trách, nhưng kỳ thực theo hải quân bản bộ điều chỉnh đến Đông Hải đến , này xem như là một loại biến tướng giáng phạt , Smoker người này tại hải quân chính giữa , chính là một vấn đề nhi đồng , cực có chủ kiến , đối với cấp trên mệnh lệnh rất ít phục tùng , hải quân cũng là mượn cơ hội này để hắn rời xa bản bộ, đến cái mắt không thấy tâm không phiền .
 
 	Dưới tình huống như thế , Smoker mang đến nhân thủ tình huống liền có thể tưởng tượng được , chiến hạm bên trên những cái kia hộ tống của hắn hải quân binh lính tinh nhuệ đến thời điểm muốn quay trở lại, Smoker chân chính có thể dùng tới bộ hạ , cũng là chỉ là Tashigi cùng mấy cái khác người mà thôi, hơn nữa vừa tới đến LougueTown , nhìn thấy chính là chỗ này hải quân đối mặt hải tặc thời gian rụt rè biểu hiện , để hắn càng là cảm thấy những người này không có tác dụng lớn .
 
 	Ian một đao chém giết Krieg tình cảnh , để hắn ý thức được trước mặt cái này thợ săn hải tặc là cái không sai kiếm thuật cao thủ , sau đó lúc này mới đột nhiên trong lòng hơi động , muốn đem Ian cho lưu lại làm kiếm thuật huấn luyện viên , nếu như vậy, một đến thủ hạ mình có cao thủ có thể dùng , thứ hai cũng có thể mượn Ian cẩn thận mà thao luyện một lần LougueTown những hải quân này binh sĩ , có thể nói nhất cử lưỡng tiện .
 
 	Kỳ thực loại này nhìn thấy hạt giống tốt liền không nhịn được muốn kéo vào hải quân ý nghĩ , không chỉ Garp có , hải quân bên trong rất nhiều sĩ quan cũng là như thế , đại hải tặc thời đại đến , để rất nhiều hải quân đều xuất hiện không đủ nhân lực cảm giác , chỉ cần đối phương không phải hải tặc , có thể nghĩ biện pháp kéo vào hải quân đến liền nhất định sẽ thử một chút, vì lẽ đó đừng nói Ian loại này mang theo thợ săn hải tặc thân phận , coi như là chân chính hải tặc , có lúc cũng có thể biến báo một lần: Thất Vũ Hải chính là như thế đến!
 
 	Nghe được Smoker mà nói, Ian liều mạng mà lắc đầu: "Một năm quá dài , không được! Ta hay là đi làm nghề mộc đi!"
 
 	"Vậy ngươi có thể tiếp thu thời gian bao lâu?" Smoker hỏi.
 
 	Ian suy nghĩ một chút , phát giác hắn xác thực cần tại LougueTown ngốc một quãng thời gian , thứ nhất là phải đợi Garp trở về , đem Ace viết tin giao cho hắn , thuận tiện hỏi hỏi Garp có thể không thể giúp một tay , thứ hai mà, đi ra đã lâu như vậy , cũng không biết Koshiro sư phụ còn có Zoro Kuina bọn họ thế nào , thừa dịp hiện tại còn tại Đông Hải , có lẽ đến viết phong thư báo một lần bình an gì gì đó .
 
 	Nếu muốn để một quãng thời gian , như vậy đáp ứng Smoker điều kiện cũng không phải vấn đề gì , Smoker nói chính là làm kiếm thuật huấn luyện viên , cũng không phải là muốn bản thân gia nhập hải quân , như vậy bản thân cũng coi như là tự do, bất cứ lúc nào muốn đi cũng có thể .
 
 	Lúc trước ra biển trước , Koshiro sư phụ liền hỏi qua Ian , có hay không là muốn gia nhập hải quân , lúc đó Ian liền lắc đầu phủ nhận , hải quân xác thực là thế lực khổng lồ , nhưng mà nói thật sự , hắn cùng hải quân ngọn nguồn quá thiếu, gia nhập hải quân sau đó , dù cho có thể dựa vào thực lực thắng được không sai quân hàm cùng địa vị , thế nhưng là cũng mất đi tự do , nếu như bên trên tùy tiện xuống cái mệnh lệnh , để cho mình đến cái nào đảo căn cứ đóng quân lại , có thể sẽ ngẩn ngơ chính là thật nhiều năm , đến thời điểm mọi người phế bỏ!
 
 	Bởi nắm giữ thẻ bài hệ thống , Ian phải duy trì sự tự do của chính mình thân , hắn cần phải không ngừng đi khiêu chiến đối thủ mạnh mẽ thu được kinh nghiệm thăng cấp , đồng thời còn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền , lấy ra thẻ bài tăng trưởng thực lực của chính mình .
 
 	Tuy rằng trở nên mạnh mẽ trên đường không nhất định phải hoàn toàn ỷ lại hệ thống , nhưng mà hệ thống dù sao cũng là một loại rất tốt phụ trợ , Ian hiện nay ý nghĩ là , phải nhanh một chút học được Haki , bởi vì nếu như không có dự liệu xê xích mà nói, làm Haki học được phía sau , nên bị hệ thống chuyển hóa thành tương ứng niệm , hơn nữa là thuộc về cơ sở trị số niệm! Nếu như vậy, coi như hậu kỳ thẻ bài thuộc tính tăng trưởng khó khăn , Ian tại niệm năng trị bên trên hạn chế cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Nếu muốn duy trì thân thể tự do , như vậy thợ săn hải tặc cùng hải tặc chính là lựa chọn tốt nhất , bất quá Ian cũng rõ ràng , làm hải tặc mà nói... Không thể tránh khỏi phải gặp đến hải quân đuổi bắt , tại thực lực mình không đủ mạnh thời điểm , trêu chọc tới hải quân loại này thế lực khổng lồ cái kia là muốn chết , hắn có thể không hi vọng mình có thể có Luffy bọn họ vận may như thế kia , có thể mỗi lần đều chuyển nguy thành an .
 
 	Ian đối với với mình trường kỳ mục tiêu còn so sánh nghi hoặc , hắn hiện tại cũng không nghĩ tới cái gì đi trở thành Vua Hải Tặc , tìm kiếm Roger đại bí bảo giống như, những thứ đó quá xa xôi , nhưng mà đối với ngắn hạn mục tiêu hắn lại thấy rất rõ ràng .
 
 	Nếu như sau đó trên đỉnh chiến tranh vẫn là sẽ phát sinh mà nói, như vậy mang ý nghĩa thời đại rung chuyển sắp xảy ra , đến thời điểm có lẽ hắn sẽ gia nhập một cái nào đó phương thế lực , nhưng mặc kệ là trở thành hải tặc vẫn là trở thành hải quân , hay hoặc là trở thành quân cách mạng , những cái này đều có một cái tiền đề , vậy thì là phải có đủ thực lực bảo toàn mình mới làm , hắn bây giờ , căn bản không có bất luận cái gì đứng thành hàng tư cách .
 
 	Nói đến nói đi , người sống ở thế đơn giản chính là cầu sinh tồn mà thôi .
 
 	Nghĩ như thế, Ian ý nghĩ thông suốt một chút , cảm thấy cùng hải quân quan hệ vẫn là không muốn khiến cho quá bế tắc tốt, sau đó dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Như vậy đi , thời gian một tháng! Trong một tháng này ta cho ngươi làm kiếm thuật huấn luyện viên , vì lẽ đó xử phạt đài bồi thường gì gì đó , liền không nên nhắc lại , có thể không?"
 
 	Smoker vốn là cảm thấy thời gian một tháng quá ngắn , nhưng nhìn Ian thái độ , tựa hồ không có nhượng bộ khả năng , sau đó gật đầu xem như là nhận rồi .
 
 	Ian đánh cái chỉ tiếng vang , nói: "Thoải mái , vậy làm phiền ngươi trước đem tiền thưởng cho báo đi!"
 
 	Smoker cũng không biết nghĩ tới điều gì , không tự chủ nhìn về phía xa xa căn cứ bầu trời tung bay hải quân lá cờ đầu .
 
 	"Cho rằng đem ta đuổi ra là không sao sao? Cũng tốt, hai cái hải tặc tiền thưởng kể cả lần này xử phạt đài tu sửa phí dụng cùng một chỗ , trước để cho các ngươi đau đầu một cái nói sau đi!"