Chương 722: Trên biển gặp gỡ (4/60)

	Ian đương nhiên không có khả năng mình ôm lấy Bonney bay, ai biết ấp ấp ôm một cái sẽ xảy ra chuyện gì? Đến lúc đó nhìn thấy Ace giải thích thế nào?

	Tốt, ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi vậy mà muốn ở trên tỷ ta! ?

	Sau đó Ian cái kia trả lời thế nào? Chẳng lẽ trả lời: Nói ra ngươi có thể không tin, là tỷ ngươi bộ ngực động thủ trước! ?

	Cho nên vẫn là để nàng cưỡi Marco đi thôi, lại nói, cưỡi Bất Tử điểu bay ah, trên đời này có thể có mấy người có loại đãi ngộ này?

	Râu Trắng kỳ thật cũng không quá muốn đem Bonney lưu trên thuyền, tiểu cô nương này khẩu vị thực sự quá lớn, vài ngày như vậy thời gian, không sai biệt lắm ăn hết sạch Moby Dick nửa trên đồ ăn dự trữ, lúc đầu khi hải tặc cũng đã rất có thể ăn, rút cuộc nàng so hải tặc còn có thể ăn, căn bản nuôi không nổi ah! Cho nên tại Ian phi thường thuần thục đem nồi vứt cho Marco, sự tình cứ như vậy định xuống,

	Lấy ra Ace Vivre Card, nhìn xem Vivre Card từng chút từng chút hướng di chuyển về phía trước động, phán đoán tốt phương hướng về sau, Ian mở ra hỏa diễm chi dực, thoáng cái vọt lên thiên không.

	Mà Marco theo sát ở phía sau, hai tay hóa thành Bất Tử điểu chi dực, rút cuộc còn không đợi hắn cất cánh, Bonney liền từ phía sau thoáng cái nhảy đến trên người hắn, hai cái chân khoá tại Marco bên hông, hai tay sít sao ghìm chặt Marco cổ, hưng phấn nói: "Nhanh, nhanh bay lên!"

	Marco suýt chút nữa bị Bonney siết đến đầu lưỡi đều vươn ra, đầy sau đầu hắc tuyến, rầu rĩ không vui mà nói: "Ngồi vững!"

	Sau đó hai tay vung lên, cũng đi theo nhảy lên lên thiên không.

	"A... Rống! ! !" Bonney tại bay lên một khắc này, tay trái ghìm chặt Marco cổ, tay phải ấn ở trên đầu mình mũ, không cho gió táp đem mũ thổi chạy, đồng thời kích động hoan hô một tiếng.

	Marco bay lên không trung về sau, bản muốn đuổi theo Ian, nhưng mà đột nhiên cảm thấy không thích hợp, bản thân cái ót nơi đó hai đoàn mềm vô cùng đồ vật là cái gì! ?

	Tâm tư vừa loạn, Marco suýt chút nữa từ giữa không trung rớt xuống, xiêu xiêu vẹo vẹo đảo lộn vài vòng, cái này mới thật không dễ dàng ổn định phi hành tư thái, mà trong quá trình này, Bonney vì phòng ngừa mình bị vung xuống, cũng chỉ có thể sít sao ôm lấy Marco.

	Rút cuộc ngay lúc này, Bonney nhưng ghé vào lỗ tai hắn thổi hơi nói: "Marco tiểu ca, không nghĩ tới ngươi cũng không thành thật ah, vậy mà dùng loại phương pháp này cho mình phát phúc lợi?"

	Vừa nói, Bonney một bên đem Marco cái ót ôm sát một chút, kẹp ở trên ngực của mình mặt nói: "Muốn phúc lợi lời nói ngươi liền nói đi, ta cũng không phải không cho ngươi, dùng loại phương pháp này quá low!"

	Ta. . .

	Marco khóc không ra nước mắt, ta ở đâu là cố ý? Rõ ràng là ngươi tại làm loạn được không! ? Suýt chút nữa liên lụy được ta cũng rơi trong biển!

	Lại đây là nhà mình huynh đệ biểu tỷ, thật đúng là đánh không được chửi không được, Marco lúc này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Ian không nguyện ý mang theo Bonney bay, cái này căn bản là chịu tội đây!

	Cho nên, khi Marco đuổi kịp cố ý chậm lại tốc độ ở phía trước chờ lấy hắn Ian lúc, trên mặt biểu lộ gọi là một cái u oán. . .

	Nhìn xem hai người bay xa, Jozu đứng tại Râu Trắng bên cạnh, nhìn lên bầu trời nói: "Cha, ngươi nói bọn họ không có sao chứ?"

	"Đương nhiên không có việc gì!" Râu Trắng cầm Ian đưa bầu rượu, đem cuối cùng một ngụm rượu uống xong, sau đó đem rượu ấm hất lên, nói: "Hai người bọn họ đại nam nhân, chẳng lẽ còn chiếu không cố được một cái tiểu cô nương ư?"

	Nói xong lời này về sau, Râu Trắng đưa tay cầm qua bản thân thế đao, chọc lấy chuôi đao đứng dậy, thân hình cao lớn đứng trên boong thuyền, hét lớn: "Các con, làm tốt xuất phát chuẩn bị!"

	Mọi người cũng đều hiểu Râu Trắng ý tứ, tuy nói vương quốc Wano sự tình, băng hải tặc Râu Trắng không có cách nào tham gia, nhưng mà Ace bị bắt chuyện này, băng hải tặc Râu Trắng nếu là không làm ra chút gì bày tỏ, cái kia Tứ Hoàng băng hải tặc mặt mũi đặt ở nơi nào?

	Mà chuyện này nguyên nhân căn bản nhất, ngay tại Bách Thú băng hải tặc trên người, cho nên cha chuẩn bị cầm Bách Thú băng hải tặc khai đao.

	Đánh trước hắn Bách Thú băng hải tặc mười cái địa bàn lại nói!

	Còn nói có thể hay không khều lên Tứ Hoàng ở giữa chiến tranh gì gì đó, cha đã không để ý tới nhiều như vậy, hắn hiện tại muốn trước phát tiết một chút mới được!

	Ngay sau đó nghe được Râu Trắng lời nói về sau, Moby Dick bên trên băng hải tặc Râu Trắng các thành viên lập tức phát ra rung trời reo hò, lập tức liền lập tức động. . .

	Trên bầu trời, Ian cùng Marco một đen một lam hai đôi hỏa diễm chi dực, có vẻ là bắt mắt như vậy.

	Tựa như Ian nói, Marco lam sắc hỏa diễm là trái ác quỷ lực lượng kèm theo, rất là kỳ diệu, nhìn xem thiêu đốt cực kỳ hung mãnh, nhưng mà nhiệt độ cũng rất là nội liễm, Bonney nằm ở Marco trên lưng thời điểm, rõ ràng hai bên chính là hỏa diễm hải dương, nhưng lại không cảm giác được bất kỳ nóng rực.

	Mà trái lại, Ian lại khác biệt, cho dù là cách một điểm khoảng cách, Bonney cùng Marco đều có thể cảm nhận được cái kia kinh người sóng nhiệt.

	Hắn cũng không có tận lực đi khống chế hỏa diễm chi dực nhiệt độ, bởi vì hỏa diễm chi dực thiêu đốt đến càng hung mãnh, tốc độ phi hành của hắn liền càng nhanh.

	Marco mặc dù mang theo Bonney, chẳng qua tựa như lúc trước hắn nói tới, tốc độ phi hành của hắn thật đúng là không chậm, chỉ bất quá. . . Không an phận Bonney, lúc này lại tại sờ hắn cái cằm phía dưới cái kia thưa thớt râu ria. . .

	"Này, Ian, thương lượng, hai ta có thể hay không thay phiên lấy mang nàng bay?" Marco bất đắc dĩ nói.

	Nhưng mà Ian nhưng lắc đầu cự tuyệt: "Không muốn!"

	Ngươi có muốn hay không trả lời làm như vậy giòn? ! Nào có ngươi như thế lừa bịp huynh đệ! ? Còn có thể hay không hảo hảo mà làm người nhà! ?

	Marco không còn gì để nói. . .

	Bonney tại trên lưng hắn, nghe nói như thế lập tức mất hứng, nói: "Này, cõng ta như thế cái trẻ tuổi xinh đẹp mỹ thiếu nữ, ngươi còn không vui đúng không?"

	"Còn mỹ thiếu nữ đây, ai biết ngươi đến cùng bao nhiêu tuổi? Chính ngươi lại không nói!" Marco khịt mũi nói.

	Rút cuộc lời này trực tiếp liền đưa tới Bonney trong lòng ôm nam tử giết. . .

	Như đã nói qua, nếu là chỉ có Ian cùng Marco lời nói, nói không chừng liền cắm đầu lên đường, hiện tại nhiều Bonney, cái này lên đường quá trình bên trong, còn thật là náo nhiệt không ít, rót cũng không thấy đến buồn bực.

	Bởi vì muốn chiếu cố Marco tốc độ, Ian cũng không có dùng tốc độ siêu âm phi hành, như vậy bay thẳng đến được rồi ước chừng hai giờ về sau, Ian nhìn đến phía dưới trên mặt biển có một hòn đảo nhỏ, ngay sau đó liền giáng xuống Marco hạ xuống nghỉ ngơi một chút.

	Mặc dù phi hành thoạt nhìn rất cao lớn bên trên, nhưng trên thực tế mặc kệ là Ian còn là Marco, đều không thể duy trì thời gian quá dài, Ian phi hành là muốn tiêu hao niệm lực , đồng dạng, Marco phi hành cũng muốn tiêu hao thể lực, hắn vận dụng dù sao cũng là trái ác quỷ năng lực nha.

	Trước khi đi, băng hải tặc Râu Trắng chuẩn bị cho bọn họ một bao lớn hành lễ, tất cả đều là đồ ăn cùng nước uống, là Ian mang theo, đáp xuống hòn đảo bên trên lúc nghỉ ngơi, liền đem những thức ăn này lấy ra ăn một chút.

	Bonney vừa nhìn thấy nhiều như vậy đồ ăn, lập tức lại khống chế không nổi bản thân, liều mạng hướng miệng bên trong nhét, khiến cho quai hàm phình lên.

	Ian cùng Marco mắt trừng chó ngốc mà nhìn xem cái kia một bao lớn đồ ăn, trong thời gian ngắn liền bị Bonney ăn đi hơn phân nửa thời điểm, tâm tình quả thực không có cách nào hình dáng.

	Trước kia cùng Ace ăn cơm chung thời điểm, Ian cũng đã cảm thấy Ace rất có thể ăn, một bữa cơm ăn không mười mấy cái bàn ăn theo chơi giống như, nhưng mà bây giờ thấy Bonney, Ian mới phát giác được, Ace quả thực yếu phát nổ!

	"Ngươi. . . Ngươi tiết kiệm một chút ăn ah!" Ian cùng Marco đau lòng mà nhìn xem Bonney, nói: "Ở trong đó nhưng mà có phần của chúng ta!"

	Cái này vốn là là dự tính đủ ăn hai ngày đồ ăn, nhìn Bonney tiếp tục như vậy, sợ là một chầu liền không có, đến lúc đó chẳng lẽ muốn tìm có người hòn đảo lại đi bổ sung?

	"Yên tâm, sẽ cho các ngươi lưu!" Bonney mới mặc kệ nhiều như vậy đây, tiếp tục Hồ ăn biển nhét.

	Nhưng mà, ngay lúc này, một tiếng oanh vang lớn đột nhiên truyền đến, sợ tới mức Bonney thoáng cái nghẹn đến, đoán chừng là tiếng vang truyền đến thời điểm, nàng mới vừa ý định nuốt xuống đồ ăn ấy nhỉ.

	Nhìn xem nàng đỏ mặt tía tai bộ dạng, liều mạng vỗ ngực, Ian vội vàng đưa cho nàng một bình nước, sợ nàng cứ như vậy nghẹn chết!

	Mà ở trong quá trình này, cái kia ầm ầm thanh âm, còn không ngừng liên tiếp truyền đến.

	Chờ đến Bonney rốt cục liền nước nuốt xuống đồ ăn về sau, nàng mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà lập tức căm tức đứng dậy, đứng ở chỗ cao nhìn về phía trên mặt biển, nàng ngược lại là muốn nhìn, đến cùng là tên hỗn đản nào làm hại nàng nghẹn đến.

	Ba người cũng đã đã hiểu, vừa rồi tiếng nổ lớn, hẳn là đại pháo bắn thanh âm.

	Quả nhiên, tại đảo nhỏ đông nam phương hướng bên trên, lúc này vậy mà xuất hiện đại lượng thuyền hải tặc!

	Những thứ này thuyền hải tặc số lượng sợ không dưới hơn ba mươi chiếc, mặc dù cách có chút xa, nhìn không rõ lắm, nhưng mà cũng có thể mơ hồ nhìn ra, những thứ này thuyền hải tặc có lớn có nhỏ, hơn nữa phong cách khác lạ, sợ không chỉ là một cái băng hải tặc.

	Ian bọn họ hiện tại tại không có kính viễn vọng, cũng không biết nhiều như vậy thuyền hải tặc bên trong, đến cùng có bao nhiêu cái băng hải tặc, không qua, bọn họ lại có thể nhìn thấy những thứ này thuyền hải tặc tựa hồ tại đối phó một cái cùng chung mục tiêu.

	Một chiếc. . . Mang theo Big Mom băng hải tặc thuyền. . .