Chương 261: Lập uy
 
 	Bến cảng đám hải tặc, đem đường nhường lại, Ian cũng không khách khí, để người lái điều khiển thuyền thẳng cắm vào.
 
 	Chiến hạm cải tiến thuyền hải tặc, thoạt nhìn là như thế khổng lồ, đương Ian bọn hắn nhập cảng về sau, bên cạnh hai bên mép thuyền mặt khác trên thuyền hải tặc đám hải tặc, chỉ có thể ngẩng đầu ngước nhìn Người săn rồng băng hải tặc.
 
 	Keng lang lang một tiếng thanh thúy linh đang vang, Ian dẫn đầu nhảy xuống thuyền tới, sau đó là Fujitora, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, một cái tiếp một cái theo sát nhảy xuống thuyền tới, sau đó đứng tại Ian cùng Fujitora sau lưng.
 
 	Người săn rồng băng hải tặc đại bộ phận chiến đấu viên, đều là giác đấu trường xuất thân các nô lệ, tự nhiên nhìn nguyên một đám cao lớn vạm vỡ, bưu hãn dị thường, xuống thuyền đến về sau, nhìn xem bến cảng bốn phía mặt khác băng hải tặc bên trên đóng giữ nhân viên, chính đang len lén đánh giá bọn hắn, vì vậy liền nguyên một đám hung ác trừng trở về, nhất là Sardin, cái kia cao lớn vô cùng thân thể, tăng thêm khiêng to lớn kiếm hai lưỡi, để mỗi một cái bị hắn nhìn thấy người, cũng nhịn không được cổ co rụt lại.
 
 	Mà Ian thì là quay người trở lại, nhìn nhìn mình thuyền hải tặc, lại nhìn xem hai bên liên tiếp mặt khác thuyền hải tặc.
 
 	Những cái kia đóng giữ đám hải tặc, cũng nhận ra Ian cái này Người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng, đương phát hiện Ian chính tại trái phải nhìn quanh thời điểm, thận trọng đồng thời, cũng đang nghi ngờ Ian đang nhìn cái gì.
 
 	Chẳng qua một giây sau, bọn hắn liền minh bạch Ian tâm tư.
 
 	"Giống như quá chật a!" Ian sờ lên cằm phảng phất tự nhủ mở lời lớn tiếng nói: "Nếu là ta trên thuyền sơn bị cọ đến làm sao bây giờ?"
 
 	Vì vậy, Ian bên hông Senbonzakura bỗng nhiên rút ra vỏ (kiếm, đao), xoát xoát trong không khí hiện lên hai vệt đao quang!
 
 	Hai đạo to lớn vô cùng kiếm khí, theo đao quang thoáng hiện, rời tay bay ra, trên không trung giao hội thành một đạo hình chữ thập trảm kích, hướng phía Ian bọn hắn thuyền bên phải cái kia chiếc thuyền hải tặc bay đi!
 
 	Cái này hai đạo kiếm khí trảm kích, tới là như thế hung mãnh, đến mức chiếc này trên thuyền hải tặc đám hải tặc, căn bản liền chưa kịp phản ứng, nhất thời liền bị kiếm khí cho chém trúng.
 
 	Răng rắc một tiếng vang thật lớn, tại đại lượng hải tặc trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong, chiếc này thuyền hải tặc bị Ian kiếm khí, theo mũi tàu vị trí trong nháy mắt chém thành bốn mảnh! Trên thuyền đám hải tặc chỉ cảm thấy dưới chân đột nhiên không còn, trực tiếp liền theo sụp đổ thuyền rơi xuống rơi!
 
 	Một chiếc coi như kiên cố thuyền, theo đứng im đến đột nhiên đổ sụp, thời gian vẻn vẹn chỉ là một giây mà thôi, nhìn xem chiếc thuyền kia bên trên hải tặc theo thuyền hài cốt mảnh vụn phù phù phù phù đi vào trong biển, mắt thấy một màn này còn lại đám hải tặc, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh cho làm ướt, một luồng mãnh liệt mắc tiểu truyền đến, để bọn hắn nhịn không được kẹp chặt hai chân!
 
 	Một lời không hợp liền chém một chiếc thuyền, nguyên nhân vẻn vẹn chỉ là ngại bến cảng cập bến vị trí quá chật! ?
 
 	Ian tay vịn tại trên chuôi đao mặt, rất là hài lòng mà nhìn mình thuyền phía bên phải đột nhiên trống đi mảng lớn vị trí, nhẹ gật đầu về sau, hắn liền nhìn về phía thuyền bên trái!
 
 	Bên trái cái kia chiếc trên thuyền hải tặc người, phát hiện Ian ánh mắt nhìn sang về sau, đột nhiên bỗng nhiên một trận run rẩy, hoảng sợ gào thét nói: "Tha mạng! Đừng. . . Chia ra tay ah! Chúng ta cái này rời khỏi bến cảng nhường ra vị trí!"
 
 	Chiếc này trên thuyền hải tặc người cũng là cơ linh, tranh thủ thời gian liền nhảy xuống hai người đi tháo dây neo thuyền, nhưng là Ian căn bản không để ý tới nhiều như vậy , chờ bọn hắn chậm rãi lui ra ngoài, không biết đến lúc nào rồi, vì vậy xoát xoát lại là hai vệt đao quang xuất thủ.
 
 	Một tiếng ầm vang, bên trái thuyền hải tặc cũng đổ sụp, hình chữ thập trảm kích phía dưới , đồng dạng là phân thành bốn mảnh nát tại trong biển.
 
 	"Cái này cuối cùng là đối xứng!" Ian thầm nói: "Ép buộc chứng không thể nhịn ah. . ."
 
 	Một bên nói như vậy, Ian một bên xoay người, mang theo Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, hướng phía trong thành đi đến.
 
 	Bến cảng còn thừa lại những cái kia đám hải tặc, trong lòng run sợ hai tay ôm đầu ngồi xổm phòng trên boong thuyền mặt, chỉ dám theo mép thuyền lộ ra hai con mắt, nhìn xem rời đi Người săn rồng băng hải tặc.
 
 	Sẽ không có gì, có thể so sánh trong nháy mắt chém sập hai chiếc thuyền càng làm đám hải tặc cảm thấy sợ hãi , chờ đến Ian thân ảnh của bọn hắn biến mất về sau, bọn hắn mới dám đứng lên, nhìn xem Người săn rồng băng hải tặc hai bên vị trí.
 
 	"Cái kia là tiền thưởng 80 triệu Berry Huyết Phỉ băng hải tặc cùng tiền thưởng 94 triệu Chiến Thần băng hải tặc ah. . . Thuyền của bọn hắn trong nháy mắt liền không có. . ."
 
 	"Trên cái đảo này, tới siêu cấp lợi hại ngoan nhân ah, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không thông tri thuyền trưởng, mau chóng rời đi nơi này ah!"
 
 	"Đúng đấy, vạn nhất chọc giận Người săn rồng băng hải tặc, chết như thế nào cũng không biết. . ."
 
 	Người săn rồng băng hải tặc cũng có một chút đóng giữ nhân viên còn ngốc trên thuyền, đại bộ phận đều là nữ tính, bao quát Margaret cũng lưu lại, nhưng là chung quanh băng hải tặc nhóm, không có một cái dám tới gần thuyền của bọn hắn, càng bị nói quấy rối những nữ hài tử này, bọn hắn hiện tại hận không thể có bao xa rời bao xa, tuyệt đối không nên tới gần Người săn rồng băng hải tặc thuyền.
 
 	Ian chém thuyền lấy cớ, thật sự là rất không nói đạo lý, nhưng là tại bến cảng đám hải tặc, liền không có một người tốt, nói không chừng những này hải tặc, đều tham dự tối hôm qua đối những cái kia đáng thương thợ mỏ đồ sát, cho nên Ian giáo huấn bọn hắn, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, hơn nữa mượn cái này hai đao chi uy, cũng ngăn cản sạch bọn gia hỏa này đối Người săn rồng băng hải tặc đóng giữ nhân viên có khả năng quấy rối.
 
 	Rời đi bến cảng về sau, Ian bọn hắn một mạch tiến lên, thời gian dần qua thấy được phía trước thành thị, tựa hồ bởi vì phát sinh hôm qua chiến đấu, hiện tại cả cái trong thành thị lộ ra rất là tiêu điều, trên đường cái căn bản không có bao nhiêu người, một chút đạn pháo oanh kích qua vết tích, tại trên đường cái ngẫu nhiên có thể nhìn thấy, nơi xa thậm chí còn có lượn lờ dâng lên khói lửa còn không có phiêu tán.
 
 	Bất quá, phía trước một cái tửu quán bên trong, lại có thể nghe được huyên tiếng ồn ào truyền đến, Ian liền dẫn đầu hướng phía rượu kia quán đi đến.
 
 	Ở cái thế giới này, mặc kệ là cái nào một tòa thành thị, chỉ cần có hải tặc đổ bộ mà nói , bình thường cũng sẽ ở tửu quán tìm tới bọn hắn, toà đảo này cũng là như thế, bởi vì nơi này quốc vương thuê số lớn hải tặc đến làm lính đánh thuê, cho nên như vậy ồn ào tửu quán, khẳng định liền là đám hải tặc căn cứ.
 
 	Tại tửu quán bên ngoài, còn có một số canh chừng hải tặc ngồi xổm ở nơi đó, nhưng khi Ian bọn hắn đám người này khẽ dựa gần về sau, những người này lập tức sắc mặt liền thay đổi, liên tục không ngừng chạy vào tửu quán ở trong báo tin.
 
 	Trước đó liền đã có người tới đây thông báo quá rồi, cho nên tại trên cái đảo này thật nhiều băng hải tặc, đều biết Người săn rồng băng hải tặc đổ bộ tin tức, chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới, Người săn rồng băng hải tặc vừa lên bờ, vậy mà liền hướng thẳng đến nơi này tới.
 
 	Cái này dẫn đến Ian bọn hắn mới vừa đi tới cửa tửu quán thời điểm, liền nghe đến nguyên bản ồn ào trong tửu quán, đột nhiên chịu yên tĩnh.
 
 	Keng sóng, Ian cổ tay chú văn băng vải bên trên linh đang phát ra tiếng vang lanh lảnh, tin tưởng không lâu về sau, loại thanh âm này liền sẽ trở thành hắn xuất hiện lúc mang tính tiêu chí thanh âm.
 
 	Đưa tay đẩy mở tửu quán cửa, Ian đi vào, nghênh đón bọn hắn, là đại lượng ánh mắt, những ánh mắt này hoặc là mang theo e ngại, hoặc là mang theo lấp lóe, hoặc là mang theo kích động, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Trong tửu quán đám hải tặc, đều nhìn cổng, bọn hắn đã biết Người săn rồng băng hải tặc tới, nhưng là nói thật, đại bộ phận đều còn là lần đầu tiên nhìn thấy chân thực Ian.
 
 	Cánh tay phải quấn lấy băng vải, cánh tay trái hoa văn Người săn rồng băng hải tặc tiêu chí hình xăm. Trong tay vặn lấy đao, trên đầu mang theo một đỉnh tai gấu mũ, tóc đen nhánh ở sau ót đâm cái đuôi ngựa, bộ dạng này cùng tiền truy nã bên trên nhìn thấy giống nhau như đúc, nhưng là khuôn mặt nhìn lại là còn trẻ như vậy.
 
 	Tất cả trong tửu quán hải tặc, đều đang len lén đánh giá Ian, muốn nhìn một chút 650 triệu Berry hải tặc, đến tột cùng có cái gì không giống, nhưng là Ian lại bị những ánh mắt này thấy có chút khó chịu.
 
 	Hắn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, Bá Vương sắc màu Haki chậm rãi nở rộ ra, theo hắn từng bước một bước vào tửu quán bên trong, từng bước một chậm rãi tăng thêm lấy.
 
 	Bang một tiếng, bên cạnh bên bàn một cái hải tặc, đột nhiên chén rượu trong tay rơi trên mặt đất phát ra tiếng vang, mà cả người hắn, cũng đột nhiên miệng sùi bọt mép, trợn trắng mắt từ trên ghế quẳng ngã xuống.
 
 	Mặt khác đám hải tặc còn chưa hiểu tới là chuyện gì xảy ra, càng nhiều người bị hại xuất hiện, theo Ian chậm rãi từng bước một tiến lên, tại hắn tiến lên hai bên đường hải tặc, cũng một cái tiếp một cái bị hắn Bá Vương sắc màu Haki chấn động ngất đi!
 
 	Đi một mạch lật một mạch, Ian khống chế bản thân Bá Vương sắc màu Haki, liền phách lối như vậy nghiền ép tới, cái này khiến cách xa hơn một chút những cái kia đám hải tặc, thấy tròng mắt đều trợn lồi ra.
 
 	Ian sở dĩ mang theo Người săn rồng băng hải tặc người, như thế quang minh chính đại xuất hiện tại trên toà đảo này, vốn chính là vì gây nên cái kia hải tặc quốc vương chú ý, cho nên tự nhiên là huyên náo động tĩnh càng lớn càng tốt, hắn muốn tại những này hải tặc trước mặt lập uy, như vậy biện pháp tốt nhất, không ai qua được hung hăng chấn nhiếp những người này.
 
 	"Ừm?" Ngay lúc này, Ian đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn qua hắn phía bên phải trên một cái bàn ba tên hải tặc.
 
 	Cái này ba tên hải tặc, rõ ràng đã bị hắn Bá Vương sắc màu Haki cọ rửa quá rồi, nhưng là vậy mà không có giống như những người khác té xỉu, mà là cắn răng ngồi ở chỗ đó chống đỡ.
 
 	"Có chút thực lực ah!" Ian nhìn qua ba người này, lạnh lùng cười một tiếng.
 
 	Sau đó một giây sau, càng cường đại hơn Bá Vương sắc màu Haki, quét sạch mà ra, trong nháy mắt quét ngang toàn bộ tửu quán!