Đảo Sabaody bên trên , nhất đáng nhắc tới, chính là bong bóng văn hóa .
 
 	Mọi người căn cứ nhựa cây bong bóng đặc tính , khai phá ra rất nhiều sử dụng bong bóng phương pháp , tại bong bóng bên trên cài chốt cửa dây thừng , có thể dùng tới làm chọn mua vật phẩm dùng Bao Bao , bong bóng sức nổi trung hoà hàng hóa trọng lượng , ung dung lại dùng ít sức , hay hoặc là cho bong bóng thêm vào đặc chế máy xay gió , nhẹ nhàng giẫm một cái , là có thể mượn sức gió tiến lên , tại đảo Sabaody bên trên , như vậy công cụ giao thông so xe đạp cũng còn tốt dùng .
 
 	Càng đáng nhắc tới, chính là tráng màng cùng quán trọ , tráng màng là chỉ tại thân thuyền bên trên dùng cây đước nhựa cây , dát lên một lớp màng hình dáng vật thể , sau đó chỉ cần mở ra đáy thuyền thông gió , nhựa cây thì sẽ bắt đầu bành trướng , đem làm chiếc thuyền bao vây tiến vào một cái to lớn bong bóng ở trong , cái này bong bóng có thể chống đỡ đáy biển mạnh mẽ thủy áp , trợ giúp thuyền theo đáy biển lướt qua đất đỏ đại lục .
 
 	Mà bong bóng quán trọ nhưng là mặt khác một loại vận dụng phương thức , một loạt xếp hàng dây thừng bên trên , mang theo vô số bong bóng , mọi người dùng hợp kim nước sơn quét tại bong bóng dưới đáy , không chỉ có thể dùng đến tăng cường trọng lượng duy trì bong bóng cân bằng , đồng thời tầng này hợp kim bôi tầng , cũng đã biến thành nền đất giống như vậy, có thể dẫm đạp cùng nở rộ đồ vật , hợp kim bôi tầng bởi vì không minh bạch , đồng thời cũng coi như là che đậy mọi người việc riêng tư , vì lẽ đó loại này bong bóng quán trọ ở trên đảo có thể nói phi thường được hoan nghênh , là rất nhiều nơi khác du khách đều muốn trải nghiệm một hồi nơi đi .
 
 	Ian tại người què dẫn dắt đi , đi tới 32GR! Cũng chính là cái gọi là số 32 cây đước vùng , nơi này có rất nhiều quán trọ , mỗi hai cái cây cột trói lấy một loạt xếp hàng bong bóng , chính là một nhà quán trọ , bên trên bong bóng cũng là đủ mọi màu sắc, xem ra rất là đẹp đẽ .
 
 	"Lucius liền ở ngay đây sao?" Ian hỏi người què .
 
 	"Đúng, hắn ở tại cái kia nhà quán trọ ở trong!" Người què chỉ vào bên phải phía trước một nhà quán trọ nói.
 
 	"Muốn làm sao dẫn hắn đi ra đâu?" Ian hỏi: "Nơi này trực tiếp động thủ mà nói, không có chuyện gì sao?"
 
 	"Đương nhiên không được!" Người què nói: "Nơi này không phải là không hợp pháp khu vực , ở đây gây sự mà nói, chẳng mấy chốc sẽ có hải quân tới rồi , chúng ta nhất định phải đem hắn dẫn tới không ai địa phương mới được ."
 
 	Những chuyện này , Ian cũng thật là không hiểu , sau đó hắn dứt khoát vỗ vỗ người què bả vai nói: "Tốt lắm , xem các ngươi!"
 
 	Người què gật gật đầu , quay về cái kia nhà quán trọ trước cửa một cái xem ra như là tại ăn xin gia hỏa , khoa tay mấy lần thủ thế , sau đó liền thấy cái kia ăn mày khẽ gật đầu , tỏ ra hiểu rõ .
 
 	Ian thật sự tốt kinh ngạc , nói: "Đó là chúng ta người?"
 
 	"Đúng vậy!" Người què nói: "Chính là gia tộc chúng ta người, hắn phụ trách giám thị!"
 
 	Mẹ kiếp , lớn tư thế , nói thật , Ian vừa nãy một điểm đều nhìn không ra tên kia giống lưu manh , trái lại thật sự giống ăn mày , vừa nãy Ian còn thấy có người cho hắn trong bát ném tiền đây!
 
 	"Đi thôi , Ian lão đại , chúng ta đi không ai địa phương chờ ." Người què nói.
 
 	Ian theo người què , rời đi nguyên , hướng về số 32 cây đước vùng biên giới mà đi , trong quá trình này , Ian phát giác lục tục có người đi theo phía sau của bọn họ , tất cả đều là bản thân mới vừa thu thủ hạ , phỏng chừng là người què dùng Denden Mushi thông báo bọn họ đi qua đến.
 
 	Nói ra thật xấu hổ , những người này trên danh nghĩa là Ian gia tộc người, nhưng mà Ian cho đến bây giờ , liền tên của bọn họ đều kêu không được ...
 
 	Đi tới không ai địa phương phía sau , người què một cái huýt sáo thổi lên , mọi người nhất thời phân tán bốn phía ra , tìm địa phương ẩn trốn đi .
 
 	"Ian lão đại , ngươi muốn trốn đi sao?" Người què hỏi.
 
 	"Không cần , ta liền ở ngay đây chờ được rồi!" Ian lắc đầu nói .
 
 	Người què cũng sẽ không nói nhảm nữa , khập khễnh rời đi , tìm chỗ trốn lên đến , Ian nhìn thấy hắn còn thuận tiện chỉnh lý bản thân súng ống .
 
 	Ian ngồi xếp bằng ngồi dưới đất , trong tay Diêm Ma Đao liền như thế cái chày tại trong tay chờ đợi , cũng không lâu lắm , khoảng chừng cũng chính là hơn 20 phút đi, Ian nhìn thấy rốt cục có người xuất hiện .
 
 	Dẫn đầu, là vừa nãy Ian nhìn thấy cái kia ngụy trang thành ăn mày gia hỏa , mà tại phía sau của hắn , lại đuổi một nhóm người .
 
 	Không cần phải nói , tự nhiên chính là Lucius người ,
 
 	Ian xa xa mà nhìn thấy , Lucius tên kia một bộ quý tộc trang phục , không nhanh không chậm theo ở phía sau , mà thủ hạ của hắn , nhưng là cầm vũ khí tại đuổi theo .
 
 	Nắm ngụy trang thành ăn mày gia hỏa , thở hồng hộc hướng về Ian vị trí chạy tới , nhìn thấy Ian phía sau mới ngừng lại , nói: "Ian lão đại ... Ta , ta đem bọn họ đưa tới!"
 
 	"Ngươi làm thế nào đến?" Ian rất là tò mò hỏi hắn nói: "Đúng rồi , ngươi tên là gì?"
 
 	"Lão đại , các anh em cũng gọi ta hầu tử , ta thừa dịp hắn lúc đi ra , hướng về thân thể hắn ói ra hắn từng ngụm từng ngụm nước! Sau đó hắn liền mang người đuổi theo!" Hầu tử có chút đắc ý nói: "Loại này xem ra giống quý tộc như thế gia hỏa , nhất không thể chịu đựng chính là chuyện như vậy!"
 
 	Ian xem như là phục rồi , thủ hạ mình đám gia hoả này cũng thật là có vài thủ đoạn .
 
 	Theo băng hải tặc Peeling người xuất hiện , Ian bọn họ bên này người, cũng chậm rãi từ nơi ẩn thân điểm trúng đi ra , Lucius vốn là cho rằng chỉ là cái mạo phạm của hắn ăn mày mà thôi, không nghĩ tới đuổi tới đây mới phát giác không đúng .
 
 	Hắn người đều cẩn thận dừng bước , Lucius đi lên phía trước , híp mắt nhìn Ian nói: "Xem ra ta là bị người nhìn chằm chằm a!"
 
 	"Ngươi chính là Lucius chứ? Bí danh đỉa gia hỏa?" Ian khẽ mỉm cười , hỏi hắn nói.
 
 	"Xác thực là ta , các hạ xưng hô như thế nào?" Lucius âm thanh rất là lanh lảnh , cùng hắn cái kia da thịt trắng nõn trái lại bổ sung lẫn nhau .
 
 	"Ta là Ian , là cái thợ săn hải tặc!" Ian từng bước một hướng về phía trước đi đến , vừa đi vừa nói: "Cũng không dối gạt ngươi , vì của ngươi tiền thưởng đến!"
 
 	Lucius lần thứ hai nheo mắt lại , hơi kinh ngạc nói: "Ngươi muốn bắt ta? Lá gan cũng thật là đại a!"
 
 	Nói xong , Lucius quay về dưới tay hắn người nói một tiếng: "Nổ súng , thủ tiêu hắn!"
 
 	Băng hải tặc Peeling người lập tức chấp hành Lucius mệnh lệnh , 呯呯 hướng về Ian bắn ra viên đạn .
 
 	Ian nguyên nhảy lên , tránh thoát viên đạn tập kích , hướng về phía trước Lucius nhào tới , mà cùng lúc đó , phía sau Ian gia tộc người, cũng hướng về băng hải tặc Peeling người nổ súng .
 
 	Lucius mang theo người không coi là nhiều , vì lẽ đó người què bọn họ cũng vẫn có lá gan cùng những cái này phổ thông hải tặc vừa mới xuống chính diện, bọn họ cũng biết , vào lúc này cũng chỉ có thể giúp một hồi Ian lão đại rồi , nếu như thật sự hoàn toàn dựa vào Ian tự mình động thủ , mà bọn họ núp ở phía sau mặt không nhúc nhích mà nói, cùng sau khi trở về không chừng phải bị sửa chữa .
 
 	Vì lẽ đó đám gia hoả này hoàn toàn là nhắm mắt bên trên...
 
 	Ian rơi xuống đất thời điểm , hất tay hai đao , đánh bay bên cạnh hắn hai cái băng hải tặc Peeling thành viên , sau đó một cái lớn hơn đoạn xuất đao hướng về Lucius chém tới .
 
 	Lucius trong tay gậy đột nhiên nhổ ra , cái kia dĩ nhiên là một cái kiếm mỏng , "Cheng" một tiếng chặn lại rồi Ian bổ chặt , bất quá Lucius khí lực rõ ràng không đuổi kịp Ian khí lực , bị này một đao bổ đến sau này lảo đảo một cái .
 
 	Thừa cơ hội này , Ian lui tay , hai tay cầm đao một cái trước đâm , Lucius nghiêng người né tránh , này một đao sát của hắn trước ngực mà qua .
 
 	Ian thuận thế nghiêng lưỡi đao , hướng về Lucius trước ngực chém ngang , Lucius không thể làm gì khác hơn là thủ đoạn cầm kiếm chuôi , một cái tay khác ngăn chặn mũi kiếm , hai tay dùng sức , lúc này mới chặn lại rồi Ian chém ngang , kim loại vang lên , bắn ra một hồi đốm lửa .
 
 	Mấy đao ra tay thăm dò , Ian rõ ràng cảm thấy Lucius kiếm thuật không hề làm sao lợi hại , sau đó càng ngày càng yên tâm , liên tục cướp công , hướng về Lucius yếu hại chém tới .
 
 	Lucius mới vừa lúc mới bắt đầu , còn thử sử dụng kiếm thuật ngăn cản một hồi , nhưng mà cản mấy lần phía sau , hắn đã theo không kịp Ian xuất đao tốc độ , bị Ian một đao lại ở bên trái xương sườn vị trí .
 
 	Nhưng mà , Ian này một đao trúng sau đó , nhưng không có bất luận cái gì chém tới thân thể cảm giác , trái lại cảm giác được quét một tiếng , thật giống như đao của mình cắt ra trang giấy như thế .
 
 	Định thần nhìn lại , Ian lúc này mới phát giác , Lucius trước ngực bị gỡ bỏ một cái miệng lớn , thế nhưng là một điểm máu đều không có chảy ra .
 
 	"Vô dụng, ta là trái Kami Kami năng lực giả!" Lucius hướng về Ian cười lạnh nói: "Của ngươi kiếm tuy rằng lợi hại hơn ta , nhưng mà ngươi tổn thương không được của ta!"
 
 	Nói xong , Lucius đột nhiên đưa tay kéo một cái , từ trên người chính mình kéo xuống một đoạn trang giấy đến .
 
 	"Giấy đao!"
 
 	Tựu giống như quăng bài như thế , Lucius dĩ nhiên đem một phần của thân thể hắn hóa thành sắc bén giấy đao , hướng dùng hai cái ngón tay mang theo , hướng Ian quăng đến .
 
 	Ian hơi hơi nghiêng đầu , tấm kia sắc bén trang giấy liền sát khuôn mặt của hắn bay qua , chặt đứt của hắn vài cọng tóc tí ti .
 
 	Theo chiến đấu vừa bắt đầu , Ian liền mở ra niệm lực trận , như vậy chiêu số tự nhiên là không gây thương tổn được hắn, nhưng mà giữa lúc hắn muốn phải phản kích thời điểm , đột nhiên nhận biết được sau lưng có món đồ gì bay tới , sau đó mau mau thu đao né tránh .
 
 	Mới vừa rồi bị Lucius vẩy đi ra giấy đao , dĩ nhiên giống như quay về phi tiêu như thế lại trở về đến rồi , rơi vào Lucius trên người , cùng thân thể của hắn hòa làm một thể .
 
 	"Hừ hừ! Trốn được một tấm , như vậy ngươi có thể trốn được mười tấm trăm tờ sao?" Lucius lạnh cười nói một câu , sau đó cả người thân thể đột nhiên hóa thành vô số trang giấy!
 
 	Những giấy này mảnh xoay tròn , trong giây lát hướng về Ian bay tới .
 
 	Bực này sau đó mấy trăm thanh sắc bén giấy đao cùng một chỗ hướng về Ian phát động tấn công , hơn nữa còn là bốn phương tám hướng bao vây như thế!
 
 	Lucius này hệ Paramecia trái Kami Kami , xác thực có hắn chỗ lợi hại , có thể nói này trái Kami Kami liền giống với Buggy trái Bara Bara như thế , không chỉ không sợ vật lý đánh chém , tính chất công kích trái lại so trái Bara Bara mạnh hơn không ít .
 
 	Nhìn nhiều như vậy trang giấy hướng về Ian bay đi , phía sau người què bọn họ đều bị kinh đến , cảm thấy lần này Ian sợ là không tránh thoát .
 
 	Nhưng mà , Ian lại khẽ mỉm cười , bởi vì hắn căn bản cũng không có nghĩ tới đi trốn .
 
 	Hai tay cầm đao , Ian đột nhiên giương lên , hướng về phía trước đánh ra một đạo gió xoáy!
 
 	Bay tán loạn mà đến trang giấy đụng đầu này trận gió xoáy , nhất thời bị vặn vẹo tiến lên quỹ tích , bị gió xoáy mang theo bay lượn lên đến không nói , còn bị đánh chạy một điểm khoảng cách .
 
 	Chờ đến gió xoáy tản đi sau đó , những cái kia trang giấy mới ở giữa không trung một lần nữa tụ hợp thành Lucius bản thể , hắn nguyên bản nụ cười cũng không thấy , sắc mặt trở nên hơi khó coi .
 
 	Lucius cũng không có rơi xuống , hắn lúc này hóa thân làm trang giấy , không có cái gì trọng lượng , vì lẽ đó dựa vào sức gió , có thể trôi nổi ở giữa không trung , trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một tấm to lớn giấy trắng , sau đó này giấy trắng thật nhanh bắt đầu chồng chất lên đến .
 
 	Rất nhanh , theo cái kia trang giấy biến ảo , một cái giấy chất đại pháo xuất hiện ở Ian trước mặt!
 
 	"Gấp giấy đại pháo! Xạ kích!"
 
 	Theo Lucius ra lệnh một tiếng , cái kia giấy chất đại pháo trong miệng , dĩ nhiên thật sự đánh ra một cái giấy đoàn đạn pháo , hướng về Ian bay tới .
 
 	Ian đột nhiên tránh rời nguyên , cái kia giấy đoàn đạn pháo trúng hắn vị trí đất mặt , dĩ nhiên thật sự nổ tung!
 
 	"Aha , có chút ý nghĩa a!" Ian ánh mắt sáng lên , hắn vẫn thật không nghĩ tới trái Kami Kami dĩ nhiên có như vậy năng lực đặc biệt .
 
 	Đây chính là trái Ác Quỷ năng lực giả điểm đặc biệt , rất nhiều năng lực xem ra quả thực là phản khoa học như thế .
 
 	Cái này Lucius đối với hắn trái Kami Kami năng lực khai phá , vẫn là rất lợi hại, khó trách có thể có cao tới 86 triệu Berry tiền thưởng .
 
 	Gấp giấy đại pháo liên tục không ngừng hướng về Ian tiến hành xạ kích , tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng , xem ra đánh cho rất kịch liệt dáng vẻ , nhưng mà trên thực tế Ian lại thông qua qua lại không ngừng chạy trốn , tránh né những cái này tốc độ không nhanh giấy đoàn đạn pháo , căn bản một điểm đều không gây thương tổn được hắn .
 
 	Lucius cũng phát giác vấn đề này , của hắn giấy đoàn đạn pháo chung quy không phải thật sự đạn pháo , không có cao như vậy tốc độ , sau đó hắn rất nhanh một lần nữa điều khiển lên cái kia giấy chất đại pháo đến .
 
 	Chỉ thấy cái kia giấy chất đại pháo thật nhanh giải khai , sau đó lại bắt đầu lại từ đầu chồng chất , rất nhanh, một cái gấp giấy khủng long xuất hiện ở Ian trước mặt .
 
 	"Ha ha , quá đùa!" Ian vui vẻ cười nói: "Này xem như là gấp giấy biểu diễn sao?"
 
 	"Hừ! Có phải là biểu diễn , ngươi sau đó liền biết rồi!" Lucius hừ lạnh nói , sau đó vung tay lên , cái kia gấp giấy khủng long liền hướng về Ian đánh tới .
 
 	Cái kia gấp giấy khủng long vọt tới Ian bênh cạnh thời điểm , đột nhiên mở miệng hướng về Ian cắn tới , Ian nhìn nó thể tích quá lớn, chỉ có thể nhảy ra tránh né , khủng long miệng một hồi cắn ở trên mặt đất , một chỗ đá vụn dĩ nhiên trực tiếp bị nó cho cắn nát!
 
 	"Nhé , lại vẫn thật sự có khủng long sức mạnh lớn như vậy ư! ?" Ian cũng cảm thấy có chút kinh dị .
 
 	Hắn xem như là nhìn ra rồi , Lucius gấp giấy năng lực , tựa hồ một lần chỉ có thể xuất hiện một loại , vừa nãy đại pháo giải thể phía sau mới gãy ra khủng long đến.
 
 	Nói cách khác , nếu như có thể giải quyết đi tấm này gấp giấy , Lucius không biết không ngờ còn có thể hay không thể dùng như vậy gấp giấy năng lực?