Sáng sớm ngày thứ hai , Ke Nana liền tới tìm Ian , trên tay của nàng cầm đỉnh đầu màu trắng mũ , cái kia mũ bên trên còn cắm vào một đóa hoa tường vi màu đen , ở sau lưng nàng đi theo, nhưng là hai người , một cái là xem ra vóc dáng thấp thấp tiểu cô nương , mà một cái khác nhưng là xem ra một mặt tang thương đẹp trai đại thúc .
 
 	Ke Nana đầu tiên là để Ian đem trên đầu hắn mũ đổi lại , mang theo cái kia đỉnh hoa tường vi màu đen mũ , nói: "Đây là hộ vệ đoàn tiêu chí , tại trên chiếc thuyền này , ngươi phải mang cái mũ này mới được ."
 
 	Ian gật gật đầu , nhận lấy chụp ở trên đầu , đem mình nguyên lai mũ tai gấu gấp gọn lại đặt ở túi áo bên trong .
 
 	Vào lúc này , nàng mới cho Ian giới thiệu phía sau hai người đến , nàng chỉ vào cái kia vóc dáng thấp thấp cô nương nói: "Đây là Walnut ."
 
 	Cái này Walnut , khoảng chừng chỉ có Ian phần eo cao như vậy , tuy rằng cũng ăn mặc một thân nho nhỏ khôi giáp , thế nhưng là không có mang hoa tường vi màu đen mũ , Ian nhìn nàng mái tóc màu đen tròng mắt màu đen , trên đầu còn chải lên hai cái Bao Bao , xem ra liền không khỏi nhớ tới xuân mỹ lệ , phối hợp bên trên đáng yêu khuôn mặt , quả thực nảy sinh người chết!
 
 	Ian chỉ cảm thấy cảm giác thân thiết , sau đó hắn ngồi xổm người xuống , cười đối với Walnut chào hỏi nói: "Xin chào, tiểu mỹ nữ!"
 
 	Nhưng mà , không ngờ rằng chính là , cái kia Walnut tiểu la lỵ lại một mặt tức giận biểu cảm , xoa eo bĩu môi nói: "Cái gì tiểu mỹ nữ , ta xem của ngươi tuổi , còn không có ta lớn chứ?"
 
 	Ke Nana khẽ mỉm cười , đối với một mặt lúng túng Ian nói: "Chớ để ý , Walnut thoạt nhìn nhỏ , nhưng mà nàng kỳ thực đã hai mươi ba tuổi ."
 
 	Ian con ngươi đều trợn đi ra , mẹ nó , hoàn toàn không thấy được a!
 
 	"Xin lỗi xin lỗi!" Hắn vội vàng nói , kết quả Walnut hừ một tiếng , không để ý tới hắn .
 
 	Ke Nana lại chỉ vào tên kia đầy mặt tang thương râu đại thúc nói: "Vị này chính là Yardi!"
 
 	Ian đưa tay ra , nói: "Đại thúc chào ngươi!" Nghĩ thầm , lần này hẳn là sẽ không xưng hô sai rồi chứ?
 
 	Nhưng mà , cái kia đầy mặt tang thương Yardi đại thúc , dĩ nhiên gãi đầu thật không tiện nói: "Cái kia , Ian đại ca ... Ta mới 17 tuổi ..."
 
 	Xì xì! Ian phun máu , mẹ nó đây là tại náo loại nào! ?
 
 	Hai người kia , bên ngoài vốn là ngược lại ư! ?
 
 	Ian phiền muộn nhìn về phía Ke Nana , phát giác nàng đang che miệng cười trộm , điều này làm cho Ian nhất thời phản ứng lại , nàng vốn là cố ý đang đợi xem bản thân chuyện cười.
 
 	Ngày hôm qua xem ra như vậy thỏa đáng một cái tóc vàng ngự tỷ , không nghĩ tới vẫn còn có loại này xấu thú vị .
 
 	"Được rồi được rồi , không náo loạn!" Ke Nana nghiêm mặt nói: "Dẫn bọn họ lại đây , chỉ là giới thiệu cho ngươi biết một hồi , tại trên chiếc thuyền này , bọn họ là ta trên danh nghĩa thủ hạ , hiện tại ngươi cũng là , đến thời điểm ngươi hãy cùng theo chúng ta cùng một chỗ hành động , để ngươi làm cái gì thì làm cái đó , không muốn phơi bày thân phận , biết không?"
 
 	Ian gật gật đầu , hỏi: "Lúc nào có thể đến Marineford?"
 
 	"Sau bốn ngày liền có thể đến!" Ke Nana nói: "Chúng ta đã chiếm được tình báo , hải quân bên kia rốt cục phát động rồi nhân thủ , chuẩn bị đối với muốn cướp bóc Thiên Thượng Kim các tội phạm động thủ!"
 
 	"Ồ?" Ian hỏi: "Điều động chính là ai?"
 
 	"Là hải quân đại tướng 'Akainu' Sakazuki! Phát động rồi bốn chiếc chiến hạm!" Ke Nana nói: "Đồng thời chân chính Thiên Thượng Kim , cũng lén lút bị dời đi , phỏng chừng chiến đấu sẽ ở chúng ta đến Mariejois thời điểm bạo phát , cuộc chiến đấu này sẽ kéo dài bao lâu không biết, nhưng mà nhất định sẽ hấp dẫn lấy hải quân sự chú ý, chúng ta vừa vặn nhân dịp vào lúc ấy leo lên Marineford ."
 
 	Ian gật gật đầu , quả nhiên bị Kuma cho đoán đúng , đối với cướp bóc Thiên Thượng Kim đám người kia , chính phủ thế giới cùng hải quân làm ra ứng đối , chỉ là để Ian không nghĩ tới chính là , chính phủ thế giới cùng hải quân cũng không có lựa chọn né tránh , mà là phát động rồi Sakazuki , này ý tứ là mạnh mẽ hơn trấn áp .
 
 	Kỳ thực ngẫm lại cũng là , dù cho nhân thủ không nữa đủ , ở thế giới hội nghị thời gian , nhiều như vậy quốc gia thủ lĩnh trước mặt , chính phủ thế giới cùng hải quân lựa chọn né tránh độ khả thi vẫn đúng là không lớn , bọn họ phỏng chừng là không muốn để cho những quốc gia này thủ lĩnh coi thường , cho nên mới phải lựa chọn như vậy tư thái ương ngạnh.
 
 	Cũng tốt, nếu như vậy, ý tứ Marineford bên kia thiếu một cái đại tướng trấn thủ .
 
 	"Chờ đến lẫn vào Marineford sau đó , ngươi là có thể rời đi!" Ke Nana nói: "Đến thời điểm chúng ta từng người chấp hành từng người nhiệm vụ , nếu như có yêu cầu , ngươi liền liên hệ chúng ta , chúng ta sẽ tiếp ứng của ngươi!"
 
 	"Ân, rõ ràng!" Ian gật đầu nói .
 
 	"Còn có , đến thời điểm ngươi lúc rời đi , Walnut sẽ cho ngươi trợ giúp!" Ke Nana cười nói: "Ngươi đừng xem Walnut vóc dáng nhỏ , nhưng mà nàng thế nhưng năng lực giả đây!"
 
 	"Há, thật sao?" Ian cúi đầu , nhìn Walnut đầu kia bên trên cái kia hai cái màu trắng Bao Bao , chỉ cảm thấy cố gắng chơi , thật muốn sờ một chút cảm giác .
 
 	"Làm sao , ngươi không tin sao?" Walnut nhìn chút Ian ánh mắt , liền biết hắn đang suy nghĩ gì , hầm hừ đưa tay ra , liền hướng Ian trên người sờ soạng một hồi .
 
 	Trong nháy mắt , Ian liền phát giác một loại kỳ quái sức mạnh tràn ngập ở của hắn bốn phía , thế nhưng là cảm giác không ra là sức mạnh nào đến , sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"
 
 	Lời nói vừa nói ra khỏi miệng , hắn liền phát giác kỳ quái chỗ , hắn dĩ nhiên không nghe được bản thân trong miệng lời nói ra!
 
 	Không chỉ như vậy , bốn phía âm thanh tựa hồ trọn vẹn đều biến mất , bất luận cái gì tạp âm đều là như vậy , Ian nhìn thấy đối diện Ke Nana mở miệng mỉm cười nói với hắn cái gì , thế nhưng là một mực một điểm âm thanh đều không nghe thấy phát ra .
 
 	"Các ngươi đang nói cái gì! ?" Ian có chút cuống lên .
 
 	Rốt cục , Walnut duỗi ra một cái tay , làm ra một cái đánh ngón tay tiếng vang động tác , tại động tác này sau đó , Ian bên tai lúc này mới lại lần nữa truyền đến âm thanh .
 
 	"Biết Walnut lợi hại chứ?" Walnut đắc ý nhìn Ian nói.
 
 	"Đây là ... Trái Nagi Nagi sức mạnh! ?" Ian cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây là xảy ra chuyện gì , sau đó không nhịn được kêu ra tiếng .
 
 	"Đúng!" Ke Nana cười gật đầu nói: "Walnut đạt được lực lượng này không bao lâu đâu, bất quá rất tiện dụng chứ?"
 
 	Trái Nagi Nagi , tại Ian trong ấn tượng , nguyên bản là Doflamingo đệ đệ , Corazon trái cây năng lực a!
 
 	Corazon , cái từ ngữ này , kỳ thực là ngón tay thay Doflamingo trong gia tộc một cái vị trí trọng yếu , mà không phải người tên , Corazon tên thật , gọi là Rosinante!
 
 	Nhưng mà suy nghĩ một chút , Ian cũng phản ứng lại , trái Nagi Nagi là Rosinante năng lực không sai , nhưng mà Rosinante cái này Doflamingo thân đệ đệ , lại đã sớm bị ca ca hắn tự tay giết chết , mà trái Ác Quỷ năng lực giả một khi chết đi , hắn nắm giữ trái Ác Quỷ sẽ ở thế giới một chỗ nào đó lại tái sinh đi ra, Walnut không chừng đạt được, chính là sinh ra nữa đến trái Nagi Nagi!
 
 	Chuyện này. .. Đây thực sự là , Ian cũng không biết nên nói như thế nào được rồi .
 
 	"Đến thời điểm ngươi hành động thời điểm , Walnut sẽ vì ngươi chế tạo một cái yên tĩnh trường lực , chỉ cần Walnut nàng không có chuyện gì , cái này trường lực sẽ vẫn tồn tại!" Ke Nana nói: "Đánh tan của ngươi âm thanh , hành động của ngươi sẽ thuận tiện rất nhiều!"
 
 	Đây thực sự là một cái không sai trợ lực , Ian không khỏi có chút ngạc nhiên hỏi: "Cái này yên tĩnh trường lực có thể lựa chọn sao? Nói thí dụ như , đánh tan âm thanh của ta , thế nhưng là có thể để cho ta nghe được những người khác âm thanh?"
 
 	"Đương nhiên có thể!" Walnut vung lên khuôn mặt nhỏ đắc ý nói .
 
 	Lần này , Ian thì càng là yên tâm , hắn nhìn một chút Ke Nana cùng Yardi , hỏi: "Các ngươi cũng là năng lực giả sao?"
 
 	Ke Nana lắc đầu nói: "Ta cùng Yardi không phải ..."
 
 	Walnut thay Ke Nana nói: "Ke Nana là hoa tường vi hộ vệ đoàn đội thứ hai đội trưởng , kiếm thuật của nàng rất lợi hại, Yardi nhưng là cái đại man ngưu , sức mạnh của hắn rất lớn!"
 
 	Thì ra là như vậy , Ke Nana nếu là hộ vệ đoàn một tên đội trưởng , tại trên thuyền này làm việc quả nhiên muốn thuận tiện một ít .
 
 	Giới thiệu mọi người nhận thức một phen phía sau , Ian , Walnut còn có Yardi liền cùng sau lưng Ke Nana , cùng tiến lên boong tàu , làm theo lệ tuần tra .
 
 	Đi tới trên boong thuyền trong quá trình , cũng không có người đối với Ian từng có chú ý , lại như Ke Nana nói như vậy , trên chiếc thuyền này nhân số thực sự quá nhiều , Ian hiện tại trang phục , rồi cùng một cái phổ thông hộ vệ nhân viên không có khác biệt gì , không sẽ khiến cho người chú ý.
 
 	Lúc này tại hải quân hộ tống hạm dẫn dắt đi , chiếc thuyền này đã lái vào Enies Lobby hải lưu ở trong , chính phủ thế giới tam giác hải lưu , đều là cố định hướng về một phương hướng vận hành, thuộc về một cái vòng quanh vòng vòng tròn , vì lẽ đó muốn tới trước Impel Down , lại tới Mariejois .
 
 	Ian vốn là tại đến tiến lên thành thời điểm , còn muốn nhìn một chút tiến lên thành cái gì dáng dấp đâu, thế nhưng là phát giác Impel Down tại trên mặt biển , chỉ bốc lên một đoạn nhỏ mà thôi, còn lại bộ phận , tất cả đều chôn ở trong nước biển .
 
 	Không nhìn thấy , Ian cũng là không có ý tưởng gì , ở trên thuyền sững sờ đầy đủ bốn ngày , mới rốt cục nhìn thấy Mariejois .
 
 	Kỳ thực Mariejois là một cái rất lớn thành thị , hải quân bản bộ chỉ là trong cái thành thị này to lớn nhất một tòa kiến trúc mà thôi, Ian thuyền con của bọn họ , tại trên bến tàu cập bờ thời điểm , trái lại có thể xa xa mà nhìn thấy hải quân bản bộ .
 
 	Người nơi này tay , quả nhiên rất hồi hộp , bởi vì Ian còn nhìn thấy , cái khác ba cái trên bến tàu , cũng cập bến những quốc gia khác trước tới tham gia thế giới hội nghị thuyền , bởi những quốc gia này thủ lĩnh hoặc là Vương tộc đi theo nhân viên đều tương đối nhiều , vì lẽ đó hải quân kiểm tra cũng có vẻ rất rối ren dáng vẻ .
 
 	Quốc gia Rose quốc vương cũng lên bờ , Ian cùng Ke Nana bọn họ lấy tư cách hộ vệ nhân viên , cũng đi theo lên bờ , vừa đi , Ian một bên nhỏ giọng hỏi nàng nói: "Có thể biết nguyên bản phải bị cướp bóc cái kia chiếc áp giải Thiên Thượng Kim thuyền , lúc nào đến bờ sao? Còn có , phía trên kia tiền cùng đồ vật , là đưa đến cái nào Thiên Long Nhân trong tay?"
 
 	"Cái này không biết!" Ke Nana thấp giọng nói: "Nhưng mà đến Marineford , chắc là thật hỏi thăm, chuyện này thế nhưng đại sự , phỏng chừng rất nhiều người hội nghị luận!"
 
 	Ian gật gật đầu , không tiếp tục nói nữa , yên tĩnh theo đội ngũ đi tới , vừa lúc đó , Ian nghe được một hồi thanh âm quen thuộc truyền đến , nói: "Vi Vi An công chúa lần này không có đến , thực sự quá đáng tiếc , ta còn rất muốn gặp gỡ nàng đây!"
 
 	Ian nghe tiếng nhìn sang , phát giác này người nói chuyện , dĩ nhiên là Hina , nàng vẫn là dáng dấp kia , ngậm thuốc lá khoác áo khoác , bất quá lúc này của hắn nói chuyện đối tượng , dĩ nhiên là Alabasta quốc vương Cobra!
 
 	Cobra lúc này một mặt lo âu dáng dấp , nói: "Ai , nàng sợ cũng không tâm tình đến , hiện tại Alabasta cảnh nội , đã liền với thời gian rất lâu không có trời mưa , kéo dài khô hạn đến , nhân dân sinh hoạt cũng bắt đầu biến kém , chúng ta suýt chút nữa liền lần này Thiên Thượng Kim đều thu thập không đủ đây..."
 
 	Hai người như vậy đối thoại thời điểm , Ian theo Hina sau lưng đi tới , đặc biệt đè thấp mũ .
 
 	Này cái gọi là Thiên Thượng Kim , kỳ thực chính là cướp đoạt mỗi quốc gia mồ hôi nước mắt nhân dân , quốc gia lúc bình thường cũng còn tốt , khẽ cắn răng cũng là kiếm ra đến rồi , nhưng mà một khi quốc gia phát sinh tai nạn , tỷ như nạn hạn hán lũ lụt giống như, vậy coi như phiền phức .
 
 	Nhưng mà Thiên Long Nhân căn bản mặc kệ nhiều như vậy , nên giao bao nhiêu , ngươi nhất định phải lấy ra giao , không chút nào sẽ có bất luận cái gì thương hại , điều này cũng dẫn đến bây giờ có không ít quốc gia , bởi vì Thiên Thượng Kim sự tình , mà rơi vào nạn đói bên trong: Nhân dân ghìm chặt dây lưng thu thập Thiên Thượng Kim , quay đầu lại lại không tiền mua lương thực!
 
 	Đừng xem Thiên Long Nhân bây giờ vẫn là cao cao tại thượng dáng dấp , trên thực tế tại dân gian mọi người đối với cừu hận của bọn họ cũng đã tích lũy đến mức độ không còn gì hơn , đừng nói những cái kia không phải gia nhập liên minh quốc , thậm chí ngay cả một ít gia nhập liên minh quốc quốc gia thủ lĩnh cùng Vương tộc thành viên , cũng bắt đầu đối với Thiên Long Nhân có lời oán hận , chỉ là khó nói đi ra mà thôi .
 
 	Cobra vị này Alabasta quốc vương phỏng chừng cũng là như thế ...
 
 	Lúc này Vi Vi An công chúa , sợ là đã tại bắt tay điều tra Sir.Crocodile Baroque phòng làm việc chứ?
 
 	Ian như vậy suy tư , theo đội ngũ chậm rãi tiến lên , đi ngang qua một phen đơn giản sau khi kiểm tra , liền bắt đầu chênh chếch hướng lên trên , đăng hướng về Red Line đỉnh Marineford ...