Tại khoảng cách RedLine còn có hơn ngàn hải lý Tân Thế Giới trên mặt biển, một đầu khổng lồ đội tàu đang tại chạy lấy.

	Cái này to to nhỏ nhỏ hơn một trăm chiếc thuyền hải tặc, tất cả đều mang theo đủ loại dữ tợn màu đen cờ hải tặc, nhưng mà, chân chính để lân cận hải vực tất cả ven đường thuyền nơm nớp lo sợ đi vòng, vẫn là đội tàu phía trước cái kia mấy chục chiếc mang theo Bách Thú băng hải tặc lá cờ thuyền lớn!

	Mà tại đây chút thuyền bên trong, còn kèm theo một chút mang theo Donquixote băng hải tặc lá cờ cùng Râu Đen băng hải tặc lá cờ thuyền. . .

	Bất quá, có ý tứ chính là, Râu Đen băng hải tặc nguyên bản ba cái song song khô lâu hình vẽ, bây giờ lại trở thành hai cái! Cũng không biết Ian nhìn thấy lá cờ này, có thể hay không cười ra tiếng. . .

	Mặc dù có Donquixote băng hải tặc cùng Râu Đen băng hải tặc thuyền, nhưng mà thuyền phía trên ngồi chỉ là liền cái băng hải tặc cán bộ mà thôi, Doflamingo cùng Râu Đen Teach hai người, thì là tại Bách Thú băng hải tặc Kaido trên soái hạm.

	Cái kia là toàn bộ đội tàu bên trong khổng lồ nhất một chiếc cực kỳ quy định thuyền hải tặc, chiếc này siêu cấp thuyền lớn ảnh đầu mũi tàu, là tư thái khác nhau song song cùng một chỗ tám khỏa đầu rồng!

	Đây chính là Kaido bản nhân kỳ hạm tọa giá, Orochi số!

	Kaido thân thể quá khôi ngô, không có như vậy một chiếc thuyền lớn, thực sự khó mà chống đỡ được hắn xuất hành, lúc này Kaido an vị tại sàn tàu một tấm trên ghế dựa lớn, cầm trong tay cái hồ lô rượu, ừng ực ừng ực hướng miệng bên trong rót rượu.

	Mà tại xa xa nhìn thấy RedLine cái kia đứng sừng sững ở mặt biển bên trên bóng đen thời điểm, nguyên bản ngồi xổm ở mạn thuyền bên trên Doflamingo rốt cục nhịn không được cuồng tiếu lên: "Phất phất phất phất phất! Nhìn a, chúng ta sắp đến!"

	"Ze ha ha ha ha!" Teach cũng cười toe toét bản thân thiếu răng miệng rộng cười theo, giang hai tay ra lộ ra lông xù lồng ngực, nhìn qua RedLine nói: "Lão tử nói qua , chờ ta lúc trở lại lần nữa, ta nhất định sẽ làm cho toàn bộ thế giới đều khiếp sợ!"

	"Giết đi!" Hạn hán Jack một đôi huyết hồng hai mắt trừng lớn lấy, gầm nhẹ nói: "Đây chính là lão đại muốn to lớn chiến tranh!"

	Tam tai một trong Gin "chiến tranh", là một cái đầu đầy cuồng dã tóc vàng nam tử, chẳng qua có chút kỳ quái là, cái tên này trong ánh mắt con ngươi, lại là song đồng! Hắn mỗi cái con mắt bên trong, hai cái hình tròn con ngươi theo sát, để cho người ta khi nhìn đến hắn đôi mắt này thời điểm, chỉ cảm thấy đặc biệt kỳ lạ, xem ra Gin "chiến tranh" cũng là một cái Tân Thế Giới hiếm có chủng tộc xuất thân gia hỏa.

	Lúc này Gin "chiến tranh", trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn, liếm láp đầu lưỡi giơ kính viễn vọng, đang tại nhìn phía trước RedLine phụ cận mặt biển, chẳng qua nhìn sau một lúc lâu, hắn lại có chút nghi hoặc mà nói: "Kỳ quái! Vì cái gì không có nhìn thấy hải quân chiến hạm?"

	Teach toét miệng, theo trong tay hắn nối qua kính viễn vọng nói: "Để cho ta nhìn một chút!"

	Nhưng mà, Teach nhìn hồi lâu, cũng đồng dạng không có tìm được hải quân chiến hạm cùng lá cờ, ngược lại là thấy được xung quanh xa xa xuất hiện những cái kia đánh lấy thời báo kinh tế thế giới cờ hiệu phóng viên thuyền, nhưng mà những thuyền này chỉ mặc dù chiếm cứ tại RedLine lân cận, nhưng căn bản không dám tiếp xúc quá gần, chỉ là xa xa dừng lại trên mặt biển, Teach nhìn một hồi liền không có hứng thú.

	"Hình như hải quân thật không có điều động. . ." Teach cũng có chút vò đầu, nói: "Bọn họ không biết còn chưa phát hiện chúng ta đã tới a?"

	"Làm sao có thể?" Doflamingo khịt mũi nói: "Chúng ta khổng lồ như thế đội tàu, lại mù người đều có thể nhìn thấy, hải quân chưa hề đi ra chặn đường, chẳng lẽ là còn tại bản bộ tập kết muốn phòng thủ hay sao?"

	"Hình như có chút khả năng, dù sao Akainu tên kia mới vừa bị giết chết, bây giờ còn chưa có nghe nói ai nhận lấy nguyên soái vị trí. . ." Teach suy nghĩ thoáng cái, nói: "Nói như vậy, bọn họ phản ứng chậm một nhịp ngược lại cũng bình thường. . ."

	Hạn hán Jack trừng tròng mắt nói: "Như vậy không phải càng tốt sao? Chúng ta vốn mục đích đúng là Mariejois, không có bọn họ ngăn cản, trực tiếp giết tới là được!"

	"RedLine hướng phía Tân Thế Giới cái này một mặt là xuống núi dòng sông. . ." Teach gãi gãi nách, sau đó ngửi một cái trên tay mùi mồ hôi, mở miệng nói: "Chúng ta muốn lên đi, chỉ có thể trước từ bỏ thuyền, có lẽ hải quân chính là muốn chúng ta làm như vậy, bọn họ rất có thể ở trên núi con đường bên trên đã bày ra trọng binh!"

	"Không sao, nếu thật sự là như vậy, Shiki lão gia hỏa kia sẽ giúp chúng ta quét dọn đi những phục binh này!" Doflamingo nói: "Hắn những cái kia lợi dụng thực vật IQ bồi dưỡng ra tới hình thể to lớn động vật, không thua gì Hải Vương, tuyệt đối có thể để cho hải quân cùng thế giới chính phủ làm cơn ác mộng!"

	Một mực đang uống rượu Kaido, lúc này đột nhiên lau miệng, đối Doflamingo nói: "joke! Thiên Vương Uranus, thật tại Mariejois ư?"

	"Cái kia là đương nhiên!" Doflamingo cười lớn: "Những cái kia đáng chết Thiên Long Nhân, bọn họ là nhát gan như vậy sợ chết, đối với bọn hắn trong tay trương này sau cùng át chủ bài, đương nhiên là phải đặt ở gần nhất chỗ canh chừng mới có thể an tâm, chỉ cần có thể công chiếm Mariejois, dù là Thiên Long Nhân đưa nó giấu lại thế nào tốt, ta đều có biện pháp đem nó tìm ra!"

	"Vậy là tốt rồi, lão tử cũng không muốn một chuyến tay không!" Kaido hừ lạnh một tiếng, trong lỗ mũi phun ra hai đạo thở mạnh, nói: "Vận dụng toàn bộ lực lượng, nếu như lấy không được quốc bảo, lão tử liền tự tay đem ngươi đầu vặn ra!"

	"Yên tâm đi lão đại!" Doflamingo có chút lạnh đổ mồ hôi chê cười nói.

	Nhưng mà, ngay lúc này, Teach đột nhiên có chút nghi hoặc nói: "Đúng rồi, các ngươi nói có thể hay không lần này Thiên Long Nhân cảm thấy hải quân thực lực không đủ, điều động Uranus giúp hải quân một cái?"

	Kết quả, nghe được Teach dạng này cách nghĩ, Doflamingo càng ngày càng cuồng tiếu lên, nói: "Tuyệt đối không có khả năng! Các ngươi chẳng lẽ quên sao? Bọn họ là khởi động không được cái này trang bị!"

	Vừa nói, Doflamingo một bên theo trên thân lấy ra một khối trong suốt hình thoi thủy tinh, biểu hiện ra cho trên thuyền mọi người nói: "Nhìn thấy không? Khối này thân phận Chip vẫn luôn trong tay ta, Thiên Long Nhân trong tay khối đó, căn bản chính là lúc trước ta mượn Ian tiểu tử thúi kia tay giao về đi hàng giả mà thôi, là dựa theo lúc trước ta Donquixote gia tộc cái kia một khối thân phận Chip sao chép được, Thiên Long Nhân đến nay cũng còn không có phát hiện bọn họ lấy được chính là hàng giả!"

	Doflamingo đắc ý nói: "Đây là tám trăm năm trước, Sky Island người khoa học kỹ thuật kết tinh, mà lúc trước vì phòng ngừa có người phản bội, Thiên Long Nhân hai mươi cái gia tộc đều chia tay trông coi như thế một khối Chip, chỉ có làm hai mươi khối Chip tập hợp đủ, mới có thể khởi động cái kia 'Người dẫn đường' trang bị, đánh thức ngủ say Thiên Vương Uranus! Thiếu khuyết bất luận cái gì một khối, đều khó có khả năng làm được điểm này!"

	"Nói cách khác, ngươi khi đó đưa ra ngoài cái kia hàng giả, trừ phi là khởi động một lần người dẫn đường trang bị, bằng không, là không cách nào nghiệm chứng, đúng hay không?" Teach hỏi.

	"Không sai!" Doflamingo dương dương đắc ý nhẹ gật đầu, nói: "Buồn cười là, lúc trước Ian chính là thằng ngu, hắn căn bản cũng không biết hắn theo Mariejois mang đi ra khối này thân phận Chip đến cùng có bao lớn giá trị! Không nắm chắc uẩn mao đầu tiểu tử chính là như vậy, biết rõ là bảo sơn đều sẽ qua tay liền bỏ qua đi. .. Bất quá, theo trong tay hắn lừa gạt tới này khối Chip, vẫn là phế bỏ ta không ít công phu đây!"

	Nói đến đây, Doflamingo cũng trở về nghĩ tới lúc trước Ian đem hắn theo Dressrosa đuổi đi chuyện, nhịn không được có chút cắn răng nghiến lợi nói: "Chỉ là đáng tiếc là, lúc trước ta có chút nóng vội, tại Chip tới tay về sau, liền nóng lòng trả thù tiểu tử kia, kết quả tiểu tử này thật mẹ nó mang thù, vậy mà mang theo Jinbe cùng Boa Hancock bọn họ một đám Thất Vũ Hải, đuổi giết Germa tập đoàn không nói, còn trực tiếp đem ta tại Dressrosa buôn bán cho lộ ra ánh sáng! Ép ta chỉ có thể bỏ lại quốc gia trốn đi Dressrosa. . ."

	"Nếu là còn có Thất Vũ Hải thân phận, ta nơi nào cần phiền toái như vậy đến đánh đánh Mariejois?" Doflamingo hận nói: "Mượn Thất Vũ Hải thân phận xác minh trang bị vị trí, sau đó tiêu diệt tất cả Thiên Long Nhân lấy được Chip, liền có thể trực tiếp khởi động trang bị. . ."

	"Hiện tại cũng không muộn đây!" Teach nhếch miệng cười to nói: "Nếu không phải ngươi trốn ra được, tại sao có thể có chúng ta như thế một đám mạnh mạnh mẽ 'Bằng hữu' ! ?"

	"Phất phất phất phất phất, không sai!" Doflamingo cũng cười.

	Nhưng mà, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, trong lòng hai người lại đều tại không khỏi hừ lạnh.

	Đi ngươi a bằng hữu! Chờ lấy được tất cả thân phận Chip, lão tử cái thứ nhất muốn xử lý chính là các ngươi những này 'Bằng hữu' . . .

	Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được một đám kẻ dã tâm bọn họ, cứ như vậy lá mặt lá trái tạm thời tụ cùng một chỗ, làm bộ rất hữu nghị bộ dạng.

	Chỉ là, liền Doflamingo cũng không nghĩ tới, Ian lúc trước chôn xuống, lớn nhất từ trước tới nay một cái hố, rốt cục ở thời điểm này bộc phát ra. . .

	Tại rất nhiều các phóng viên dùng hình ảnh Den Den Mushi quay chụp lấy trực tiếp hình ảnh bên trong, mắt thấy Bách Thú băng hải tặc cái này khổng lồ đội tàu liền muốn tiếp cận RedLine thời điểm, đột nhiên, tất cả trực tiếp hình ảnh đều trở tối!

	Chuyện gì xảy ra! ? Tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời, nhưng chỉ thấy một cái vô cùng cực lớn đồ vật, tại thời khắc này che khuất mặt trời ánh nắng, ở trên ngàn hải lý khổng lồ trên mặt biển, bỏ ra một mảnh che khuất bầu trời bóng mờ. . .