Không hắn như vậy , chẳng được bao lâu , hai cái ăn mặc âu phục đen mang kính râm sòng bạc bảo an , đi tới Ian bọn họ tấm này chiếu bạc phía trước .
 
 	Hơi cong một chút eo , này hai tên sòng bạc bảo an đối Ian nói: "Khách mời , ngài đổ kim đã đạt đến VIP tiêu chuẩn , mời cùng chúng ta cùng một chỗ đi tới VIP phòng khách đi! Nơi đó có càng thêm kích động chơi đùa pháp ."
 
 	Ian có chút không nói gì , làm sao mỗi cái sòng bạc đều sẽ tới một chiêu như thế, thắng tiền hơi hơi một thật nhiều , liền đem người cho mời đến VIP phòng khách bên trong đi?
 
 	Hơn nữa ... Các ngươi này VIP tư cách quá thấp điểm đi, mấy triệu Berri liền đạt đến tư cách?
 
 	"Đại thúc , ngươi có đi hay không?" Ian hỏi Fujitora nói.
 
 	"Đương nhiên!" Fujitora cười nói .
 
 	Sau đó , Ian quản không được nhiều như vậy , nếu mời đi , vậy thì đi chứ.
 
 	Hai tên sòng bạc bảo an ở mặt trước dẫn đường , Ian cùng Fujitora chậm rãi theo ở phía sau , cùng một chỗ hướng về sòng bạc nơi sâu xa đi đến .
 
 	Đương hai người đi vào một gian xem ra trang trí hào hoa hơn gian phòng sau đó , phía sau đại môn 呯 một tiếng liền đóng lại .
 
 	Gian phòng này chính giữa , chỉ có một tấm chiếu bạc , mà tại chiếu bạc hướng chính bắc , có một tấm quay lưng hai người cái ghế , đương Ian cùng Fujitora sau khi đi vào , cái ghế kia mới từ từ quay lại .
 
 	Kết quả vừa nhìn thấy trên ghế ngồi người sau đó , Ian suýt chút nữa xì xì một tiếng phun ra .
 
 	Bởi vì trước mặt cái ghế kia ngồi người, thực sự là lớn lên cùng bài pu-khơ bên trên K quá giống , ngay ngắn chỉnh tề mặt chữ quốc , trên cằm mặt dày đặc mà cuốn lại chòm râu , một mực trong tay còn cầm một cây quyền trượng , trên đầu mang vương miện , xem ra cùng cái quốc vương giống như.
 
 	Khó trách nơi này sẽ tên là lão K sòng bạc , cái tên này không chừng chính là sòng bạc ông chủ chứ?
 
 	Nói thật sự , Ian còn tưởng rằng không dễ như vậy nhìn thấy vị này hậu trường BOSS ư , dựa theo động tác võ thuật tới nói , không phải nên thấy trước đến BOSS thủ hạ tinh anh cán bộ loại hình sao?
 
 	Mẹ kiếp , ngươi người ông chủ này quá giá rẻ đi, như thế đơn giản liền đi ra?
 
 	Cái cảm giác này thực sự có chút quái quái, từ tiến vào này sòng bạc bắt đầu , Ian liền cảm thấy nơi này thực sự quá không phóng khoáng , đừng xem sòng bạc xây dựng đến rất tốt, nhưng mà nơi này cách điệu làm thế nào đều cất cao không được .
 
 	Như vậy sòng bạc , thực sự cấp bậc quá thấp , Ian lúc trước còn ước mơ qua một phen , coi chính mình có thể nhìn thấy cùng hoàng kim thành như thế sòng bạc đây, kết quả này làm thứ đồ gì.
 
 	Vì lẽ đó Ian ngồi xuống đến , liền không nhịn được nhổ nước bọt nói: "Ngươi này sòng bạc đến cùng là có bao nhiêu nghèo a! ?"
 
 	"Ha ha ha! Nơi này nguyên vốn là buôn bán nhỏ sòng bạc mà, khách mời bỏ qua cho!" Lão K cười nói: "Mấy triệu tiền đặt cược , đối với này sòng bạc tới nói , đã rất lớn , vì lẽ đó chỉ có thể do ta đến tự mình tiếp đối xử các ngươi!"
 
 	Fujitora vào lúc này ở bên cạnh mở miệng xen mồm hỏi: "Đã như vậy , các hạ sao không đem sòng bạc rời khỏi hòn đảo này? Tội gì cùng toà này trên đảo cư dân gây chuyện?"
 
 	Đúng đấy , Ian kỳ thực cảm thấy cũng rất kỳ quái, nếu mở sòng bạc , vậy dĩ nhiên là muốn kiếm lời nhiều tiền hơn mà, toà này đảo lượng người đi rất ít, cái kia làm gì còn phải tiếp tục ở đây kiên trì? Sớm một chút chuyển sang nơi khác không tốt sao?
 
 	Nhưng mà , lão K lại chỉ là lắc lắc đầu , không hề trả lời Fujitora vấn đề , chỉ là hỏi: "Hai vị cùng một chỗ đánh cược sao?"
 
 	"Không , tại hạ hai mắt đã mù , vì lẽ đó chỉ có thể ủy thác cho vị này tiểu ca!" Fujitora lắc lắc đầu nói: "Hắn hạ cái gì , tại hạ hãy cùng cái gì!"
 
 	Lão K nhìn Fujitora một chút , cảm thấy cái này người mù phỏng chừng cũng không có gì, sau đó lúc này mới đưa mắt nhìn sang Ian , hỏi: "Khách mời muốn làm sao đánh cược?"
 
 	"Tiếp tục đánh cược xúc xắc đi!" Ian cũng không khách khí , nói: "Ta chỉ có thể chơi đùa cái này!"
 
 	Lão K liền lấy ra một cái đầu chung , đặt ở trên chiếu bạc mặt , nói: "Vậy thì xúc xắc đi, khách mời muốn chơi đùa đến kích động một điểm vẫn là chơi đùa đến tận hứng một điểm?"
 
 	"Có khác nhau sao?" Ian đem thẻ đánh bạc thả ở trước mặt mình .
 
 	"Muốn chơi đùa đến kích động một điểm mà nói, vậy chúng ta liền một cái định thắng thua , nếu như muốn chơi đùa đến tận hứng một điểm mà nói, vậy chúng ta liền chậm rãi thêm đổ!" Lão K nói.
 
 	"Kích động một điểm đi, một cái định thắng thua là tốt rồi!" Ian rào rào một tiếng , đem trước mặt mình thẻ đánh bạc đẩy lên con báo áp đổ bên trên .
 
 	Fujitora nghe được khẽ mỉm cười , hắn cũng phát giác , Ian quả nhiên không phải quá sẽ đánh cược .
 
 	"Tổng cộng 260 vạn linh 24,000 Berri thẻ đánh bạc , nếu như mở ra con báo , vậy ta liền gấp ba bồi thường cho ngươi!" Lão K cười nói: "Nhưng mà giả như mở ra lẻ hoặc là chẵn , như vậy liền xin lỗi!"
 
 	Ian không để ý chút nào gật gật đầu , mặc dù coi như thẻ đánh bạc rất nhiều , nhưng mà trên thực tế Ian tiền vốn cũng là hơn hai vạn Berri mà thôi, thắng thua đối với hắn mà nói , căn bản là không sao cả , huống chi còn có Fujitora ở đây , muốn thua nào có như vậy dễ dàng?
 
 	Lão K cầm đầu chung bắt đầu lay động lên , Ian chú ý tới , lúc này Fujitora đã nắm chặt trong tay trận chiến đấu kiếm .
 
 	呯 một tiếng , lão K đem đầu chung đặt ở trên bàn , nói: "Vậy ta liền mở ra?"
 
 	"Mở đi!" Ian gật gù .
 
 	Lão K tay đặt ở cái nắp bên trên , vẫn không có vạch trần , lại liền nhìn Ian , trực tiếp đối với hắn nói: "Là một, ba bốn song , ngươi thua rồi!"
 
 	Theo hắn, tay của hắn cũng đồng thời vạch trần cái nắp , Ian liếc mắt nhìn qua , đã thấy bên trong ba cái xúc xắc dĩ nhiên đúng là một, ba bốn!
 
 	Ian có chút kinh ngạc nhìn xúc xắc , lại nhìn lão K , cuối cùng mới nhìn phía Fujitora .
 
 	Fujitora tuy rằng không nhìn thấy , thế nhưng là cũng nghe được rồi kết quả , nhất thời nhíu mày .
 
 	Vừa nãy hắn đã phát động năng lực , đối xúc xắc tiến hành khống chế , hơn nữa tại của hắn sắc màu quan sát Haki bên dưới , căn bản cũng không có phát giác lão K có giở trò dấu vết , nhưng mà cuối cùng lay đi ra kết quả , lại cùng Fujitora chỗ dự đoán cách biệt rất xa .
 
 	"Kỳ quái , chuyện gì thế này! ?" Fujitora cũng có chút không hiểu .
 
 	Ian mới là kinh ngạc nhất người kia , Fujitora biểu cảm hắn đương nhiên nhìn thấy , hắn dám khẳng định , lão K tuyệt đối là động cái gì tay chân , nhưng mà liền Fujitora đều không hiểu là xảy ra chuyện gì , chẳng lẽ nói cái này lão K dĩ nhiên so Fujitora đều còn lợi hại hơn! ?
 
 	Đây tuyệt đối không thể a! Khẳng định là chỗ đó xảy ra vấn đề!
 
 	Ian cau mày chăm chú suy nghĩ thời điểm , lão K đã nắm qua phát triển cái , dự định đem Ian cái kia chồng thẻ đánh bạc cho xẹt qua đi tới .
 
 	Ba một tiếng , Ian một hồi đè lại của hắn phát triển cái , nói: "Không đúng, mới vừa rồi còn không có vạch trần cái nắp thời điểm , ngươi dĩ nhiên liền biết rồi xúc xắc con số , ngươi khẳng định là gian lận!"
 
 	Lão K mở ra tay cười nói: "Khách mời , vậy ngươi có chứng cứ sao?"
 
 	Ian cũng trong lúc nhất thời nghẹn lời , hắn xác thực không bỏ ra nổi chứng cứ đến , bởi vì liền ngay cả Fujitora đều không có phát giác lão K động tác có dị thường gì .
 
 	Lão K đem thẻ đánh bạc vơ tới trước mặt mình , cười nói: "Khách mời , các ngươi đã không có thẻ đánh bạc , như vậy này một trận coi như ta thắng! Mời trở về đi!"
 
 	Fujitora thở dài một hơi , đứng dậy , đối Ian nói: "Đi thôi , tiểu ca!"
 
 	Nhưng mà , Ian lại lắc lắc đầu , nói: "Đại thúc , phương pháp của ngươi nếu không có tác dụng , cái kia cứ dựa theo phương pháp của ta đến đây đi!"
 
 	Không chờ Fujitora phản ứng lại , Ian bên hông diêm ma đao đã ra khỏi vỏ , một đao đem trước mặt chiếu bạc chém thành hai nửa , tại lão K ánh mắt kinh ngạc chính giữa , nói: "Không có chứng cứ , không có nghĩa là cần chứng cứ , ta cảm thấy , tại trên cái đảo này mặt , ngươi cái này sòng bạc vẫn là không muốn tồn tại được!"
 
 	Fujitora cười ha ha , dừng bước , một lần nữa ngồi xuống , nói: "Người trẻ tuổi chính là có bốc đồng a!"
 
 	"Các ngươi thật sự dự định đuổi ta đi?" Lão K biểu cảm nhàn nhạt, nhìn Ian hai mắt nói .
 
 	"Ta nguyên bản chỉ là muốn tại ngươi nơi này cướp ít tiền mà thôi!" Ian nhún nhún vai , chỉ chỉ Fujitora nói: "Bất quá vị đại thúc này cảm thấy , ngươi cái này sòng bạc vẫn là không muốn tồn tại tốt."
 
 	"Xác thực!" Fujitora nói: "Tại hạ một thân một mình , bởi vì thích đánh cược cũng thường xuyên dẫn đến ăn gió nằm sương , huống chi toà này trên đảo cư dân , bọn họ đều có nhà của chính mình đình và người thân , như ngươi vậy dựa vào sòng bạc tùy ý nghiền ép tiền tài của bọn họ , nỡ lòng nào?"