Ai Durham như thế vừa chạy, ngược lại đem Ian làm cho hồ đồ rồi.
 
 	Hắn có nghĩ qua Thiên Long Nhân sẽ phản ứng như thế nào, không có gì hơn liền là còn giống như kiểu trước đây, tự đại đã quen, vẫn là Thiên lão đại hắn lão nhị ngu xuẩn bộ dáng, đối với Ian tới nói, hắn căn bản không quan trọng, phải biết thân phận của hắn bây giờ thế nhưng là Thất Vũ Hải, hơn nữa lúc này không giống ngày xưa, coi như lại đánh Thiên Long Nhân một trận, hắn đồng dạng có thể toàn thân trở ra.
 
 	Chỉ là, hắn tuyệt đối không nghĩ tới qua, trước mặt cái này Thiên Long Nhân lại là như vậy một cái phản ứng.
 
 	"Ai Durham St!" Thiên Long Nhân bọn hộ vệ rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo, sau đó một đám người cứ như vậy chạy mất.
 
 	Ian gãi gãi đầu, không hiểu nói: "Đây là làm cái gì?"
 
 	Crocodile hừ lạnh một tiếng nói: "Xem ra ngươi tiếng xấu, tại Thiên Long Nhân ở trong tương đối hỏng bét ah! Tên kia đoán chừng là nhận ra ngươi đã đến."
 
 	"Nhận ra ta, cũng không cần bị dọa chạy chứ?" Ian nghi ngờ hỏi.
 
 	Bên cạnh Sabo mỉm cười, nói: "Như vậy chẳng lẽ không tốt sao? Chúng ta hiện tại có việc, cũng không thích hợp trong này náo ra sự cố."
 
 	"Cũng là!" Ian nhẹ gật đầu, cũng là không nghĩ thêm nhiều lắm, ba người tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, những cái kia có trách nhiệm thẩm tra thế giới quan viên chính phủ, căn bản không dám kiểm tra bọn hắn, cứ như vậy trực tiếp đem bọn hắn thả đi qua.
 
 	Liền Thiên Long Nhân đều bị hù chạy, bọn hắn chẳng lẽ so thế giới quý tộc còn ngưu bức? Cho nên Ian ba người bọn họ, gần như là tại tất cả mọi người ánh mắt kính sợ bên trong, một đường xuyên qua Mariejois.
 
 	Chỉ là bọn hắn không biết là, tại bọn hắn phía sau cách đó không xa giữa đám người, một cái cao gầy thân ảnh, xem như toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy.
 
 	Aokiji vẫn không xa không gần cùng tại ba người sau lưng, nhận được Sengoku mệnh lệnh, hắn dự định đi theo Ian bọn hắn, xem bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, trước đó nhìn thấy ba người gặp phải Thiên Long Nhân thời điểm, ngay cả Aokiji cũng không khỏi phải toát ra một hồi mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn cho rằng muốn xảy ra chuyện rồi!
 
 	Mặc dù đối Ian không hiểu nhiều, nhưng là hắn nhưng cũng rõ ràng, Ian liền là một cái to gan lớn mật gia hỏa, Aokiji rất rõ ràng, người khác đối với Thiên Long Nhân quý tộc có lẽ sẽ lựa chọn né tránh, nhưng là Ian tuyệt đối sẽ không, hắn nhất định sẽ oán giận đi qua!
 
 	Quả nhiên, Ian ba người bọn họ căn bản cũng không có bất luận cái gì quỳ xuống ý tứ, mà Thiên Long Nhân cũng nổ súng.
 
 	Aokiji vốn là đều chuẩn bị sẵn sàng, một khi Ian muốn xông đi lên nhìn trời long nhân động thủ, hắn liền sẽ lập tức ra tay ngăn lại, không thể lại để cho Ian cái tên này lại tại Mariejois náo một lần.
 
 	Nhưng mà, ngoài ý muốn tình huống phát sinh, Thiên Long Nhân Ai Durham St ngược lại bị hù chạy. . .
 
 	Cái này mặc dù xem như chuyện tốt, để Aokiji thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng là thông qua chuyện này, hắn nhưng cũng rõ ràng Ian cái này Thất Vũ Hải tại Thiên Long Nhân cảm nhận bên trong, đến cùng đến cỡ nào tiếng xấu rõ ràng!
 
 	Bởi vì thân là hải quân đại tướng, thường xuyên đóng tại Marine Ford, khoảng cách Mariejois đầy đủ gần, cho nên Aokiji đối với Thiên Long Nhân trong khoảng thời gian này đến nay tình hình vẫn là biết một chút.
 
 	Từ lần trước Ian tại Mariejois phóng hỏa để cạnh nhau đi nô lệ về sau, Thiên Long Nhân vừa bắt đầu là cực kỳ tức giận, muốn đem Ian bắt trở lại dùng phương thức tàn nhẫn nhất xử tử, răn đe, nhưng mà, khi hải quân liên tiếp đuổi bắt hành động thất bại về sau, Thiên Long Nhân kỳ thật cũng tại bắt đầu sợ hãi.
 
 	Loại này sợ hãi, một mặt là đến từ đối thân phận Chip lo lắng, một phương diện khác thì là bởi vì  Myosugarudo St. Gia tộc đã chết đi một tên Thiên Long Nhân quý tộc đưa đến.
 
 	Thời gian rất lâu, Thiên Long Nhân đã thật lâu không có bởi vì ngoài ý muốn mà hao tổn tộc nhân, loại trừ bình thường chết già bên ngoài,  Myosugarudo gia tộc cái kia ngu xuẩn con trai, là cái thứ nhất bị người giết chết thế giới quý tộc thành viên!
 
 	Đây là một loại rất kỳ diệu biến hóa trong lòng, cho tới nay, Thiên Long Nhân tự khoe là Tạo Vật Chủ, cảm thấy là bọn hắn sáng tạo ra thế giới này, đem bản thân hoàn toàn xem như thần, cái này khiến tư tưởng của bọn hắn trở nên có chút vặn vẹo, dung không được bất luận kẻ nào đối bọn hắn mạo phạm, lại thêm thế giới chính phủ cùng hải quân đối bọn hắn bảo vệ xác thực đúng chỗ, cho nên bọn hắn mới có thể sinh ra một loại tự đại tâm lý.
 
 	Nhưng mà, Ian đánh chết một tên Thiên Long Nhân thành viên về sau, chẳng khác nào là đem bọn hắn tự đại phá vỡ, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, liền xem như "Thần", cũng đồng dạng sẽ người có thể giết chết bọn hắn.
 
 	Bọn hắn lúc này, trong nội tâm là cực kỳ mâu thuẫn, một phương diện tiếp tục tự đại, nhưng là một phương diện lại lo lắng sẽ bị người giết chết, cho nên đang không ngừng thảo luận bên trong, Thiên Long Nhân dần dần đối Ian cái này sẽ không chút lưu tình giết chết bọn hắn người, sinh ra âm thầm sợ hãi tâm lý, tại Thiên Long Nhân trong đầu, Ian hình ảnh cũng biến thành càng ngày càng đáng sợ, như là ác ma.
 
 	Chỉ có ác ma, mới là Thần địch nhân, chỉ có ác ma, mới có thể giết chết Thần Minh! Thiên Long Nhân bọn họ chính là như vậy nghĩ tới.
 
 	Không phải quân ta không góp sức, mà là chung quân quá cường đại! Cảm giác này có chút A Kiu tinh thần, nhưng là cuối cùng là để Thiên Long Nhân tìm tới một điểm tâm lý an ủi.
 
 	Ngay sau đó, mỗi cái Thiên Long Nhân gia tộc trưởng bối phụ huynh, tại đối với mình con cái dạy bảo thời điểm, đều sẽ đặc biệt căn dặn bọn hắn, nhất định phải cẩn thận Ian ác ma này, bọn hắn thậm chí cầm Ian lệnh treo giải thưởng bên trên ảnh chụp, nói cho bọn hắn hài tử, nếu như gặp phải người này, tốt nhất trốn xa một điểm. . .
 
 	Thiên Long Nhân kỳ thật so bất luận kẻ nào đều muốn sợ chết, bọn hắn cũng không phải đồ đần, đối với chân chính không chọc nổi, bọn hắn khẳng định vẫn là sẽ thức thời tránh thoát, bằng không, thế nào không gặp những này ngưu bức hống hống gia hỏa chạy đi trêu chọc Tứ Hoàng đây.
 
 	Đây chính là Ai Durham dọa đến chạy mất nguyên nhân, Ian không rõ ràng ở trong đó phát sinh sự tình, nhưng là Aokiji nhưng hiểu rõ một điểm.
 
 	Cho nên khi thấy cảnh này về sau, ngay cả Aokiji đều cảm thấy có chút im lặng, chẳng qua nghĩ lại, cảm thấy như vậy cũng tốt, chỉ cần Thiên Long Nhân không chủ động trêu chọc Ian, bọn hắn những hải quân này đại tướng cũng ít một chút phiền toái, không cần đi cho Thiên Long Nhân chùi đít.
 
 	Ian bọn hắn tại Mariejois dừng lại thời gian cũng không lâu, cho nên coi như Thiên Long Nhân có lẽ còn đối với Ian đánh chết bọn hắn một tên thành viên mà ghi hận trong lòng, cũng không có khả năng đến gây sự với Ian, đây là hải quân nguyện ý thấy nhất tình huống.
 
 	Khi Aokiji đi tới bến cảng chỗ thời điểm, biết được Ian ba người bọn họ đã lấy một chiếc thuyền, theo xuống núi đường thuỷ đi vào Tân Thế Giới ở trong về sau, Aokiji cũng chậm rì rì theo đóng tại bến cảng hải quân binh sĩ nơi đó, lấy được xe đạp của mình, hai cái đôi chân dài cưỡi trên đi, Aokiji cứ như vậy kỵ hành tiến vào đường thuỷ dòng nước ở trong.
 
 	Theo xe đạp bánh xe chuyển động, một cái dài nhỏ đường băng cũng theo đó xuất hiện tại bánh xe phía dưới, mang theo Aokiji một đường lao xuống dốc núi. . .
 
 	. . .
 
 	Ian ba người bọn họ, theo thuyền đi vào Tân Thế Giới về sau, liền một đường hướng đi lúc trước Ian mang theo các nô lệ tránh né hòn đảo kia.
 
 	Hắn để Hack cùng Robin Koala mang đến thư tín bên trong, đã nói rõ địa điểm, nếu Jinbe cùng Boa Hancock đồng ý giúp đỡ lời nói, như vậy bọn hắn đến lúc đó sẽ đuổi tới hòn đảo này đến cùng Ian bọn hắn tụ hợp.
 
 	Cho nên tiếp đó, Ian bọn hắn liền cần chờ đợi.
 
 	Mà khi vượt qua RedLine về sau, Ian Den Den Mushi sóng điện rốt cục thông suốt không trở ngại, khi hắn thử lần nữa liên hệ Fujitora thời điểm, rốt cục có thể tiếp thông.
 
 	"Thuyền trưởng, là ngươi sao! ?" Điện thoại bên kia, truyền đến một cái âm thanh kích động.
 
 	"Walnut? Den Den Mushi là ngươi cầm sao?" Ian cũng rất kích động, không dễ dàng ah, mẹ nó rốt cục có thể có liên lạc.
 
 	"Là ta!" Đối diện Walnut nói: "Thuyền trưởng, ngươi bây giờ ở đâu? Chúng ta gặp phải phiền toái!"
 
 	"Ngươi đừng vội, từ từ nói!" Ian an ủi nàng nói: "Các ngươi hiện tại là ở đâu? Đảo Travila phía trên vẫn là tại Baron Sky Island bên trên?"
 
 	Walnut nói: "Chúng ta bây giờ là tại Balon Sky Island phía trên, thuyền trưởng, sau khi rời đi không bao lâu, liền phát sinh một việc lớn, có người tập kích chúng ta đảo, địch nhân nhiều vô số, Fujitora đại thúc mặc dù có thể ngăn cản bọn hắn, nhưng là cuối cùng cũng không cách nào ứng phó tới, chúng ta băng hải tặc có không ít thành viên bị trọng thương, dưới sự bất đắc dĩ, Fujitora đại thúc chỉ có thể dùng của hắn trái ác quỷ năng lực, để chúng ta toàn thể trôi dạt đến Sky Island phía trên tới."
 
 	"Ace cũng tại Sky Island phía trên ư?" Ian truy vấn.
 
 	"Đúng vậy, hắn cũng tại!" Walnut nói: "Ace hắn là đang tập kích phát sinh không bao lâu thời điểm, vừa vặn đi tới chúng ta đảo bên trên, tựa hồ là tới tìm ngươi, nhưng nhìn đến địch nhân về sau, hắn cũng giúp đỡ chúng ta đối phó địch nhân, chỉ là về sau hắn cũng bị thương, không thể không đi theo chúng ta cùng nhau lên Sky Island."
 
 	"Hắn tình huống thế nào? Bị thương nghiêm trọng không?" Ian cau mày hỏi.
 
 	"Không, chuẩn xác điểm tới nói, hắn không phải bị thương!" Walnut đưa ra một cái để Ian hơi kinh ngạc tin tức, nói: "Hắn nhưng thật ra là trúng độc! Rất mãnh liệt độc, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là ngay cả Erlanger bác sĩ cũng trị không hết hắn!"
 
 	"Trúng. . . Trúng độc! ?" Ian kinh ngạc không gì sánh được.