Chương 764: Lượng tin tức khá lớn

	Ngay tại hải quân bản bộ phòng họp bởi vì Akainu tin tức mà rơi vào trầm lặng đồng thời, khoảng cách Marine Ford không xa Thánh địa Mariejois bên trong, Ngũ lão tinh cũng đồng dạng đang tiến hành hội nghị.

	Tiếp thu Quinn "bệnh dịch" quyết định này, trong đó đại bộ phận cũng là bởi vì Ngũ lão tinh nguyên nhân, nhưng mà, thời khắc này Ngũ lão tinh nhưng cũng một mặt sầu lo.

	"Không nghĩ tới vẫn là tới mức độ này. . ." Trước ngực thái đao Kousairou thở dài nói.

	"Đúng vậy a!" Đầu bên trên có bớt Ngũ lão tinh cũng than thở, vị này Ngũ lão tinh tên, gọi là Gorba, hắn một mặt thâm trầm nói: "Không nghĩ tới chúng ta một mực tại cực lực tránh khỏi chuyện, vẫn là phát sinh! Thiên Long Nhân vẫn là nhận lấy kích thích. . ."

	"Hết cách rồi, trong lịch sử hung ác nhất mấy cái bại hoại tất cả đều liên hợp lại!" Mái tóc màu vàng óng cùng sợi râu Ngũ lão tinh Georgia đứng ở một bên, tay cất tại trong túi quần nói: "Vẫn là bởi vì Hắc Long Ian nguyên nhân, hắn một đời thay Big Mom thượng vị , chẳng khác gì là cùng băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc một cái trận tuyến, Tứ Hoàng ở giữa cân bằng bị phá hư được sạch sẽ, khó trách Kaido sẽ nóng nảy, nếu không lấy tính cách của hắn, làm sao lại cùng sư tử vàng Shiki loại người này liên hợp?"

	"Mặc kệ bọn hắn đến cùng là nghĩ như thế nào!" Ba nét màu trắng chòm râu dài Ngũ lão tinh Garnes nói: "Hành vi của bọn hắn có uy hiếp cực lớn tính, đây cũng là Thiên Long Nhân cho rằng hòa bình hiệp định bị phá hư nguyên nhân. . ."

	"Như là đã không cách nào ngăn cản, như vậy hiện tại biện pháp duy nhất, chính là tận lực từ đó hòa giải x!" Mang theo màu đen mũ nồi Ngũ lão tinh Castro nói: "Muốn cho Thiên Long người ý thức được, đây chỉ là một lần đặc thù sự kiện, không cần thiết làm quá mức hỏa, tận lực đem chiến tranh khống chế tại cục bộ."

	"Ý của ngươi là, đang quyết định Bách Thú băng hải tặc về sau, liền nghĩ biện pháp đem bọn hắn trấn an xuống?" Georgia hỏi.

	"Nếu không còn có thể thế nào? Thế giới chịu không được lần thứ hai hủy diệt!" Kousairou tiếp lời đầu nói: "Chẳng lẽ còn để hải quân đi vào Tân Thế Giới đi, tiêu diệt những cái kia kẻ dã tâm? Akainu tên phế vật kia, hắn làm được ư? Còn không bằng mượn Thiên Long Nhân lần này tức giận, để bọn hắn làm thay, tiêu diệt Kaido cái này mất khống chế gia hỏa. . . Hắn đã muốn chiến tranh, vậy chúng ta liền cho hắn chiến tranh!"

	". . . Cũng tốt!" Garnes suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Thật sự là đáng tiếc, không nghĩ tới lấy Vegapunk trí tuệ, vẫn không thể nào chế tạo ra vật thay thế đến, Kaido năm đó theo Punk Hazard chạy trốn, cho chúng ta tạo thành tổn thất quả thực không thể đo lường! Nếu không phải như thế, chúng ta cũng sẽ không ẩn nhẫn nhiều năm như vậy. . ."

	"A! Lòng người đều là khó mà khống chế, Kaido có tâm trí, vậy hắn liền không khả năng vĩnh viễn bị chưởng khống lấy, chúng ta sớm cái kia nhận thức đến điểm này, cho nên vẫn là mất đi ý thức hòa bình chủ nghĩa giả còn tốt dùng. . ." Nghe nói như thế, Castro cũng không nhịn được hừ lạnh một tiếng, nói: "Thế nhân đều nói chúng ta đã biến thành Thiên Long Nhân khôi lỗi, nhưng mà bọn họ lại làm sao biết, nếu như không phải chúng ta nhiều năm như vậy trấn an, thậm chí không tiếc toàn lực đứng tại Thiên Long Nhân một bên, thờ phụng bọn hắn mà nói, đám này tâm lý vặn vẹo gia hỏa sợ là bạo phát. . . Buồn cười là, chung quy có nhiều như vậy người nghĩ đến đào móc năm đó chân tướng lịch sử, bọn họ khó nói không rõ, có lúc, chân tướng liền chưa hẳn đại biểu chính nghĩa ư?"

	"Không có biện pháp, tại chúng ta tìm tới ngăn được Thiên Long Nhân phương pháp trước đó, vẫn là được thuận lấy bọn hắn ý tứ tới!" Kousairou nói: "Spandam cũng là đồ bỏ đi, hắn mang theo Cp tìm vũ khí cổ đại Pluton thời gian dài như vậy, lại còn là để Pluton bản vẽ bị hủy, nếu không, có bản vẽ nơi tay, có lẽ lấy Vegapunk trí tuệ, vẫn có thể đem hắn sao chép được, đến lúc đó chúng ta trong tay cũng có thể nhiều một phần át chủ bài. . ."

	"Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở tìm tới Pluton nguyên mẫu hạm, cái kia tàu chiến hạm còn ở lại chỗ này thế giới nơi nào đó đang ngủ say, chỉ có thể từ từ tìm!" Georgia thở dài nói: "Còn Hải Vương Poseidon, đã nhiều năm như vậy, một mực không có bất kỳ cái gì tin tức. . ."

	"Hải Vương mấy trăm năm mới có thể xuất hiện một lần, ai biết lại là thời gian nào điểm?" Castro lắc đầu nói: "Tại gom góp đầy đủ át chủ bài trước đó, chúng ta đều chỉ có thể một mực chờ đợi, bởi vì không có người so với chúng ta hiểu hơn Thiên Long Nhân quốc bảo, Thiên Vương Uranus đáng sợ! Vì thế, dù là lại cung phụng Thiên Long Nhân mấy trăm năm cũng là nhất định. . ."

	"Cũng may Thiên Long Nhân đối chúng ta một mực còn rất tín nhiệm, những bí mật kia thí nghiệm mới có thể một mực giấu diếm lấy bọn hắn!" Kousairou nói: "Nhưng còn có một vấn đề, cái kia chính là Râu Đen Marshall ·d  Teach! Gia hỏa này tuyệt đối là d chi nhất tộc người, hắn luôn luôn để cho ta cảm thấy không hiểu lo lắng. . ."

	"Không! Vừa vặn trái lại, ta lo lắng không phải Râu Đen, mà là Hắc Long Ian!" Georgia lắc lắc đầu nói: "Hắn mặc dù không phải 'Thần chi thiên địch', nhưng mà trong mắt của ta, hắn sợ là so Thần chi thiên địch càng thêm gay go, các ngươi chẳng lẽ quên hắn giết chết Big Mom lúc bộ kia hình tượng ư! ?"

	"Đúng vậy a, ác ma. . ." Kousairou cũng lo lắng mà nói: "Mặc dù biết rõ là trái Nạp Tiền mang tới lực lượng, nhưng mà ta vẫn là rất không minh bạch, vì cái gì trái Nạp Tiền có thể hối đoái nhiều như vậy loại năng lực, Ian lại một mực lựa chọn loại lực lượng này đâu? Đây rốt cuộc chỉ là trùng hợp đây, vẫn là có cái gì đặc thù ngụ ý?"

	"Thật ra thì, nếu như không phải sợ Thiên Long Nhân thu lại không được tay dẫn đến lần nữa mất khống chế lời nói, ta đều ý định đề nghị để bọn hắn tính cả băng hải tặc Người săn rồng cùng một chỗ thu thập hết rồi. . ." Kousairou nói: "Hiện tại đã điều tra rõ, Quinn "bệnh dịch" đột nhiên bị bắt thu hoạch chuyện này, là đảo Sabaody bên trên Ian gia tộc gây nên, vốn cho là gia tộc này chẳng qua là mượn Ian danh nghĩa tổ chức một cái đi lừa gạt tổ chức mà thôi, không nghĩ tới vậy mà thật cùng Ian có quan hệ! Quinn "bệnh dịch" sẽ xuất hiện tại đảo Sabaody bên trên, chỉ có thể là bị Ian bắt được tới, nói cách khác, lúc ấy Ian khẳng định cũng tại vương quốc Wano trong đó! Nếu như Tokugawa Nobunobu thật nói dối rồi, có đồ vật gì rơi vào Quinn "bệnh dịch" trong tay lời nói, như vậy bị bắt thu hoạch về sau, thứ này khẳng định liền rơi vào Ian trong tay. . ."

	"Đứa con của quỷ Nico Robin ngay tại băng hải tặc Người săn rồng, nàng cùng Ian ngược lại là tuyệt phối, đều là ác ma kia mà. . . Nhưng thật quá nguy hiểm, một khi Ian cùng Nico Robin đọc hiểu ra tất cả chân tướng lịch sử, hắn không nhất định sẽ giống như Vua Hải Tặc Roger như thế thông minh lựa chọn tạm thời giấu diếm xuống!" Gorba nói: "Hắn là người trẻ tuổi, mà người trẻ tuổi thường thường cho dễ kích động, nếu hắn lựa chọn đem chân tướng lịch sử công bố ra cho thế nhân, cái kia đến lúc đó liền phiền phức lớn rồi, Thiên Long Nhân sẽ vỡ tổ. . ."

	"Cái kia liên quan tới Ian, đến cùng nên xử trí như thế nào?" Castro hỏi: "Hắn hiện tại, cũng không phải lúc trước mới vừa ra biển cái kia thợ săn hải tặc! Hắn là trong lịch sử trẻ tuổi nhất Tứ Hoàng, hơn nữa cùng băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc đều rất có nguồn gốc, dắt một phát động toàn thân ah! Hải quân cùng thế giới chính phủ nhưng không có năng lực đồng thời cùng ba tên Tứ Hoàng khai chiến. . ."

	"Hiện tại, chỉ có thể mật thiết chú ý hắn hành động!" Gorba nói: "Thế giới này không thể lại xuất hiện cái thứ hai Vua Hải Tặc Roger, cho nên một khi phát hiện Ian có tiếp xúc đến chân tướng lịch sử xu thế, như vậy cũng chỉ có thể để Thiên Long Nhân đối với hắn động võ. .. Còn chúng ta, biến thành khôi lỗi liền biến thành khôi lỗi đi!"

	"Trước lúc này, vẫn là nghĩ biện pháp cho Ian chuyển lời đi!" Kousairou suy tư một chút mới mở miệng nói: "Bởi vì chúng ta không có thể phủ nhận, Ian hắn chỉ sợ đã biết đạo không ít thứ, nếu như chúng ta có thể làm cho hắn ý thức được có ít thứ là sức người không có thể rung chuyển, có lẽ hắn cũng có thể tiến hành một phen suy nghĩ, sau đó lựa chọn an phận một chút. . ."

	"Tìm ai gửi lời đâu? Thế giới chính phủ cùng hải quân bên này, có thể cùng hắn nói chuyện người, cơ bản đều đi hết. . . Garp lão gia hỏa kia ngã là có thể, nhưng mà hắn chỉ sợ sẽ không nguyện ý."

	"Ta ngược lại thật ra có người chọn, thằng hề Buggy!"

	"Như thế cái không sai nhân tuyển ! Bất quá, thằng hề Buggy gần nhất đang làm gì?"

	"Còn tại mở ra hắn Công ty vận chuyển Hải Tặc, khắp thế giới ra lính đánh thuê giúp người đánh trận! Chẳng qua tên kia dường như một mực không hề từ bỏ tìm kiếm bảo tàng, thường xuyên mang người khắp nơi tiến hành đào móc công việc."

	"Như vậy liên hệ hắn đi, để hắn nghĩ biện pháp chuyển giao một phong thư cho Ian!"

	"Ian hiện tại liền có khả năng tại đảo Sabaody bên trên, nếu không trực tiếp tìm người liên hệ hắn?"

	". . . Không! Hắn đã lựa chọn không lộ diện, chúng ta nên cùng hắn đạt thành một chút ăn ý mới được, hiện tại chúng ta chân chính nếu chú ý, vẫn là Bách Thú băng hải tặc, Ian hắn đã không nháo sự tình, vậy liền tốt nhất đừng đem hắn lật ra đến, nếu không có khả năng lại muốn không kiểm soát. . ."

	"Tốt a. . ."

	. . .

	Ian cũng không biết, tại Thánh địa Mariejois Ngũ lão tinh, sẽ ở một lần hội nghị bên trong, hơn phân nửa thời gian đều nhắc tới hắn.

	Hắn bây giờ đang ở Hạ di quán bar bên trong, một bên nhàn nhã uống trà, một bên không ngừng rút ra thẻ bài , chờ đợi lấy Hawking bọn họ xong việc về sau tiến hành báo cáo.

	Hắn biết, chỉ cần mình không ra mặt, hải quân khẳng định sẽ bóp mũi lại tiếp thu Quinn "bệnh dịch" cái này khoai lang bỏng tay, cho nên một chút cũng không có lo lắng.

	Từ khi cướp sạch Gran Tesoro về sau, Ian kim cương vẫn luôn rất dư dả, không có liền nạp tiền, không có liền nạp tiền, hoàn toàn vượt qua nạp tiền đại lão sinh hoạt.

	Ian hiện tại đẳng cấp đã tương đối khó lấy tăng lên, mà muốn muốn lần nữa tăng thực lực lên, hiện nay cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở thẻ bài hiến tế mở ra mỗi tấm thẻ bài 'Lý' trạng thái, nhưng mà tiếc nuối là, thời gian lâu như vậy bên trong, Ian không làm gì liền rút 10 lần liên tiếp, không làm gì liền rút 10 lần liên tiếp, kết quả đến bây giờ, đều vẫn không có thể gom góp bất kỳ một cái nào series nguyên bộ 1 đến 4 tinh thẻ bài kho.

	Ngay cả Ian cho rằng, dễ dàng nhất tập hợp đủ Toaru Majutsu no Index series thẻ bài cũng là như vậy. . .

	Cái series này thẻ bài, hắn hơn phân nửa đều có, nhưng mà chỉ có còn lại mấy trương, làm sao đều rút không đến, đây không phải huyền học là cái gì?

	Một lúc sau, Ian cũng có chút nhụt chí, mặt đen loại vật này có đôi khi là chặn cũng đỡ không nổi, cho nên bây giờ, hắn rút 10 lần liên tiếp cơ bản đều biến thành thói quen tính động tác, dù là giờ phút này đang tại rút ra thẻ bài, nhưng sự chú ý của hắn thật ra thì cũng không có đánh trúng trong đầu, mà là cơ bản tập trung ở cùng Hạ di tán gẫu lên.

	Bất quá, huyền học loại vật này, thường thường là khó khăn nhất lấy ý nguyên liệu, Ian loại này làm theo thông lệ đồng dạng rút thẻ, nguyên bản chính hắn cũng không chút ôm hi vọng, nhưng mà nhưng ngay tại Hawking hứng thú bừng bừng đẩy cửa ra, trở về hướng Ian báo cáo hành động lần này kết quả thời điểm, Ian đột nhiên nghe được trong đầu truyền đến hệ thống đã lâu tiếng nhắc nhở.

	"Ngươi thu được tam tinh thẻ bài: Shirley Cromwell!"

	"Ngươi thu được tam tinh thẻ bài: Cuối cùng tác phẩm 'Misaka số 20001' "

	". . ."

	"Chúc mừng ngươi tập hợp đủ Toaru Majutsu no Index series tất cả 1 đến 4 tinh thẻ bài! Có thể tiến hành một lần thẻ bài hiến tế!"

	: . :