Có thể nói ra lời này, tự nhiên chính là trở về Ian .
 
 	Lúc trở lại do hắn đầu lĩnh , phía sau nhưng là người què cùng hầu tử bọn họ một đám thành viên gia tộc , tất cả đều bao lớn bao nhỏ khiêng theo Lucius trên thuyền cướp đoạt đến đồ vật , nguyên bản đoàn người có vẻ vô cùng phấn khởi, nhưng mà cùng đi tới cứ điểm trước mặt thời điểm , liền phát giác có gì đó không đúng .
 
 	Phía ngoài phòng , có thêm thật nhiều không quen biết gia hỏa , từng cái từng cái cầm trong tay vũ khí , vẻ mặt không lành dáng vẻ , người què liếc mắt nhìn , phát giác có mấy người rất quen mặt , sau đó tiến đến Ian bênh cạnh thấp giọng nói: "Lão đại , thật giống là phụ cận những gia tộc khác thành viên , cẩn thận một ít ."
 
 	Ian gật gật đầu , đón những người này đi đến , nhưng mà không có nghĩ tới những người này ngoại trừ trên mặt mang theo trêu tức mà nhìn Ian bên ngoài , dĩ nhiên không có ai tiến lên ngăn cản .
 
 	Ian tựu cái này dạng đi thẳng đến đại môn , lại vừa vặn vào lúc này , nghe được Dorje.
 
 	Rõ ràng những người này "lai giả bất thiện", Ian đương nhiên sẽ không có cái gì tốt khẩu khí , lập tức cũng mở cửa lớn ra , mở miệng châm chọc một tiếng .
 
 	Trong phòng , Boulder bọn họ nghe tiếng hướng về đại môn nhìn tới , nhìn rõ ràng Ian dáng dấp .
 
 	Nói thật , Ian bây giờ căn bản liền không giống như là cái lão đại dáng vẻ , không chỉ không có đầy mặt vết đao tướng mạo hung ác , cũng không có xăm lên hình xăm mang xích vàng ngậm xì gà , cùng Boulder bọn họ vẻ ngoài cách biệt rất xa .
 
 	Hắn lúc này , chỉ là ăn mặc một đôi ủng da , một cái vừa vặn quần dài màu đen , thân trên mặc một bộ lớn cái màu đỏ sậm áo gió , trong tay trái cầm cắm ở trong vỏ Diêm Ma Đao , mang mũ tai gấu , cuốn thành đuôi ngựa tóc theo sau đầu buông xuống đến , không chỉ xem ra không có chút nào hung , trái lại có một loại anh tuấn khí chất .
 
 	Boulder bọn họ đang nhìn đến Ian một khắc đó , đều có chút không dám tin tưởng Ian như vậy một người trẻ tuổi , dĩ nhiên chính là hiện tại Ian gia tộc lão đại , vì lẽ đó bốn người đều không khỏi có chút ngây người .
 
 	Chờ đến phục hồi tinh thần lại phía sau , Dorje mới nhớ tới vừa nãy Ian mà nói, không khỏi đột nhiên vỗ bàn một cái đứng dậy , chỉ vào Ian nói: "Tiểu tử , ngươi vừa nãy dám mắng ta! ?"
 
 	Ian làm bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Há, nguyên lai lời mới vừa nói chính là ngươi a! Ngươi không đứng ra , ta cũng không biết là cái nào người ngu ngốc đây!"
 
 	"Ngươi ... ! !" Dorje nổi trận lôi đình , đưa tay đã nghĩ tới eo lưng ở giữa bạt thương .
 
 	Nhưng mà Boulder lại lập tức đè lại hắn , sau đó đối với Ian cười nói: "Ngươi chính là Ian gia tộc mới Nhâm lão đại sao? Chúng ta chờ ngươi rất lâu! Nếu đến rồi , chúng ta trước hết nói chuyện chính sự đi!"
 
 	Ian ngay lập tức , cho Boulder người này đánh tới một cái khẩu phật tâm xà dấu ấn , bất quá , hắn vẫn gật đầu một cái nói: "Tốt , nói chính sự , các vị tới chỗ của ta , để làm gì?"
 
 	Dorje tính khí táo bạo , cướp tại Boulder trước mặt mở miệng nói: "Tiểu tử ngươi âm thầm thủ tiêu Sicilian , ngồi lên rồi vị trí lão đại , điều này cũng làm cho quên đi , ta hỏi ngươi , tại sao không chủ động đến bái kiến chúng ta! ?"
 
 	Ian dùng liếc si như thế mắt chỉ nhìn Dorje , nói: "Ta làm sao biết ngươi là ai? Tại sao muốn bái kiến ngươi! ?"
 
 	Dorje bị Ian dăm ba câu , tức giận đến đều sắp muốn nổ tung , vừa định muốn mở miệng nói cái gì , lại bị Boulder lần thứ hai một cái đè lại , lần này , Boulder thậm chí còn lườm hắn một cái .
 
 	Mẹ, Dorje cái tên này thực sự là có đủ ngớ ngẩn, hiện tại là cùng đối phương quấy nhiễu thời điểm sao? Nói chính sự a!
 
 	Đè lại Dorje phía sau , Boulder mới mở miệng cười nói: "Không quen biết không quan trọng lắm , hiện tại nếu chúng ta đến rồi nơi này , cái kia mọi người coi như là nhận thức , giới thiệu một chút , ta là Boulder , hắn là Dorje , còn có Bain cùng Baggins , trước đây Sicilian còn tại thời điểm , hắn vẫn luôn định kỳ cho chúng ta bốn người gia tộc giao bình an tiền, chỗ bằng vào chúng ta lần này đến , là muốn hỏi một chút Ian lão đại ngươi định làm như thế nào ."
 
 	Tại Boulder giới thiệu thời điểm , người què cũng tới đến Ian phía sau , khom người cúi đầu , cho Ian nhỏ giọng giải thích: "Ian lão đại , cái này bốn cái gia tộc đều là chúng ta cứ điểm phụ cận thế lực lớn nhất , tuy rằng cái gì đều làm , bất quá Boulder gia tộc chủ yếu nghiệp vụ là buôn bán vũ khí ,
 
 	Hắn là kẻ kinh doanh súng đạn , mà Dorje nhưng là phụ cận to lớn nhất bọn buôn người , Bain gia tộc nhưng là là thợ săn tiền thưởng , chuyên môn tiếp mua giết người giống như nghiệp vụ , còn Baggins , nghe nói trước đây là cái có chút danh tiếng hải tặc , hiện tại gia tộc của hắn chủ yếu là cướp đoạt ."
 
 	Người què từ khi thấy được Ian thực lực phía sau , bây giờ đối với Ian đã là khăng khăng một mực , đối mặt những gia tộc này lão đại , hắn dĩ nhiên không có chút nào lo lắng , trực tiếp mấy câu nói liền đâm thủng lai lịch của đối phương cho Ian nghe .
 
 	Ian sau khi nghe không chút biến sắc , bất quá trong lòng mặt lại hơi kinh ngạc , được rồi, bốn gia tộc này nghiệp vụ , có thể nói đem việc ác gì tình đều chiếm hết!
 
 	"Biết rồi , các ngươi đi xuống trước , đem làm ra đồ vật trước để tốt!" Ian đối với người què nói.
 
 	Người què hướng Ian thi lễ , sau đó liền lui ra ngoài , Ian gia tộc thành viên khác cũng là như thế .
 
 	Boulder thấy cảnh này , hơi hơi nghi hoặc một chút , hắn có thể theo người què bọn họ hành lễ bên trong có thể thấy những người này đối với Ian cung kính , thế nhưng năm đó nhẹ tiểu tử không phải mới vừa lên làm lão đại sao? Làm sao có khả năng nhanh như vậy liền thu phục nguyên lai Sicilian nhân mã?
 
 	Không , không thể , nếu như thật sự thu phục , vậy tại sao còn có người đào tẩu?
 
 	Boulder đem cái ý niệm này theo trong đầu dứt bỏ , bưng một chén rượu lên uống một hớp , hỏi Ian nói: "Như thế nào , Ian lão đại? Ngươi nghĩ được chưa?"
 
 	Ian không có vội vã trả lời hắn , mà là tự mình động thủ mang một cái ghế , tại bốn người trước mặt ngồi xuống .
 
 	Động tác này , để Boulder bọn họ không khỏi hơi hơi đối diện nở nụ cười , bởi vì hiện tại Boulder bốn người bọn họ là ngồi ở trên ghế salông, hiện hình quạt như thế đối mặt Ian lẻ loi một người , song phương khí thế nhất thời lập tức phân cao thấp , thật giống như bốn con đại hôi lang quay về một cái cừu nhỏ cảm giác .
 
 	Bọn họ làm quen rồi lão đại , đều là yêu thích làm những cái này khí thế giống như trò vặt , nhưng mà bọn họ nhưng lại không biết , Ian căn bản cũng không có đem bọn họ để ở trong mắt , tại Ian quan sát bên trong , bốn người này căn bản là chỉ là một ít người bình thường mà thôi, không có thực lực dĩ nhiên cũng dám lớn lối như vậy , thật không biết bọn họ là nghĩ như thế nào.
 
 	Sau khi ngồi xuống , Ian cảm thấy có chút khát nước , sau đó đánh cái ngón tay tiếng vang .
 
 	Theo Ian sau khi đi vào , Caroline các nàng liền nhận được tin tức , nguyên bản thấp thỏm kinh hoảng tâm tình , nhất thời liền thả lỏng thật nhiều , Elena tại chăm nom bị thương Hawking , Caroline nhưng là đi ra lặng lẽ trốn ở một bên chuẩn bị chờ đợi Ian dặn dò , nghe được ngón tay tiếng vang phía sau , lập tức rõ ràng Ian ý tứ , vì hắn bưng tới một chén rượu .
 
 	"Ian thiếu gia , xin dùng!" Caroline đem rượu thả xuống , đối với Ian ngọt ngào nở nụ cười .
 
 	Ian trở về một tiếng: "Cảm tạ!" Đồng thời ngẩng đầu lên , nhìn Caroline một chút .
 
 	Nhưng mà , làm hắn nhìn thấy Caroline trên mặt còn không có tiêu xuống hồng hồng dấu tay phía sau , sắc mặt nhất thời liền âm trầm lại .
 
 	"Ngươi trên mặt tổn thương , ai làm?" Ian lạnh giọng hỏi.
 
 	Caroline tuy rằng rất muốn nói ra , nhưng mà nàng nhưng lại không biết nói ra có thể hay không cho Ian mang đến phiền phức , vì lẽ đó cúi đầu không dám nói lời nào .
 
 	Ngược lại là Dorje cái tên này , dĩ nhiên không biết xấu hổ thừa nhận , hắn ngậm xì gà nói: "Thật không tiện a Ian lão đại , của ngươi hầu gái không hiểu chuyện , ta liền không nhịn được dạy dạy nàng! Nha , còn có ngươi cái kia thủ hạ Hawking , hắn thì càng không hiểu chuyện , vì lẽ đó ta cho trên đùi hắn hai súng , chớ để ý a Ian lão đại!"
 
 	Ngoài miệng mặc dù nói thật không tiện , nhưng mà Dorje lại một điểm áy náy biểu cảm đều không có , thậm chí sau khi nói xong , Dorje bản thân cũng không nhịn được cười to lên đến , Bain cũng là như thế , theo Dorje cùng một chỗ cười , Boulder tuy rằng không có lên tiếng , nhưng mà đáy mắt cũng đồng dạng là nụ cười nhạt , tựa hồ là muốn nhìn một chút Ian sẽ là phản ứng gì .
 
 	Cùng ba người kia có chút không giống , còn lại Baggins nhưng không có cười , rõ ràng lúc đó cái tên này cũng theo Dorje cùng một chỗ sờ soạng Caroline cùng Elena , nhưng mà vẻ mặt của hắn giờ khắc này dĩ nhiên có chút biến ảo không ngừng, thỉnh thoảng nhìn phía Ian trên đầu cái kia mũ .
 
 	"Ngươi đi xuống trước đi!" Ian đối với Caroline đạo , sau đó lại thấp giọng dặn dò nàng một câu: "Đừng đi ra!"
 
 	Caroline nhất thời lĩnh hội Ian ý tứ , mau mau chạy trở về nhà phía sau .
 
 	Chờ đến Caroline bóng người không thấy , Ian mới bưng rượu lên uống một hớp , lạnh nhạt nói một câu: "Cười đủ chưa? Ngớ ngẩn!"
 
 	Dorje nụ cười trên mặt nhất thời hơi ngưng lại , hắn không nghĩ tới dưới tình huống như thế , Ian lại vẫn là dám mắng hắn , không nhịn được vỗ bàn một cái quát: "Tiểu tử! Ngươi muốn chết ư! ?"
 
 	Boulder cũng rốt cục lên tiếng phụ họa Dorje một lần , lạnh lùng thốt: "Người trẻ tuổi , làm việc trước nghĩ rõ ràng , ngươi là muốn cùng chúng ta bốn cái gia tộc khai chiến không?"
 
 	Nhưng mà , Ian lại lý đều không có để ý đến hắn , nhìn chằm chằm Dorje nói: "Ngươi dùng cái tay kia đánh người của ta? Dám duỗi ra đến cho ta nhìn một chút không?"
 
 	Ian ánh mắt , nhìn đến mức quá nhiều cát rất là không thoải mái , thế nhưng là cũng kích thích đến cái này tính khí táo bạo gia hỏa , hắn truyền đi lên tay phải của chính mình , hướng về Ian bày ra một hồi , sau đó tàn bạo mà vỗ vào trên bàn , nói: "Chính là cái tay này! Làm sao , ngươi muốn tới lấy sao?"
 
 	Tiếng nói còn sa sút , Dorje mấy người bọn hắn lão đại tựa hồ cảm thấy trước mắt bỏ ra một hồi , bọn họ cho rằng là ảo giác , định thần nhìn lại , phát giác Ian tay phải đã đặt ở tay trái cây đao kia chuôi bên trên , lúc này cây đao kia đã ra khỏi vỏ một đoạn nhỏ .
 
 	Rào rào một tiếng , Boulder bọn họ mang đến thủ hạ nhất thời đem trong lồng ngực súng rút ra , tất cả đều nhắm ngay Ian , bọn họ cho rằng Ian muốn trở mặt động thủ .
 
 	Boulder bốn người bọn họ , trong lòng cũng là rất gấp gáp , nhìn chằm chặp Ian .
 
 	Bất quá , ngay ở này dưới con mắt mọi người , Ian lại đem cái kia đoạn lưỡi đao khanh một tiếng , theo trở về trong vỏ đao .
 
 	Dorje thở phào nhẹ nhõm , cho rằng Ian là bị nhiều như vậy cây sợ rồi , cho nên mới dừng động tác lại, sau đó hắn không nhịn được lên tiếng nói: "Tiểu tử , ra vẻ cái gì? Ngươi không phải muốn tay của ta sao? Làm sao không dám tới cầm?"
 
 	Ian bưng rượu lên lại uống một hớp , nói: "Há, không cần! Ta đã chém qua!"
 
 	"Chém ... Chém qua?" Dorje nghi hoặc mà muốn nhắc đến tay phải của hắn nhìn một chút , kết quả này hơi động , mới phát giác xảy ra vấn đề , bàn tay phải của hắn cùng cánh tay , đột nhiên liền như thế chia lìa!
 
 	Theo cổ tay bộ phận cùng nhau bị chém đứt! Cái kia mặt vỡ bóng loáng không gì sánh được , thẳng đến cổ tay rơi xuống phía sau , Dorje mới cảm thấy một hồi mãnh liệt cảm giác đau đớn kéo tới .
 
 	"A! ! Tay của ta! !"
 
 	Dorje thả tiếng kêu thảm thiết lên đến , đứt rời cổ tay ào ào phun máu tươi , mà Boulder bọn họ nhưng là sợ đến từ trên ghế sa lông đứng lên , theo bản năng mà rời xa Dorje .
 
 	Chuyện này. .. Chuyện gì thế này! ? Hoàn toàn không nhìn thấy hắn làm sao xuất đao a!
 
 	Boulder bọn họ có chút choáng váng , chờ bọn hắn hướng về Ian vị trí nhìn lại thời điểm , mới phát giác Ian trên người tựa hồ toả ra một loại doạ người khí thế , trước vẫn là bốn con đại hôi lang quay về một cái cừu nhỏ cảm giác , hiện tại nhưng là một cái sư tử quay về bốn con cừu nhỏ ...