"Lo lắng làm gì? Mau mau trả thù lao a!" Ian thúc giục .
 
 	"Ồ nha!" Morgan này mới phục hồi tinh thần lại , luống cuống tay chân muốn cho Ian làm thủ tục .
 
 	Như vậy mà ngay tại lúc này , Morgan đột nhiên nghĩ tới điều gì , dừng lại động tác , tiến đến Ian bên cạnh thấp giọng nói: "Đúng rồi , vị này ... Vị tiểu huynh đệ này , ngươi biết tiền thưởng lĩnh quy trình sao?"
 
 	"Không biết!" Ian lắc lắc đầu nói: "Bất quá không đều là giao cho hải quân nơi này liền xong việc sao?"
 
 	"Nói thì nói như thế , nhưng mà ngươi khả năng không biết , phổ thông chi bộ là không bỏ ra nổi tiền thưởng! Trụ sở của chúng ta kinh phí là có hạn." Morgan thấp giọng giải thích: "Trong tình huống bình thường , thợ săn hải tặc đem bắt được treo giải thưởng phạm giao cho phụ cận hải quân căn cứ phía sau , đều chỉ có thể thu được một tấm truy nã chứng minh , bên trên sẽ viết rõ bắt được treo giải thưởng phạm là ai , tiền thưởng bao nhiêu , cũng mà còn có địa phương hải quân căn cứ bắt giữ chứng minh , những thứ đồ này chuẩn bị đầy đủ sau đó , chỉ cần cầm những cái này chứng minh , đi lớn hơn hải quân căn cứ mới có thể bắt được tiền thưởng ."
 
 	"Ý tứ là , treo giải thưởng phạm tiền , vẫn là do hải quân căn cứ ra , chỉ là muốn tìm kinh phí đầy đủ lớn hơn hải quân căn cứ mới được?" Ian hỏi.
 
 	"Chính là ý này!" Morgan gật đầu một cái nói: "Chúng ta Đông Hải lớn hơn căn cứ , gần nhất chỉ có LougueTown hải quân căn cứ , ngoài ra còn có Marineford đảo hải quân căn cứ , bất quá nơi đó khá xa , nếu như ngươi muốn lĩnh tiền thưởng mà nói, đi LougueTown tốt nhất!"
 
 	"Sách!" Ian không nhịn được chép miệng một cái , tình huống này trái lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn , hắn còn tưởng rằng tùy tiện ở đâu cái hải quân căn cứ đều có thể lĩnh tiền thưởng đây.
 
 	LougueTown hắn biết , bất quá này Marineford đảo lại là đâu?
 
 	Nói thật sự , đi qua một lần bão táp gột rửa , Ian phát giác hàng hải chuyện như vậy , đúng là phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị tái xuất biển tốt, ở trên biển sẽ gặp phải tình huống thực sự quá nhiều , khí hậu nguyên nhân là một cái , còn có đồ ăn tiếp tế , có thể hay không sinh bệnh giống như, thậm chí còn có biển quái , đừng quên , thế giới này là có hải quái thứ này, tuy rằng đại đa số hải quái đều chỉ là tại tới gần Đại hải trình không gió mang cái kia phụ cận hoạt động , nhưng mà ai cũng không nói được sẽ có hay không có con nào đó hải quái sẽ bơi tới lam hải đến sống động đậy , nếu như gặp gỡ mà nói... Làm sao bây giờ?
 
 	Hắn hiện tại xem như là rõ ràng tại sao thế giới này sẽ có rất nhiều hoàn toàn tách biệt với thế gian hòn đảo tồn tại , bởi vì thế giới này muốn hàng hải thực sự quá khó khăn .
 
 	Bây giờ nghe nói xin đi LougueTown mới có thể lĩnh đến tiền thưởng , liền mang ý nghĩa Ian phải tiếp tục ra biển , không khỏi nhíu chặt mày lên .
 
 	Morgan nhìn ra trên mặt hắn làm khó dễ , lần thứ hai giảm thấp thanh âm nói: "Ta chỗ này có cái đề nghị , ngươi muốn nghe một chút sao?"
 
 	"Há, nói nghe một chút?" Ian hơi kinh ngạc mà nhìn hắn .
 
 	Đối với cái này Morgan , Ian không thể nói được có hảo cảm gì , nhưng mà đồng dạng , hắn cũng không có cái gì ác cảm , chí ít dưới cái nhìn của hắn , cái tên này còn có thể dẫn dắt binh sĩ chống lại Buggy băng hải tặc , như vậy hắn hiện tại vẫn tính là một cái hợp lệ hải quân , đối với hợp lệ người, Ian giống nhau là không làm bất luận cái gì hỉ ác đánh giá.
 
 	Chỉ cần hắn đừng xâm phạm lợi ích của chính mình là được rồi .
 
 	"Ngươi đem Buggy băng hải tặc người giao cho ta , mà ta trực tiếp đem tiền thưởng cho ngươi , liền không cho ngươi ra vốn có bất luận cái gì bắt giữ chứng minh , ngươi xem như vậy được không?" Morgan thấp giọng hỏi .
 
 	Ian trong nháy mắt liền rõ ràng ý của hắn , cái tên này là muốn đem bắt được Buggy công lao chiếm vì bản thân có a!
 
 	Không ra vốn có chứng minh , liền mang ý nghĩa Buggy băng hải tặc sa lưới cũng không phải là hắn cái này thợ săn hải tặc tạo thành, Ian lại không thể vẫn ở tại hải quân trong căn cứ , hắn đều là muốn rời khỏi, mà hiện ở căn cứ bên trong hải quân binh sĩ tổn thương tổn thương chết đã chết , cũng không có thấy tình cảnh này , Morgan hắn hoàn toàn có thể nói , này Buggy băng hải tặc chính là hắn đánh đổ cũng nắm lên đến.
 
 	Mà nếu như Ian đồng ý vụ giao dịch này , Morgan là có thể dùng trong căn cứ thừa ra hết thảy kinh phí đến chống đỡ cho Ian làm tiền thưởng .
 
 	Cho tới nói sau đó có người phát hiện kinh phí không thấy , Morgan hoàn toàn có thể đẩy lên Buggy băng hải tặc trên đầu , nói có hải tặc thừa loạn cuốn đi những cái kia tiền ,
 
 	Thậm chí trực tiếp hướng cấp trên đánh báo cáo cớ mất số tiền kia , đến thời điểm vì căn cứ vận chuyển , thượng cấp lại sẽ một lần nữa phê xuống kinh phí cho bọn họ .
 
 	Cái tên này trái lại đánh thủ đoạn ý kiến hay a , đây là vì thăng chức không chừa thủ đoạn nào chứ?
 
 	Ian có thể nghĩ đến , nếu không phải mình tại bắt Buggy thời điểm , bày ra ra năng lực khó tin , bắt hắn cho sợ rồi mà nói, Morgan cái tên này thậm chí có thể trực tiếp tham ô công lao của chính mình , liền tiền đều sẽ không cho bản thân .
 
 	Nghĩ đến đây , Ian không khỏi nheo mắt lại , cúi đầu làm bộ suy nghĩ lên đến , không cho Morgan phát hiện mình trong mắt sát ý .
 
 	Hắn là rất đáng ghét người như thế, bởi vì hắn cảm giác mình bị lợi dụng .
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , bản thân bắt Buggy là vì cái gì? Không chính là vì tiền sao?
 
 	Tuy rằng lần đầu rút mười lần liên tiếp hoàn thành , nhưng mà Ian ra biển mục đích là cái gì? Hắn là muốn tìm kiếm trị liệu Kuina phương pháp , đồng thời còn muốn vì Kuina tìm một viên trái Ác Quỷ , để bù đắp nàng hôn mê những năm gần đây thực lực tổn thất .
 
 	Trái Ác Quỷ muốn làm sao thu được? Ngoại trừ tại Đại hải trình bên trên dựa vào vận may cầm đến ngoài ra , vậy cũng chỉ có đi mua , một viên không biết cái gì hiệu quả trái Ác Quỷ , tại trên chợ đen bán giá là một trăm triệu Berry , hơn nữa vậy còn là Tóc Đỏ Shanks còn tại Roger trên thuyền khi đó giá tiền , cũng chính là gần như hai mươi năm trước giá cả , hiện tại e sợ không chỉ số lượng ấy .
 
 	Vì lẽ đó Ian cần rất nhiều rất nhiều tiền , cái này cũng là hắn lúc trước ra biển thời gian liền quyết định chủ ý làm thợ săn hải tặc nguyên nhân , so với làm hải tặc khắp nơi cướp đoạt , Ian vẫn cảm thấy thợ săn hải tặc đáng tin một ít .
 
 	Đương nhiên , còn có một cái con đường , vậy thì là chính phủ thế giới , tựa hồ là bởi vì có trái Ác Quỷ năng lực hải tặc càng ngày càng nhiều , vì lẽ đó bây giờ liền chính phủ thế giới cùng hải quân đều tại có ý thức khống chế cùng thu thập trái Ác Quỷ , trong tay bọn họ khẳng định là có, chỉ cần Ian có thể gia nhập hải quân , lập xuống công lao lớn mà nói, có lẽ có thể yêu cầu một viên trái Ác Quỷ lấy tư cách khen thưởng?
 
 	Biện pháp có rất nhiều , nhưng mà tổng phải đi từng bước một mới được .
 
 	Nghĩ tới đây , Ian có quyết định , dựng thẳng lên một cái ngón tay đối với Morgan nói: "Mười triệu! Buggy tiền thưởng là bảy triệu Berry , ngươi lại thêm ba triệu thu thập đủ mười triệu cho ta , như vậy chúng ta liền thành giao , ngươi nổi tiếng ta đến lợi , ít hơn số này , chúng ta không bàn nữa!"
 
 	Kỳ thực Ian là muốn gọi giá 15 triệu, cái giá này là hắn trong ấn tượng nguyên bản Buggy tiền thưởng , nhưng mà hắn phỏng chừng Morgan 153 chi bộ sợ là không có nhiều như vậy tiền , cho nên mới gọi thành mười triệu, nếu như Morgan cầm được đi ra , như vậy đều đại hoan hỉ , bản thân không chỉ nhiều ba triệu , còn không cần nhiều chạy LougueTown một chuyến .
 
 	Nhưng mà , Morgan lại vì khó khăn , hắn vừa nãy sở dĩ sẽ nghĩ tới cùng Ian đạt tới lén lút giao dịch , đó là bởi vì hắn nhớ tới trong căn cứ kinh phí vừa vặn còn sót lại bảy triệu con số này , cái kia là căn cứ nửa năm sau duy trì vận chuyển kinh phí , vốn là hắn đã cố nén trong lòng thấp thỏm muốn phải mạo hiểm làm ra đến cùng Ian giao dịch , cái nào nghĩ đến Ian vừa mở miệng liền bỏ thêm ba triệu , lần này hắn thật sự bế tắc .
 
 	"Ta không bỏ ra nổi đến!" Morgan ủ rũ nói.
 
 	"Vậy thì không có cách nào! Ngươi vẫn là mở chứng minh cho ta đi!" Ian có chút tiếc nuối nói , danh tiếng gì gì đó , đối với hắn mà nói trái lại không sao cả , nhưng mà nếu như chỉ có thể thu được đồng dạng giá tiền , cái kia Ian khẳng định chỉ có thể lựa chọn liền danh tiếng cùng một chỗ cầm , bắt lấy Buggy băng hải tặc công lao , có thể làm cho hắn cái này thợ săn hải tặc danh tiếng càng nhanh hơn vọt lên , đến thời điểm cũng có thể uy hiếp một ít bất nhập lưu tiểu hải tặc , chỗ tốt vẫn có.
 
 	Cho tới nói bán Morgan một bộ mặt gì gì đó , Ian hoàn toàn liền chưa hề nghĩ tới , một cái tại Đông Hải phổ thông chi bộ tiểu hải quân thiếu úy , dù cho hắn có dã tâm muốn thượng vị , nhưng mà cái kia mắc mớ gì đến Ian đây?
 
 	Bắt được chứng minh , Ian nhìn một chút bên trên mức không sai phía sau , gảy gảy trang giấy , khoát tay chặn lại đối với Morgan nói: "Được rồi , đám gia hoả này giao cho ngươi , ta đi rồi!"
 
 	Nói xong Ian xoay người ra căn cứ , Morgan nhìn bóng lưng của hắn , trong ánh mắt tràn đầy âm vụ , lần giao dịch này thất bại , để Morgan càng ngày càng cảm giác được quyền lợi trọng yếu , nếu như hắn là căn cứ người nắm quyền mà nói, cần gì lén lén lút lút như vậy cùng Ian thương lượng? Trực tiếp mở miệng nói là được rồi , đến thời điểm đừng nói mười triệu , chỉ cần không vượt qua 153 căn cứ một năm kinh phí tiêu chuẩn , nhiều hơn nữa tiền hắn đều cầm được đi ra ...
 
 	...
 
 	Tại đi trước cửa thời điểm , Ian nhìn thấy trước trốn đi Koby , đối với hắn ngoắc ngoắc tay .
 
 	Koby lúc này một mặt hưng phấn cùng kích động , hắn tuy rằng bởi vì sợ mà không có theo Ian đi vào , nhưng mà hắn lại tại cửa sổ nơi đó nằm úp sấp quan sát đến Ian phát uy tình cảnh , vì lẽ đó vừa nhìn thấy Ian phía sau , hắn lập tức liền kích động vọt tới Ian trước mặt , hai mắt sáng lên nắm tay nói: "Ian đại ca , ngươi ... Ngươi ... Ngươi quá lợi hại!"
 
 	Hắn nói năng lộn xộn khoa tay nói: "Vừa nãy ngươi dùng này thanh thiêu đốt đại đao một chỉ , những cái kia hung ác hải tặc dĩ nhiên liền ngoan ngoãn đem mình cho trói lại đến! Trời ạ , ta lúc nào cũng có thể giống như ngươi , động nói chuyện liền có thể uy hiếp ở những cái kia hải tặc là tốt rồi!"
 
 	Koby trong ánh mắt tràn đầy đối với Ian sùng bái , hắn đã hoàn toàn đem bản thân thay vào đến Ian nhân vật , ảo tưởng bản thân cũng có thể như thế tới một lần , vậy coi như quá uy phong .
 
 	Ian khẽ mỉm cười , sờ sờ này tiểu vóc dáng cái kia phấn mái tóc màu đỏ , nói: "Này không có gì, ngươi sau đó không phải muốn làm hải quân sao? Chỉ cần ngươi có thể trở thành là hải quân đại tướng , ngươi cũng như thế có thể làm được."
 
 	"Có thật không? Ta ... Ta cũng có thể trở thành là hải quân đại tướng! ?" Koby không dám tin tưởng hỏi .
 
 	"Sẽ có một ngày như vậy, chỉ cần chính ngươi không hề từ bỏ là tốt rồi!" Ian cười nói: "Bất quá , nếu như có một ngày ngươi thật sự trở thành hải quân mà nói, như vậy nhớ , muốn trở thành một chính trực hải quân , tuyệt đối không nên giống bên trong tên kia như thế ..."
 
 	Bên trong tên kia chỉ chính là ai , Koby không biết, hắn không thể nghe được Ian cùng Morgan ở giữa nói chuyện , vì lẽ đó chỉ có thể như hiểu mà không hiểu gật gù .
 
 	Ian sở dĩ sẽ đối với Koby nói như vậy , là bởi vì cùng Morgan một phen trò chuyện phía sau , hắn cảm thấy vẫn là một cái người chính trực sẽ tương đối dễ dàng thu được người khác tôn kính , , hải tặc bên trong không có sai người tốt , tương tự, biển trong quân cũng sẽ có cặn , Morgan người này cũng không chính trực , vì lẽ đó Ian không có chút nào tôn kính hắn , dù cho hắn là hải quân thiếu úy cũng như thế , không bị người tôn kính , người khác liền sẽ không dễ dàng giúp hắn , biết rõ Morgan muốn lần này công lao đến thăng chức , Ian vẫn là không muốn giúp .
 
 	Đây chính là cái gọi là chính nghĩa được ủng hộ .
 
 	Trái lại Koby , đứa nhỏ này tuy rằng nhát gan nhu nhược , nhưng mà tâm địa thiện lương , Ian không muốn nhìn thấy hắn sau đó mất đi loại thiên tính này , cho nên mới cho hắn một câu lời khuyên , hi vọng hắn sau đó có thể trở thành một cái được người tôn kính người.