Chương 404: Kết nghĩa chi rượu
 
 	Chính là bởi vì có loại ý nghĩ này, Ian mới có thể nghĩ đến muốn dùng Germa khoa học kỹ thuật, cùng thế giới chính phủ trao đổi Pacifista.
 
 	Mặc dù ban đầu để Ian làm như vậy, liền là Hùng thúc, nhưng là đoán chừng Hùng thúc là muốn cho Ian gia tăng một điểm lực lượng mà thôi.
 
 	Hùng thúc hảo ý, Ian cảm nhận được, nhưng là Ian rất rõ ràng, kỳ thật Pacifista nghe rất uy mãnh, nhưng là trên thực tế đối với cường giả chân chính tới nói, loại người máy này không tính là gì, đối Pacifista sử dụng, kỳ thật mấu chốt ở chỗ tụ quần sử dụng bên trên, hơn trăm cái Pacifista nếu như cùng lúc xuất hiện, cơ hồ tương đương với toàn bộ hải quân tất cả binh sĩ sức chiến đấu.
 
 	Mà Ian muốn cùng phẳng chủ nghĩa người, lại không phải xem ở về điểm này, là bởi vì hắn cảm thấy, hiện tại dưới tay mình có Valuudo tại, có lẽ có thể thông qua phân tích Pacifista, làm rõ một điểm Hùng thúc cùng Vegapunk sự tình.
 
 	Mặc kệ là Nico Robin, vẫn là Pacifista, Ian đều muốn nắm trong lòng bàn tay.
 
 	Nhìn thấy Ian kiên quyết, Crocodile cũng biết, Nico Robin sợ là có trở về hay không tới, bất quá đối với hắn cái gọi là, Crocodile vốn là tìm Nico Robin chính là vì nàng có thể giải xem Poneglyph năng lực, hiện tại Nico Robin tại Ian băng hải tặc bên trong, nếu như Crocodile thật tìm được Poneglyph, cũng đồng dạng có thể trở về tìm Nico Robin, chỉ cần hắn có thể xuất ra đầy đủ thẻ đánh bạc là được.
 
 	Đây chính là Crocodile ý nghĩ, chẳng qua rất hiển nhiên, hắn nghĩ đến có chút đơn giản, hắn có thể hay không lấy được Poneglyph, coi như lấy được tìm trở về, Robin cũng chưa chắc sẽ nói cho hắn biết Poneglyph bên trên chân chính nội dung, đừng quên, Robin lúc trước liền Ian tấm kia Poneglyph bản dập, cũng đã nói láo.
 
 	Không có cách nào khác, Robin mình cũng biết, mình có thể đọc hiểu Poneglyph năng lực, rất là nguy hiểm, tại không cách nào biết rõ ràng Ian tính cách cùng ý đồ trước đó, nàng làm sao có thể tùy tiện đem vũ khí cổ đại tin tức nói ra? Nàng chỉ là muốn truy tìm chân tướng mà thôi, cũng không muốn làm lịch sử tội nhân. . .
 
 	Cho nên cho dù là hiện tại, Robin gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, thoạt nhìn cũng càng giống như là gặp sao yên vậy phục tùng mà thôi, nàng còn không có thực tình dung nhập vào băng hải tặc Người săn rồng ở trong.
 
 	Crocodile quay người dự định đi, Ian rất là ý vị thâm trường nói với Crocodile một câu nói: "Thuận buồm xuôi gió, nhớ kỹ ta và ngươi đã nói, ngươi có lẽ có một ngày sẽ trở lại!"
 
 	Kết quả Crocodile cũng không quay đầu lại cho Ian một cái đại bối đầu bóng lưng.
 
 	Ian cười cười, cũng không nói cái gì, Crocodile khăng khăng muốn về đến Alabasta đi, như vậy làm không tốt hắn về sau vẫn là sẽ cắm trong tay Luffy, đến lúc kia, hắn sợ là vẫn là sẽ bị hải quân bắt a.
 
 	Hắn cũng không giống như Doflamingo như vậy, bởi vì cùng hai cái Tứ Hoàng băng hải tặc có liên luỵ, sẽ để cho hải quân có chút băn khoăn mà không cách nào bắt hắn. . . Nếu thật là như vậy, như vậy chờ đợi Crocodile, lại là đáy biển lớn ngục giam lao ngục tai ương đi. . .
 
 	Crocodile cùng Jinbe rời đi, phảng phất tựa như là một cái tín hiệu đồng dạng, sau đó Sabo cùng Ace cũng tìm tới.
 
 	Sabo dự định rời đi, hắn lần này vốn là đi theo Ian trở về gặp Ace, lại không nghĩ rằng trời xui đất khiến, tại Dressrosa lấy được rất nhiều vũ khí, đây đối với quân cách mạng tới nói, là cực kỳ hữu dụng vật tư.
 
 	Hiện tại, Sabo đã mang theo Kona Nayi bọn hắn, lặng lẽ đem thu thập trở về vũ khí, chuyển dời đến một cái khác trên chiếc thuyền này, dự định thừa dịp đêm nay bóng đêm, lặng lẽ rời khỏi Dressrosa, mang theo những vũ khí này trở về quân cách mạng tổng bộ Bardigo đi.
 
 	Sở dĩ muốn lặng lẽ rời khỏi, là bởi vì ở trên đảo bây giờ còn có Aokiji cùng không ít hải quân, Aokiji ban đầu là nhìn thấy Ace cùng Sabo bọn hắn tìm tới những này buôn lậu súng ống đạn dược, hắn sẽ không cho phép những vũ khí này lần nữa dẫn ra ngoài.
 
 	Cho nên, đương Sabo cáo tri Ian chính mình ý đồ về sau, Ian suy nghĩ một chút nói: "Yên tâm đi, Aokiji để ta tới ứng phó!"
 
 	Sabo mỉm cười, đi lên trước đối với Ian một cái ôm, sau đó vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nói: "Cám ơn ngươi Ian, ta về trước tổng bộ đi một chuyến, nếu có cái gì cần ta hỗ trợ, tùy thời liên hệ ta!"
 
 	Ace cười hì hì ở một bên nói: "Các ngươi nhìn,
 
 	Ta mang đến cái gì?"
 
 	Một bên nói, Ace một bên từ phía sau lấy ra một cái chai rượu đến, sau đó tại Sabo cùng Ian kinh ngạc trong ánh mắt, Ace bày xuống ba cái cái chén, sau đó đem rượu phân biệt té ở ba cái trong chén.
 
 	"Đây là. . . Kết nghĩa chi rượu! ?" Sabo thoáng cái liền nhớ lại.
 
 	"Đúng vậy a! Thật sự là hoài niệm!" Ace nhếch miệng cười nói: "Ta liền nghĩ tới lúc trước hai chúng ta cùng Luffy cùng một chỗ ở trên đảo thời gian. . ."
 
 	Nói xong, hắn quay đầu nhìn về Ian, nói: "Nhưng là hôm nay không giống, chúng ta lại một lần nữa bày xuống kết nghĩa chi rượu, là vì chúc mừng lại nhiều thêm một vị huynh đệ!"
 
 	Sabo cũng mỉm cười, nói: "Không sai!"
 
 	Hai người vượt lên trước bưng chén rượu lên, cứ như vậy mỉm cười nhìn Ian.
 
 	Mà Ian cũng không dài dòng, đi theo mỉm cười, sau đó cũng bưng chén rượu lên.
 
 	"Uống xuống đây chén kết nghĩa chi rượu, từ nay về sau, chúng ta huyết mạch liên kết, mặc kệ ở nơi nào, mặc kệ đang làm cái gì, cái này quan hệ mãi mãi cũng sẽ không chặt đứt. . ."
 
 	Theo ba người cùng một chỗ đọc lên câu nói này về sau, ba cái chén rượu đụng vào nhau.
 
 	Cùng một chỗ ngửa đầu uống xong đây kết nghĩa chi say rượu, ba người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, sau đó đột nhiên cùng một chỗ cười to lên.
 
 	Ace để lộ cái mũ của mình, từ bên trong lấy ra một tờ trang giấy đến, nói: "Chúng ta tới trao đổi Vivre Card đi! Mỗi người đều lẫn nhau nắm hai người khác Vivre Card, lời như vậy, vô luận đối phương ở thế giới cái góc nào, chúng ta đều sẽ biết mình huynh đệ ở phương nào!"
 
 	Ngay sau đó, ba người liền phân biệt trao đổi Vivre Card, Ian cầm Ace cùng Sabo, mà Ace cầm Ian cùng Sabo, Sabo thì cầm Ian cùng Ace, sau đó ba người cẩn thận từng li từng tí từng người đem những sinh mạng này giấy cất kỹ tại mũ bên trong, lại lần nữa đeo lên.
 
 	Động tác này, thoạt nhìn là chỉnh tề như vậy, Ace nón cao bồi, Sabo mũ phớt, Ian mũ tai gấu, cho tới khi cài lên mũ về sau, ba người nhịn không được lại cười lên ha hả.
 
 	"Ta đi, hai người các ngươi bảo trọng!" Sabo lần lượt cùng Ace Ian ôm một cái, sau đó quay người một bên phất tay, một bên rời đi.
 
 	Chỉ còn lại có Ian cùng Ace về sau, Ian mới quay đầu đối Ace nói: "Xuất hiện trong này sự tình xử lý xong, Ace ngươi kế tiếp còn là dự định đi đuổi bắt Teach ư?"
 
 	"Ừm!" Ace ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật trong khoảng thời gian này, ta một mực nhờ cậy Sabo mượn dùng quân cách mạng mạng lưới tình báo, thay ta truy xét Teach rơi xuống, lại thêm cha bên kia cũng có tin tức truyền đến, cho nên ta hiện tại đã nắm giữ đến Teach hành tung, tại chúng ta đuổi bắt Germa cùng đến Dressrosa trong khoảng thời gian này, hắn tựa hồ tại Tây Hải dừng lại thật lâu, nhưng là hiện tại hắn thật giống có trở về Đại Hải Trình ý tứ, ta nhất định phải bắt lấy cơ hội này, đem hắn bắt trở lại."
 
 	"Tây Hải ư?" Ian một lần nữa ngồi xuống, bắt đầu tính toán, đột nhiên hỏi Ace nói: "Ngươi nói Teach hắn tại sao phải đi Tây Hải?"
 
 	Ace sững sờ, có chút nghe không hiểu Ian ý tứ.
 
 	Ian giải thích nói: "Ngươi phát hiện không có, Teach người này làm việc, thật rất có mục đích tính, hắn tại băng hải tặc Râu Trắng ở trong ngây người lâu như vậy, liền vì một khỏa hắn ngưỡng mộ trong lòng trái ác quỷ, liền xem như trốn đi, thoạt nhìn cũng không quá giống là hoảng hốt chạy bừa đi Tây Hải ah. . ."
 
 	"Ngươi nói là, hắn là cố ý lựa chọn Tây Hải?" Ace hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.
 
 	"Ta cũng nói không chính xác!" Ian nhíu mày nói: "Ta luôn cảm giác, hắn sợ là ôm mục đích nào đó, mới đi Tây Hải."
 
 	"Ta nghe nói, Teach tại Tây Hải chiêu mộ đồng bạn, gây dựng Râu Đen băng hải tặc!" Ace nói: "Có lẽ hắn là vì chiêu mộ đồng bạn, mới đi Tây Hải đi, dù sao Tây Hải có không ít tiếng tăm lừng lẫy hải tặc đây."
 
 	Ian cảm thấy vẫn là có chỗ nào không đúng lắm, Teach hắn muốn chiêu mộ đồng bạn, đi đó cái hải dương không tốt? Tại sao lại hết lần này tới lần khác đi Tây Hải? Lẽ ra muốn tìm cường giả gia nhập, vậy đi Nam Hải không phải càng tốt hơn , dù sao Nam Hải được công nhận tứ đại ở giữa hải dương mạnh nhất ah.
 
 	Nhưng là Ian cũng không phải là Teach, hắn cũng không làm rõ ràng được Teach mục đích đến tột cùng như thế nào, cho nên cũng chỉ có thể tạm thời để qua một bên.
 
 	"Như vậy đi!" Ian nói: "Ngươi đợi thêm ta một hai ngày, ta đem băng hải tặc sự tình an bài tốt về sau, liền cùng đi với ngươi đuổi bắt Teach!"
 
 	Ian không có khả năng bỏ mặc Ace một người đi đuổi bắt Râu Đen, nếu nói như vậy, hắn hoài nghi Ace vẫn là muốn cắm trong tay Teach, hiện tại kết nghĩa chi rượu đều đã uống xong, hắn cùng Ace cũng đã trở thành chân chính huynh đệ, đương nhiên càng không khả năng ngồi nhìn loại chuyện này phát sinh.
 
 	"Được rồi!" Ace nghĩ nghĩ, cũng tiếp nhận Ian đề nghị, dù sao ban đầu là Râu Trắng cha để hắn đến tìm Ian, Ace đối với Râu Trắng rất tôn kính, hắn Ace tự nhiên muốn nghe, hơn nữa hắn cũng đối với Ian mà nói rất là tin phục, hắn luôn cảm thấy Ian giống như là sự tình gì đều biết đồng dạng, cùng với hắn một chỗ, làm việc nắm chắc cảm giác sẽ lớn hơn nhiều.
 
 	Ngay sau đó, tại vào lúc ban đêm Sabo ngồi thuyền lặng lẽ rời đi về sau, Ian cũng bắt đầu an bài đi lên. . .