Chương 421: Nam nhân vẫn là phải dùng đao kiếm đến giao lưu
 
 	Bình thường tới nói, thân là một tên kiếm khách, đều đối với đao kiếm có khó nói lên lời yêu thích, Mắt Diều Hâu tự nhiên cũng là như vậy, mặc dù trong tay hắn có vô thượng đại khoái đao 12 công một trong Kokoutou Yoru, nhưng là cũng không trở ngại hắn muốn thưởng thức cái khác danh đao.
 
 	Từ khi đang nhìn đảo Salamis đại chiến lúc, Ian Senbonzakura Shikai thành ngàn vạn cánh hoa anh đào về sau, Mắt Diều Hâu Mihawk liền ghi nhớ.
 
 	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần kỳ như vậy đao, cho nên vẫn muốn tận mắt xem.
 
 	Đây cũng là lúc trước hắn nhận được Sengoku đối với Ian trở thành Thất Vũ Hải trưng cầu văn kiện lúc, không hề nghĩ ngợi liền bày tỏ tán đồng nguyên nhân, theo Mihawk, nếu Ian trở thành Thất Vũ Hải một thành viên lời nói, như vậy mình có lẽ liền có cơ hội nhìn thấy Ian, xem hắn đao.
 
 	Lý do này, là đơn giản như vậy, nhưng lại để ngay lúc đó Sengoku nguyên soái rất xấu hổ, tất cả Thất Vũ Hải thành viên nhất trí đồng ý Ian trở thành Thất Vũ Hải, cái này một lần để hắn cho là mình viết giả tin. . .
 
 	Bất quá, làm Ian trở thành Thất Vũ Hải về sau, hắn vừa bắt đầu nhưng căn bản không đi hải quân bản bộ báo danh gì gì đó, mà hải quân bản bộ cũng không có báo tin Thất Vũ Hải thành viên triển khai cuộc họp tụ cái bữa ăn hát cái bài hát cái gì, đến mức Mắt Diều Hâu cũng một mực không có cơ hội nhìn thấy Ian cái này tân tấn Thất Vũ Hải thành viên, nguyện vọng vẫn luôn không có có thể thực hiện.
 
 	Mà Mihawk vốn là cũng có thể chủ động đi tìm Ian, nhưng là bởi vì hắn tính cách là loại kia rất ít chủ động đi làm cái gì người, cho nên cũng là như thế một mực chậm trễ xuống.
 
 	Còn tốt chính là, thế gian nhân quả quan hệ chính là kỳ diệu như vậy, Ian bởi vì hơn hai năm trước đánh chết Creek, nhưng đưa đến bây giờ tại cái này Đại Hải Trình bên trên gặp Mắt Diều Hâu Mihawk, làm Mắt Diều Hâu Mihawk ngồi hắn thuyền nhỏ phát hiện trên chiếc thuyền này mang theo lại là băng hải tặc Người săn rồng lá cờ về sau, lập tức liền tìm tới.
 
 	Chỉ là, để Mihawk không có nghĩ tới là, Ian trong tay Senbonzakura, cũng không phải là cái gì hắn trong ấn tượng danh đao, bởi vì hắn nhìn không ra cây đao này là vị kia thợ rèn chế tạo, mặc dù đồng dạng là một cái hảo đao, nhưng là dường như cũng không ở trên đời này danh đao phạm trù bên trong, mà khi nghe Ian giải thích về sau, hắn mới ý thức tới, cây đao này rất có thể là Ian mình nhắm vào mình năng lực chế tạo!
 
 	Đúng vậy, hắn đem Ian nói "Sinh ra" hiểu Ian chính mình chế tạo. . .
 
 	Như vậy, Mắt Diều Hâu thất vọng của hắn chi tình, tự nhiên cũng là thuận lý thành chương.
 
 	Đem Ian cũng cho hắn bia uống một hớp ánh sáng, Mắt Diều Hâu hắn vốn là nhớ tới thân rời đi, nhưng mà, vừa mới chuyển qua thân đến, Mắt Diều Hâu lại đột nhiên nói: "Ta đổi chủ ý!"
 
 	Ian nghe được có chút chẳng biết tại sao, nói: "Cái gì đổi chủ ý?"
 
 	"Nếu là cứ đi như thế lời nói, không khỏi quá nhàm chán!" Mắt Diều Hâu dùng cái kia song sắc bén con mắt, nhìn qua Ian nói: "Ta là muốn tới tìm ngươi tiêu hao một ít thời gian, đã thưởng thức danh đao thưởng thức không được, như vậy đến cùng ta quyết đấu đi!"
 
 	Lời này mới vừa nói xong, Mắt Diều Hâu toàn thân khí thế lập tức liền thay đổi, một cỗ khiếp người cảm giác áp bách từ trên người hắn truyền đến, ép thẳng tới Ian.
 
 	Tại thời khắc này, Ian cảm thấy Mắt Diều Hâu người này thực sự quá có tính tình, không phải mới vừa còn nói không có gì hứng thú đánh nhau sao? Làm sao lúc này đột nhiên lại có hứng thú?
 
 	Nhìn xem Mắt Diều Hâu toàn thân trên dưới trở nên như là một cái ra khỏi vỏ đao đồng dạng, khí thế sắc bén, Ian sắc mặt cũng nghiêm túc, hỏi: "Ngươi nghiêm túc?"
 
 	"Không sai!" Mihawk vươn tay đủ đến sau lưng Kokoutou Yoru chuôi đao, chậm rãi đem thanh này cực lớn đao cho rút ra, thanh này mang theo vòng tròn đại đao bị hắn nắm trong tay, lưỡi đao hướng phía dưới chỉ vào boong thuyền khu vực, Mihawk nói: "Ta vừa rồi nghĩ qua, có lẽ dùng thực lực của ngươi, đáng giá ta vận dụng Kokoutou Yoru!"
 
 	Quả thực, đối với Mắt Diều Hâu tới nói, bây giờ có thể đáng giá hắn vận dụng danh đao người, thế nhưng là rất ít đi, hắn đều tại cái này Đại Hải Trình phía trên đi vòng vo thời gian thật dài, nhưng là gặp được có thể để cho hắn rút ra Yoru người, đến nay cũng là Ian một người.
 
 	Reiju cùng Robin, còn có Ace Matthew cùng Doroni, đều có chút mắt trợn tròn mà nhìn xem một màn này,
 
 	Bọn hắn mới vừa rồi còn nhìn thấy Ian cùng Mihawk trò chuyện thật tốt, thậm chí ngồi cùng một chỗ uống lên rượu đến, kết quả làm sao chỉ chớp mắt, liền muốn động thủ?
 
 	"Được rồi!" Đối mặt Mihawk mời đấu, Ian đương nhiên không có khả năng cự tuyệt, hắn cũng có lòng tự ái của mình, cùng là Thất Vũ Hải một thành viên, hắn đương nhiên sẽ không lùi bước.
 
 	Bởi vì có được hệ thống đẳng cấp quan hệ, đã chú định Ian thường thường muốn thông qua khiêu chiến cường địch dùng thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều giá trị đến đề thăng mình, trước đó tại Dressrosa thời điểm, Ian đánh bại hạn hán Jack một lần, một lần kia lấy được kinh nghiệm, liền trọn vẹn để Ian thăng lên một cấp rưỡi kinh nghiệm, đây là bởi vì hắn chỉ là đánh bại, mà không có đánh giết hạn hán Jack, dù là như thế, theo hạn hán Jack trên người lấy được điểm kinh nghiệm, cũng làm cho đã cấp Ian bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một mảng lớn kinh nghiệm.
 
 	Mà rất hiển nhiên, Mắt Diều Hâu Mihawk chí ít cũng là cùng hạn hán Jack một cấp bậc nhân vật, thậm chí khả năng so hạn hán Jack còn mạnh hơn! Nếu là có thể đánh bại hắn , đồng dạng cũng có thể thu hoạch được khả quan điểm kinh nghiệm.
 
 	Thậm chí, coi như không cách nào đánh bại, bất phân thắng bại cũng sẽ để Ian không nhỏ thu hoạch.
 
 	Cho nên, đối với Mihawk đề nghị, Ian vui vẻ tiếp nhận, có điều, hắn nhìn chung quanh, phát hiện chỉ sợ không thể trong này cùng Mihawk động thủ, nếu là vạn nhất hai người giao chiến lúc dư ba quá lớn, chiếc thuyền này chỉ sợ cũng muốn chìm, chiếc thuyền này phía trên tất cả đều là năng lực giả, Ian một người có thể cứu chẳng qua nhiều như vậy tới.
 
 	"Qua bên kia đi! Nơi đó có cái không người đảo, có thể cung cấp chúng ta thi triển!" Ian nhìn ra xa một chút phụ cận mặt biển, sau đó chỉ vào bên phải phía trước vị trí nói ra.
 
 	Chỗ kia nói là không người đảo, nhưng kỳ thật nói là một khối đại đá ngầm lại thêm thỏa đáng một chút, Mihawk tự nhiên cũng nhìn thấy, đối với cái này cũng không phản đối, ngay sau đó hai người liền như thế xác định tới.
 
 	Đi tới hòn đảo nhỏ này phía trên về sau, thuyền tại bên bờ tìm cái địa phương cập bến, Ian cùng Mihawk cùng một chỗ xuống thuyền, mà Ace cùng Robin bọn hắn, thì là đi tới mép thuyền nhìn chằm chằm, muốn nhìn một chút tình hình chiến đấu như thế nào.
 
 	"Đầu tiên nói trước, Mihawk các hạ!" Ian tay phải dìu Senbonzakura chuôi đao, cùng Mihawk mặt đối mặt đứng vững, cách một cái xa hơn một chút khoảng cách, hắn mở miệng nói: "Ta cũng không phải là chỉ có thể dùng kiếm thuật cùng ngươi đánh, ta còn sẽ dùng tới năng lực khác!"
 
 	"Tùy ngươi ưa thích liền tốt!" Mihawk gật đầu nói.
 
 	Ian cũng là không nói thêm gì nữa, rút ra Senbonzakura về sau, Ian đem Senbonzakura thân đao dựng thẳng lên ở trước mặt mình, nhẹ nhàng đọc lên Shikai chú ngữ.
 
 	"Tản mát đi! Senbonzakura!"
 
 	Theo giải phóng chú văn mở ra, Senbonzakura thân đao lập tức hóa thành vô số cánh hoa phiêu tán, Mihawk rất hài lòng mà nhìn xem một màn này, hắn phát hiện tự mình làm đúng rồi, mặc dù Ian Senbonzakura cũng không phải là danh đao bên trong đao kiếm, nhưng mà có thể nhìn tận mắt một màn này, cũng đủ làm cho Mihawk cảm thấy thỏa mãn.
 
 	Hắn hiện tại không gì sánh được may mắn mình mới vừa rồi không có bởi vì thất vọng cùng cảm thấy nhàm chán mà cứ đi thẳng như thế, bằng không, hắn liền không nhìn thấy cái này Shikai một màn.
 
 	Làm Senbonzakura hóa thành cánh hoa, lưu động, vây quanh mình tạo thành một đạo cánh hoa vòng phòng hộ về sau, Ian đưa tay phải ra rủ xuống, mãnh liệt điện mang tại hắn giữa ngón tay bắt đầu thoáng hiện, những điện mang này chui vào khu vực về sau, hòn đảo nhỏ này tầng nham thạch trợ công ẩn chứa hạt sắt liền từng khỏa theo khu vực trôi nổi lên, chậm rãi bay lên, sau đó hội tụ đi tới Ian tay phải ở trong.
 
 	Ông! Một hồi trầm thấp trầm đục tiếng bắt đầu táo động, Sword Iron Sand bắt đầu cao tần chấn động lên, tại lưỡi đao bên ngoài một vòng, tạo thành sắc bén chấn động lưỡi đao.
 
 	Toàn bộ hành trình mắt thấy một màn này, nhìn thấy Ian nói từ không tới có xuất hiện một cái mới đen như mực kiếm về sau, Mihawk đối với Ian trước đó lí do thoái thác cũng không còn nửa phần hoài nghi.
 
 	Vốn chính là nha, Ian cái này không phải là tại chỗ "Chế tạo" ra một thanh kiếm sao?
 
 	Ngay tại Mihawk đang nghĩ như vậy thời điểm, lại nghe Ian nói: "Đến rồi!"
 
 	Nói xong, Ian thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Mihawk không chút hoang mang ngang qua Yoru thân đao, sau đó bỗng nhiên nghĩ đến mình bên trái vung lên!
 
 	Keng! Xuất hiện trong đó Ian, trong tay Sword Iron Sand thoáng cái đâm vào Mihawk Yoru phía trên.
 
 	Ian là hai tay dùng sức đánh xuống, hắn bây giờ lực lượng mặc dù không đuổi kịp một chút như là cự nhân tộc loại hình quái vật, nhưng là cũng coi là tương đối cực lớn, nhưng mà, làm một đao kia cùng Mihawk đụng nhau lên về sau, Ian mới phát hiện, Mihawk cái này quét ngang đao trảm kích, vậy mà tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền thông qua cổ tay càng không ngừng rung động tá lực, tại Ian bổ xuống lực lượng, cứ như vậy tại mấy chục lần lay động bên trong, bị gỡ phải sạch sẽ.
 
 	Đến mức tại Reiju cùng Robin bọn hắn xem ra, tựa như là Mihawk hời hợt liền đem Ian một đao kia chặn lại đồng dạng.
 
 	"Lại đến! Đến lượt ta!" Mihawk đang thử Ian một đao về sau, cũng thời gian dần qua bắt đầu có chút hưng phấn, ngay sau đó há miệng liền đối với Ian rống lên một tiếng, sau đó hai tay nắm ở Yoru, hướng phía Ian bỗng nhiên một đao chém xuống!