Chương 425: Đảo Drum Teach
 
 	Mắt Diều Hâu nhìn thấy tóc đỏ Shanks, là tại ước chừng hơn nửa tháng sau đó, hiện tại để chúng ta thời gian hơi rút lui một chút, trở lại Mắt Diều Hâu theo Ian bọn hắn trên thuyền rời đi lúc ấy.
 
 	Lúc này, tại Đại Hải Trình trên mặt biển, một chiếc thuyền lớn ngay tại chạy lấy.
 
 	Trên chiếc thuyền này, là mới vừa thoát khỏi hải quân tuần tra thuyền cùng Kuina Râu Đen băng hải tặc năm người.
 
 	Tại đã trải qua mấy ngày đi tới về sau, Râu Đen băng hải tặc thuyền, đi vào một mảnh lạnh buốt hải vực, trên bầu trời bắt đầu đã nổi lên bông tuyết, gió bấc thổi đến nhân thủ chân lạnh buốt.
 
 	"Teach thuyền trưởng, phía trước có một tòa đảo!"
 
 	Cầm lái Burgess đối với Râu Đen Teach hô một tiếng, hỏi: "Chúng ta cần nhờ bờ ư?"
 
 	"Không cần chứ? Chúng ta sớm một chút đi Alabasta không phải tốt hơn?" Teach nói.
 
 	"Thế nhưng là, chúng ta nước uống lượng tích trữ không nhiều lắm!" Laffitte ở một bên mở miệng nói.
 
 	Teach nghĩ nghĩ, chỉ có thể bất đắc dĩ để Burgess chuận bị tiếp cận trên bờ đảo.
 
 	Tại thoát khỏi Kuina truy kích về sau, Teach bọn hắn một đường án chiếu lấy Log Pose hướng phía trước đi tới, làm phát hiện bọn hắn lựa chọn đường biển, lại là tại Alabasta đường dây này lên thời điểm, Teach liền bắt đầu có chút ý nghĩ.
 
 	Bởi vì Thiên Dạ Xoa Doflamingo bị Ian đánh bại, vạch trần ra tội của hắn, hiện tại Doflamingo Thất Vũ Hải vị trí trống chỗ ra, mà Teach vẫn muốn mưu cầu một cái Thất Vũ Hải vị trí, tốt áp dụng hắn kế hoạch sau này, đây là phía trước liền đề cập tới.
 
 	Teach vốn là muốn, là tìm một chút nổi tiếng hải tặc, đem đối phương tiêu diệt, sau đó mau chóng bộc lộ tài năng, dùng chiếm được hải quân chú ý, chỉ cần chứng minh thực lực của mình, đến lúc đó lại phái ra Laffitte đi hải quân bản bộ du thuyết một chút, có lẽ quả thực có thể để cho hải quân cùng thế giới chính phủ cân nhắc lôi kéo hắn trở thành Thất Vũ Hải.
 
 	Nhưng là đoạn đường này đi tới, Teach đồng thời không có gặp được cái gì tốt ra tay đối tượng, hắn đụng phải hải tặc, phần lớn đều là mấy trăm vạn một hai ngàn vạn dạng này, không coi là lợi hại gì nhân vật.
 
 	Cho nên Teach dương danh kế hoạch, vẫn luôn không có thể có thể áp dụng.
 
 	Bất quá, làm phát hiện nơi này là sẽ đường tắt Alabasta đường biển về sau, Teach lại có mới ý nghĩ, hắn nhưng là nhớ kỹ, Thất Vũ Hải Crocodile, ngay tại Alabasta!
 
 	Mặc dù đoạn thời gian trước nghe nói hắn đã từng cùng Ian cùng lúc xuất hiện tại Dressrosa, nhưng là hiện tại chỉ sợ đã trở về.
 
 	Nếu có thể tiêu diệt một cái Thất Vũ Hải lời nói, như vậy Teach đồng dạng có thể hướng hải quân chứng minh thực lực của mình, hơn nữa chỉ sợ hiệu quả sẽ càng thêm tốt.
 
 	Teach nghĩ tới là, Crocodile cái tên này cùng Ian cùng lúc xuất hiện tại Dressrosa, vậy thì mang ý nghĩa Crocodile cùng Ian là nhận biết, thậm chí lúc ấy cũng là Ian mời đến hỗ trợ, mà Teach cùng Ian có thù, như vậy tìm Crocodile ra tay, cái kia là không có gì thích hợp bằng, đã có thể thông qua đả kích Crocodile mưu cầu Thất Vũ Hải vị trí, lại có thể trước theo Ian bằng hữu trên người, đem lợi tức trước vớt một chút trở về.
 
 	Nhất là, Teach muốn tìm Crocodile hạ thủ nguyên nhân, còn có một chút, đó chính là hắn là gặp qua Crocodile. . .
 
 	Teach tại xác định mình dự định mục tiêu về sau, liền một mực tại hướng phía Alabasta phương hướng tiến lên, có điều, xem như đi biển người, có một số việc là không thể đối kháng, trên thuyền không có nước uống loại chuyện này, hắn cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Ngay sau đó, bọn hắn chỉ có thể dựa vào bờ leo lên toà này gọi là đảo Drum hòn đảo.
 
 	"Hắt xì!"
 
 	Kết quả vừa lên bờ, Teach liền lạnh đến hắt hơi một cái, cái này đông đảo thực sự quá lạnh.
 
 	"Đáng chết, mau mau làm xong rời đi nơi này đi!" Teach nhịn không được đối chúng có người nói: "Địa phương quỷ quái này ta thực sự không muốn ở lâu."
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, trên bờ vai khiêng cổ quái súng trường Van Augur, lại đột nhiên đối Teach nói: "Thuyền trưởng, thật giống có chút không tốt lắm, ta nhìn thấy phía trước trong thôn, dường như mang theo một mặt màu đen cờ hải tặc. . ."
 
 	Teach nghe vậy sững sờ: "Cờ hải tặc? Hòn đảo này là cái nào băng hải tặc địa bàn?"
 
 	"Trường kiếm cắm vào đầu rồng đồ án,
 
 	Cái kia là băng hải tặc Người săn rồng lá cờ!" Van Augur hồi đáp.
 
 	Nghe xong lời này, Teach lập tức đã cảm thấy giống như là ăn một nắm con ruồi như vậy chán ghét, làm sao tới nơi nào, đều có thể nghe được băng hải tặc Người săn rồng cái từ ngữ này! ?
 
 	Nhưng là đồng thời, hắn cũng cảm thấy có chút không tốt lắm, hắn đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, cảm thấy trong này nhìn thấy băng hải tặc Người săn rồng lá cờ, tựa hồ là đang biểu thị cái gì.
 
 	Kỳ thật lúc này Teach, hắn còn không biết Ace cùng Ian hai người, đã bước lên đuổi bắt hắn hành trình.
 
 	Hắn đang thoát đi băng hải tặc Râu Trắng về sau, cũng nghĩ qua Râu Trắng cha khẳng định sẽ phái người đuổi bắt hắn, dù sao hắn nhưng là giết đồng bạn trốn tới, loại này hành vi phạm tội tại băng hải tặc Râu Trắng ở trong thế nhưng là trọng tội, ngay cả lúc trước Ian ám sát Teach một lần kia, nếu không phải là bởi vì Teach cuối cùng không có chết, làm không tốt Râu Trắng cha đều sẽ đối Ian động thủ.
 
 	Biết thì biết, nhưng là Teach nhưng lại không biết băng hải tặc Râu Trắng bên trong đuổi bắt hắn người là ai, bởi vì đang chạy trốn về sau, Teach không có quá nhiều tình báo nguồn gốc.
 
 	Lúc trước hắn chỉ là suy đoán, có khả năng lại là Hỏa quyền Ace theo đuổi bắt mình, dù sao hắn là đội thứ hai thành viên, do đội trưởng tiến hành đuổi bắt, rất hợp lý.
 
 	Bất quá, ngay tại đoạn thời gian trước, Teach nhưng từ báo chí ngoài ý muốn thấy được Thiên Dạ Xoa Doflamingo bị kéo xuống ngựa tin tức, cái kia tin tức bên trong, rất mịt mờ nâng lên Ace cùng tên Ian, cái này khiến Teach cho rằng, Ace cùng Ian hai người còn tại Dressrosa đây.
 
 	Nói cách khác, hắn bị tin tức này nói gạt, bây giờ căn bản không biết Ace cùng Ian đã lặng yên rời đi Dressrosa, hiện tại liền theo đuổi tại hắn phía sau cái mông.
 
 	Mà bây giờ ở đây thấy được băng hải tặc Người săn rồng lá cờ về sau, Teach trước tiên nghĩ tới, là cho rằng nơi này là Ian che chở hòn đảo.
 
 	Ngay sau đó, ánh mắt của hắn lập tức âm vụ lên.
 
 	"Đi, lên đảo đi xem một chút!" Teach đối Laffitte, Burgess cùng Van Augur cùng Doc Q bốn người nói ra.
 
 	Một Hành Ngũ người, cứ như vậy leo lên hòn đảo, đi vào chân núi thôn ở trong.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết chính là, cái này đảo Drum vương quốc kỳ thật cũng không phải là Ian che chở hòn đảo, thậm chí ngay cả Ian, cũng không biết trên cái đảo này có nhân đánh hắn cờ hiệu!
 
 	Cái này đảo Drum vương quốc, là bởi vì lúc trước hắn trong này tiêu diệt bọn hắn quốc vương Wapol, khiến cho quốc gia này bác sĩ có thể được giải phóng đi ra, toàn bộ đảo từ nay về sau có người sinh bệnh rốt cuộc không cần phát sầu chạy chữa về sau, đám người trên đảo cảm niệm Ian ân đức, khi biết hắn băng hải tặc tên cùng lá cờ về sau, tự động đem hắn lá cờ cho treo lên!
 
 	Tại đảo Drum đám người xem ra, Ian tựa như lúc trước Crocodile đồng dạng, là quốc gia này anh hùng, đánh ra cờ hiệu, chỉ là vì kỷ niệm vị này đã từng đổ bộ qua bọn hắn hòn đảo đại hải tặc mà thôi.
 
 	Bởi vì Ian hải tặc thân phận, đảo Drum vương quốc đám người, chẳng những không có phản cảm hải tặc, ngược lại rất hoan nghênh những này hải tặc, cho tới khi Teach bọn hắn đặt chân lên đảo về sau, còn nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh.
 
 	Nhưng là tiếc nuối là, Teach căn bản chính là không có lòng tốt, cho nên người trong thôn xui xẻo. . .
 
 	Ian tạo thành ảnh hưởng lại xuất hiện, nguyên bản trong lịch sử, Râu Đen băng hải tặc đích xác là đổ bộ qua cái này đảo Drum, nhưng lúc ấy lại bởi vì tại Wapol thống trị bên dưới, nơi này bến cảng đều có binh sĩ trấn giữ, kết quả những cái kia không biết trời cao đất rộng binh sĩ, nhìn thấy Râu Đen bọn hắn là hải tặc về sau, liền hướng bọn hắn tiến hành vơ vét, kết quả Râu Đen dưới cơn nóng giận, trực tiếp đem quốc gia này hủy đi hơn phân nửa.
 
 	Mà khi nhìn đến Râu Đen cái kia lực lượng kinh người về sau, Wapol cái tên này phát hiện không phải Râu Đen đối thủ, ngay sau đó rất hèn hạ bỏ lại mình quốc dân trốn.
 
 	Râu Đen tứ ngược một phen về sau, liền rời đi, chỉ còn lại có quốc gia này dân chúng thừa nhận quê hương bị hủy đau đớn, Wapol ở trên biển phiêu bạt thời gian bên trong, mặc dù nghe nói Râu Đen băng hải tặc rời đi ngay sau đó muốn về đến, nhưng lại bất đắc dĩ ở trên biển lạc hướng, đến mức đằng sau mới có thể gặp gỡ Luffy bọn hắn.
 
 	Mà hiện nay, Wapol cái tên này bị Ian trực tiếp cho chém chết, Râu Đen bọn hắn lên bờ thời điểm, cũng không nhận được bất kỳ làm khó dễ, theo lý mà nói, Râu Đen băng hải tặc hẳn là sẽ tại tiếp tế hoàn tất về sau, rất nhanh liền rời đi quốc gia này, hai bên bình an vô sự, nhưng là phi thường không khéo chính là, nơi này lại vẫn cứ có nhân đem băng hải tặc Người săn rồng lá cờ cúp đi ra.
 
 	Tuy nói trên đời này vạn sự vạn vật, đều là có nguyên nhân có quả, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy, liền Ian chính mình cũng không nghĩ tới qua.
 
 	Teach ở trong thôn này tức giận, hắn trực tiếp vận dụng mình trái Yami Yami năng lực, đem thôn phá hủy, mặc dù rất nhiều thôn dân xem thời cơ được nhanh, chạy ra, không có tạo thành quá lớn thương vong, nhưng là bọn hắn vẫn là bị hủy quê hương.
 
 	Mà Teach tại phá hủy cái thôn này về sau, còn cảm thấy chưa đủ nghiền, ngay sau đó lại liên tiếp phá hủy mấy cái xung quanh thôn.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đảo Drum vương quốc nhiều hơn thật nhiều thương binh. . .