Dưới ánh mặt trời bãi biển , có một loại làm say lòng người mị lực .
 
 	Nước biển nhẹ nhàng xông lên bãi cát , sau đó lại từ từ thối lui , lưu lại ẩm ướt dấu vết cùng một chút ít nhỏ bé thủy sinh đồ vật , rào rào rào rào có tiết tấu tiếng vang , nghe tới là như vậy vui tai .
 
 	Ian đứng ở trên bờ cát đợi có một lúc , thật vất vả nhìn thấy chân trời bay tới một cái bóng đen , mau mau thổi ra một tiếng huýt sáo .
 
 	Bóng đen kia nghe được tiếng huýt gió phía sau , lập tức chuyển hướng hướng về vị trí của hắn bay tới , chờ đến cách đến tiếp cận , mới nhìn rõ ràng cái kia là một cái hải âu .
 
 	Một cái kỳ quái hải âu ...
 
 	Nó hình thể rất lớn , trên đầu dĩ nhiên mang theo đỉnh đầu thuỷ thủ mũ , trên cổ còn treo một cái ba lô .
 
 	Ian nhìn thấy hắn hạ xuống tại trên bờ cát , liền đi lên phía trước , móc ra một viên tiền xu , đưa cho nó , nói: "Đến một phần báo!"
 
 	Nhưng mà , hải âu nhìn thấy cái kia trên tiền xu đánh dấu "50" chữ phía sau , dĩ nhiên làm khó dễ lắc đầu một cái , dùng nhọn miệng mỏ theo trong túi đeo lưng ngậm ra một mảnh giấy đến , trang giấy bên trên viết một cái to lớn con số: "80" !
 
 	"Lại tăng giá! ?" Ian trừng hai mắt nhìn hải âu , bi phẫn nói: "Tốt nhất tuần lễ trước không phải mới vừa tăng qua một lần sao? Làm sao lần này lại tăng! ?"
 
 	"Cô!" Hải âu phát ra một tiếng kêu âm thanh , cánh gãi đầu một cái , vẻ khó khăn , ý tứ là nó cũng không có cách nào .
 
 	"Được rồi được rồi , cho ngươi! 80 Berry! Lần sau nếu như lại tăng giá , liền không những cố ngươi!" Ian nhức nhối lại từ trong túi tiền móc ra ba cái 10 chữ tiền xu đưa cho nó , hải âu thu xuống tiền phía sau , rồi mới từ trong túi đeo lưng mổ ra một phần báo đưa cho Ian .
 
 	Hải âu vỗ vỗ cánh bay đi , Ian nhưng là cầm báo mở ra , một bên đi trở về một bên xem ra .
 
 	Chỉ thấy đầu đề lên viết một cái khổng lồ tiêu đề: 《 Biển Đông xuất hiện Tóc Đỏ băng hải tặc tung tích 》 .
 
 	"Tóc Đỏ Shanks ..." Ian thở dài: "Tứ Hoàng a ... Nơi này đúng là Vua Hải Tặc thế giới không thể nghi ngờ ."
 
 	Đi tới thế giới này đã ba tháng , Ian lại một lần nữa xác định bản thân thân ở thế giới phía sau , không biết là nên khóc hay nên cười .
 
 	Ian nguyên danh An Dật , hắn nguyên bản là một cái bình thường địa cầu tốt thanh niên , nhắc tới cũng là xui xẻo , hắn đi dạo phố thời điểm , đi qua bản thân thường đi KFC , đúng lúc gặp 12 giờ tròn , tâm huyết dâng trào lấy điện thoại di động ra , đang chuẩn bị đứng ở ngoài quán tìm wifi , lên bản thân chơi Thủ Du lĩnh một lần thể lực kia mà , kết quả lại vào lúc này , KFC ngoài quán cái kia đại đại bảng hiệu đột nhiên rơi xuống , đem hắn đập ngay chính giữa ...
 
 	Hắn đoán bản thân khẳng định là treo , bởi vì tỉnh lại lần nữa thời điểm , hắn phát hiện mình đi tới một cái xa lạ địa phương , đồng thời bám thân đến một cái tên là Ian mười tuổi trên người thiếu niên .
 
 	Vừa bắt đầu hắn không làm rõ mình tới nơi nào , chỗ này chỉ là một cái hẻo lánh làng nhỏ mà thôi, tin tức bế tắc , mà mãi đến tận hắn tại sư phụ Koshiro trong miệng , đột nhiên nghe được "Vua Hải Tặc Roger" cái từ ngữ này thời điểm , nhất thời liền bối rối .
 
 	Hắn giờ mới hiểu được , bản thân dĩ nhiên đến thế giới One Piece , mà nơi này , là biển Đông làng Shimotsuki a!
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới , bản thân tìm wifi đều có thể xuyên qua tới nơi này, tuy rằng hắn cũng đồng dạng là cái mê hải tặc , nhưng mà chuyện như vậy phát sinh tại trên người mình , hắn vẫn cảm thấy có chút không dám tin tưởng .
 
 	Tìm wifi cũng có sai lầm a! ? Còn có để cho người sống hay không! ?
 
 	Một bên tâm loạn như ma nghĩ , một bên hướng về trong thôn đi đến , rất nhanh, Ian đi tới một cái đạo trường bên ngoài , mà tại đạo trường bên ngoài , một cái mang tròn tròn kính mắt , tóc đen dài đuôi ngựa , một mặt ôn nhu vô hại nụ cười người trung niên chính đứng ở nơi đó chờ hắn .
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Ian nhìn thấy người trung niên phía sau , mau mau bước nhanh hơn , đồng thời hô: "Đây là tuần này báo!"
 
 	Người trung niên này , chính là Ian sư phụ Koshiro , Ian thân phận này , là cái cô nhi , từ nhỏ bị Koshiro thu dưỡng , tại trong đạo trường học tập kiếm đạo .
 
 	Koshiro tiếp nhận báo , thuận lợi tại Ian trên đầu sờ sờ , mỉm cười nói: "Khổ cực ngươi!"
 
 	Này vốn là là thân mật động tác ,
 
 	Nhưng mà hắn hiện tại thân thể mặc dù là tiểu hài tử , nhưng mà tư tưởng nhưng là người trưởng thành a , nơi nào nhận được động tác như thế? Vì lẽ đó hắn hiện tại cảm thấy hết sức không được tự nhiên .
 
 	Cũng may Koshiro sư phụ cũng không có chú ý tới của hắn dị dạng , một bên nhìn báo , một bên hướng về trong đạo trường đi đến , Ian cùng sau lưng hắn , cũng theo đi vào trong .
 
 	"Tóc Đỏ băng hải tặc? Bọn họ đến biển Đông tới làm cái gì?" Koshiro nhìn tin tức phía sau , có vẻ hơi lo âu lo lắng dáng vẻ .
 
 	Ian ở sau lưng không khỏi bĩu môi , hắn biết Koshiro lo lắng chính là cái gì , Tóc Đỏ Shanks tuy rằng trong truyện tranh là cái người tốt , nhưng mà chung quy vẫn là mang theo "Hải tặc" tên gọi , Koshiro sư phụ lo lắng hải tặc xuất hiện ở đây , cũng không phải là không có nguyên nhân, thế nhưng Ian biết , Shanks xuất hiện tại biển Đông , thế nhưng là chỉ là tại làng FooSha ngắn ngủi dừng lại mà thôi, sẽ không tới làng Shimotsuki nơi này đến.
 
 	Vì lẽ đó Koshiro sư phụ lo lắng là không cần thiết.
 
 	Làng FooSha  a ... Ian không khỏi lại nhớ lại đến , nơi đó là Luffy vị trí thôn trấn chứ? Tóc Đỏ Shanks sẽ ở nơi đó cùng Luffy đến một hồi vận mệnh gặp gỡ chứ?
 
 	Đang muốn đến xuất thần , trên đầu lại bị Koshiro cho vỗ mấy lần , nói: "Ian , nghĩ gì thế? Đã đến giờ , kêu sư đệ của ngươi cùng một chỗ làm luyện tập đi!"
 
 	"Vâng!" Ian nhất thời cúi đầu ủ rũ đáp một tiếng .
 
 	Nếu như muốn nói gì là xuyên qua đến thế giới này nhất làm cho Ian khó chịu sự tình mà nói, cái kia không thể nghi ngờ chính là trong đạo trường cố định đoạn thời gian vung kiếm luyện tập , nguyên nhân không gì khác , ngươi có thể tưởng tượng cùng một đám còn giữ nước mũi, ngốc vô cùng lộ ra thiếu răng nụ cười thằng nhóc , xếp hàng đến chỉnh tề khà khà khà cùng một chỗ vung kiếm tình cảnh sao?
 
 	Cảm giác kia , quả thực ngu đần chết!
 
 	Rất nhanh, trong đạo trường đệ tử đều triệu tập đủ , tại đạo trường hai bên trái phải đứng thành hai hàng , trong tay nắm kiếm trúc , chờ đợi luyện tập bắt đầu .
 
 	Những cái này đến đạo trường học tập hài tử , tất cả đều là làng Shimotsuki người, hơn nữa tất cả đều là con trai , Ian hướng phía trước nhìn sang , chỉ thấy đối diện cái kia một hàng , cao thấp mập ốm chênh lệch không đồng đều , lại nhìn sang bản thân này một hàng , cũng thật là đến đâu đi , bên tay trái cái thứ nhất , là cái mang theo dày đặc bình rượu đáy kính mắt thằng nhóc , mỗi lần nhìn thấy hắn , Ian đều sẽ cảm thấy cái tên này con mắt vị trí kỳ thực chính là hai đám khoanh khoanh .
 
 	Đi xuống , là một người đầu trọc bé trai , nước mũi chảy xuống đến rồi , oạch một lần lại hút trở lại , lại chảy xuống đến rồi , lại oạch một lần hút trở lại .
 
 	Xuống chút nữa , là một cái nhỏ tóc xoăn , bất quá của hắn kiểu tóc quả thực xoăn ra ý mới , cùng không biến thân Fellisa giống như, ở giữa là Địa Trung Hải , đầu hai bên trái phải giống sừng như thế nhô ra đi ...
 
 	Tất cả đều vớ va vớ vẩn dáng dấp , vô cùng thê thảm , Ian không dám nhìn nữa ... Cũng không biết Koshiro sư phụ là làm sao thu đồ đệ...
 
 	Cũng còn tốt chính là , ở mảnh này thảm hề hề trong hình , còn có một cái duy nhất lộ ra điểm , vậy thì là đứng ở đối diện một hàng người thứ nhất Kuina .
 
 	Kuina , Koshiro lão sư con gái , trong suốt mắt to , hiên ngang màu đen tóc ngắn , một thân nam tử trang phục , tự có một luồng quật cường mà khí thế ác liệt , tại một đám thằng nhóc chính giữa , có vẻ là như vậy hạc đứng trong bầy gà .
 
 	Ian nhìn sang thời điểm , Kuina cũng vừa hay nhìn sang , tuy rằng không nói gì , thế nhưng là hướng về Ian khẽ mỉm cười , để Ian trong hoảng hốt tựa hồ lại nghe được bình thường Kuina gọi mình âm thanh: "Ian đại ca!"
 
 	Lấy tư cách Koshiro sư phụ thu dưỡng cô nhi , Ian so Kuina phải lớn hơn mấy tháng , tại trong đạo trường , Kuina là mạnh nhất, thậm chí liền ngay cả nhiều tuổi nhất Ian , đều đánh không lại nàng , nhưng mà dù vậy , nàng vẫn là liên tục kêu Ian vì ca ca .
 
 	Vì lẽ đó dù cho hiện tại Ian tiếp nhận chủ nhân cũ thân phận , đối với nàng cũng vẫn như cũ rất là yêu thích .
 
 	Tuy rằng rất quật cường , nhưng mà Kuina liên tục là cái nhà dạy rất tốt hài tử .
 
 	Bên tai truyền đến Koshiro sư phụ âm thanh , vung kiếm luyện tập bắt đầu rồi , Ian thu hồi tâm thần , bắt đầu theo Koshiro khẩu lệnh , vung động trong tay kiếm trúc .
 
 	"Bổ!" "Thu!" "Bổ!" "Thu!"
 
 	Ian rất nghiêm túc làm vung kiếm luyện tập , mà theo trong tay kiếm trúc vung vẩy , trong đầu của hắn cũng truyền đến một cái liên tục vang lên âm thanh .
 
 	"Ngươi làm vung kiếm luyện tập , cơ sở kiếm thuật độ thuần thục +1!"
 
 	"Ngươi làm vung kiếm luyện tập , cơ sở kiếm thuật độ thuần thục +1!"
 
 	"Ngươi làm vung kiếm luyện tập , cơ sở kiếm thuật độ thuần thục +1!"
 
 	"Ngươi làm vung kiếm luyện tập , cơ sở kiếm thuật độ thuần thục +1!"
 
 	...
 
 	Lúc trước xem Vua Hải Tặc thời điểm , Ian đã từng vì đó bên trong chiến đấu mà nhiệt huyết sôi trào , cũng từng vì các nhân vật chính ở giữa tình cảm mà nước mắt điểm tăng vọt , nhưng mà giả như dứt bỏ những cái này không nói , thế giới One Piece kỳ thực cũng là tràn ngập bóng tối cùng tàn khốc, Ian bộ thân thể này thiên phú không hề cao , tuy rằng đi theo Koshiro bênh cạnh học tập nhiều như vậy năm kiếm đạo , nhưng mà nhưng vẫn không cái gì tiến triển , giả như liên tục như thế xuống mà nói, Ian đều đang nghĩ, nếu không liền như thế tại làng Shimotsuki bình an tiếp tục sống quên đi .
 
 	Nhưng mà cũng còn tốt chính là , tại đi tới thế giới này lần thứ nhất làm kiếm thuật luyện tập thời điểm , Ian liền phát hiện trong đầu của chính mình có thêm một ít đồ .
 
 	Có lẽ lúc trước tìm wifi chơi game bị đập cho nguyên nhân đi, Ian phát hiện mình lúc đó chơi cái kia trò chơi dĩ nhiên khắc dấu tại linh hồn của chính mình bên trong cũng theo cùng một chỗ đi tới thế giới này .
 
 	Nói đến buồn cười , cái này Thủ Du là Ian download đến một cái lung ta lung tung trò chơi , là một cái điển hình sơn trại bản Thủ Du .
 
 	Này Thủ Du là một cái thẻ bài trò chơi , người chơi có một cái vai chính nhân vật , đồng thời còn có thể thông qua lấy ra thẻ bài đến lắp ráp đội ngũ của chính mình , cùng tiến làm chiến đấu , mà thẻ bài đến từ chính đủ loại hoạt hình cùng trò chơi , nhân vật nào đều có , rất có loại loạn đấu cảm giác , Ian lúc trước chính là nhìn thấy trò chơi này bên trong thật nhiều bản thân nhân vật quen thuộc , lúc này mới cảm thấy có chút ý nghĩa chơi một chút, nhưng không ngờ hiện tại trò chơi này biến dị phía sau , trái lại thành vì mình sống yên phận tiền vốn .