Đương Ian đi theo Râu Trắng đi tới Salamis công quốc hoàng cung về sau, rốt cục thấy đến nơi này quốc vương Carlos.
 
 	Vốn cho là, có thể trở thành Râu Trắng bằng hữu, làm gì cũng nên là cái anh minh thần võ quốc vương đi, lại thêm từ Marco trong miệng nghe nói vị này quốc vương sự tích, Ian trong nội tâm một mực là nghĩ như vậy tượng.
 
 	Nhưng mà, để hắn cảm thấy mở rộng tầm mắt là, chân chính nhìn thấy vị này quốc vương về sau, hắn mới phát hiện vị này Carlos bệ hạ, căn bản chính là một cái mập lùn.
 
 	Một mét bốn không đến thân cao, còn đầu to chân ngắn, nếu không phải hắn khoác lên áo choàng mang theo vương miện, Ian đều không thể tin được, dạng này người liền là một quốc gia quốc vương.
 
 	Nếu như nhất định phải nói vị này quốc vương có cái gì đáng giá ca ngợi, khả năng liền là hắn trên cằm râu ria, mười phần có cá tính, râu mép của hắn cũng rất vểnh cao, nhưng lại là một bên đi lên vểnh lên, một bên hạ thấp xuống, thật xa trông đi qua, tựa như ngoài miệng thả một cái cầu bập bênh đồng dạng.
 
 	Cho nên khi nhìn thấy Râu Trắng cười lớn, ngồi xổm xuống cùng Carlos quốc vương ôm thời điểm, Ian thậm chí đang nghĩ, hai người này sở dĩ sẽ trở thành hảo bằng hữu, không phải là bởi vì râu ria nguyên nhân a?
 
 	Hai người ôn chuyện thời điểm, Ian bọn hắn cũng không tốt xen vào, cho nên chỉ có thể buồn bực ngán ngẩm quan sát bốn phía hoàng cung.
 
 	Salamis công quốc hoàng cung, cũng không tính làm sao vàng son lộng lẫy, bất quá dù sao cũng là hoàng cung, cũng thật lớn, Ian bọn hắn thân ở phủ kín thảm trong đại sảnh, khoảng chừng đều là trơn bóng sáng tỏ hành lang, bất quá tựa hồ cũng không có cái gì vệ binh.
 
 	Ian chính nhìn thời điểm, đột nhiên phát hiện bên phải hành lang chỗ, một cái pho tượng hậu phương, lại có cái nữ hài tử, đang núp ở nơi đó, lộ ra nửa bên mặt đến, vụng trộm mà nhìn mình.
 
 	Nữ hài tử này nhìn đoán chừng cũng chỉ có mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, xem như cái đại la lỵ dáng vẻ, Ian thấy được nàng quần áo hoa lệ, không hề giống thị nữ loại hình, trong lòng có chút nghi hoặc, nghĩ đến vị này không phải là Salamis công quốc công chúa a?
 
 	Mặc dù chỉ thấy nửa bên mặt, nhưng là Ian vẫn là cảm giác được, nữ hài tử này rất xinh đẹp, hơn nữa không biết vì cái gì, nữ hài tử này nửa bên mặt, tổng cho hắn một loại rất cảm giác quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua.
 
 	Nhất là nữ hài tử này một mực tại dùng nàng mắt to nhìn lấy mình, trong mắt tràn đầy kích động.
 
 	Đang lúc Ian cũng nhịn không được muốn lặng lẽ lẻn qua đi, nhìn xem nữ hài tử này toàn cảnh lúc, lại đột nhiên nghe được một trận tiếng cười truyền đến, nói: "Vị nào là Người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng, Ian tiên sinh?"
 
 	Ian quay đầu nhìn lại, lại phát hiện lên tiếng lại là Carlos, hắn cùng Râu Trắng song song đứng đấy, mặc dù lộ ra mười phần thấp bé, nhưng lại một mặt cười ha hả bộ dáng.
 
 	Gặp mặt quốc vương, đương nhiên không có khả năng tất cả mọi người tiến đến, cho nên ở đây chỉ có Râu Trắng, Marco, còn có Ace cùng Ian cùng Fujitora năm người, Râu Trắng đoán chừng đã cùng Carlos nói rõ lần này hải quân đến Salamis chân thực ý đồ, đồng thời giới thiệu với hắn Ian, cho nên Carlos mặc dù ngoài miệng hỏi như vậy lấy, nhưng là ánh mắt lại là một mực tại nhìn xem Ian.
 
 	Thấy thế, Ian đành phải tạm thời buông xuống cô bé kia, đi lên trước, đi tới Carlos trước mặt, nói: "Thật có lỗi, Carlos bệ hạ, lần này cho các ngươi mang đến phiền toái."
 
 	Hải quân dù sao cũng là vì đuổi bắt Người săn rồng băng hải tặc mà đến, bởi vì song phương giao chiến, dẫn đến Salamis công quốc bến cảng có thể nói triệt để bị phá hủy rơi mất, mặc dù đây không phải Ian chủ ý, nhưng là về tình về lý, cái này xin lỗi là nhất định phải đạo, Ian bọn hắn vốn cũng không phải là loại kia cùng hung cực ác chân chính hải tặc, không có khả năng đi thẳng một mạch.
 
 	Cũng may Carlos là Râu Trắng bằng hữu, có Râu Trắng cha ra mặt quần nhau, Ian nghĩ đến Salamis công quốc hẳn là cũng sẽ không làm khó bọn hắn, nhiều nhất làm một điểm bồi thường cái gì.
 
 	Quả nhiên, đương Ian xin lỗi về sau, Carlos ha ha cười nói: "Không, ngươi không cần xin lỗi, kỳ thật ta một mực rất ngạc nhiên, cũng muốn nhìn ngươi một chút là cái hạng người gì, phải biết, dám từ Thiên Long Nhân trong tay cứu ra nô lệ, ở trên đời này cũng không nhiều."
 
 	Nhìn thấy Carlos vậy mà mảy may đều không có truy cứu Người săn rồng băng hải tặc ý tứ, Ian cũng có chút ngạc nhiên, tuy nói là bởi vì hải quân động thủ trước, song phương mới đánh nhau, nhưng là Ian bọn hắn cũng đối bến cảng tạo thành không nhỏ phá hư đâu, rơi vào Carlos trong mắt, vậy mà chỉ cần một câu miệng xin lỗi là đủ rồi?
 
 	Ian kinh ngạc quên Râu Trắng một chút, chẳng lẽ hắn cùng Carlos giao tình vậy mà sâu đến tình trạng như vậy?
 
 	Nhưng mà, một giây sau, Carlos lại nói ra bản ý của hắn, hắn cười đối Ian nói: "Trên thực tế, ta còn muốn ở trước mặt cám ơn ngươi đâu!"
 
 	Cái này mập lùn không có tâm bệnh a? Hắn còn muốn cám ơn ta?
 
 	"Sally Esther, đi ra nhìn một chút ân nhân của ngươi đi!" Carlos cười nói.
 
 	Theo câu nói này, vừa rồi tránh ở bên cạnh nhìn lén Ian cô bé kia, vậy mà đi ra, đi tới trước mặt mọi người, nàng rất là thục nữ trước đối Râu Trắng hành lễ, nói: "Edward thúc thúc!"
 
 	Râu Trắng cũng có chút ngạc nhiên nhìn qua Sally Esther, sau đó đã thấy nàng kích động nhìn qua Ian nói: "Ân nhân, ngươi không nhớ ta sao?"
 
 	Ian thẳng vò đầu, nghi hoặc nói: "Ngươi là. . ."
 
 	"A, là, ngươi khả năng không có nhớ kỹ bộ dáng của ta!" Sally Esther nói: "Ân nhân, lúc trước liền là ngươi, đem ta từ Mariejois cứu ra a!"
 
 	Ian lập tức giật mình, nữ hài tử này chỉ sợ là lúc trước hắn từ Mariejois cứu ra nô lệ bên trong một thành viên, bất quá kịp phản ứng về sau, hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Ngươi. . . Ngươi là Salamis công quốc công chúa? Làm sao. . ."
 
 	"Cái này cũng không kỳ quái!" Carlos âm giận tái mặt đến lắc lắc đầu nói: "Từ khi thối lui ra khỏi gia nhập liên minh quốc chi về sau, Salamis vẫn lọt vào hải tặc cướp bóc, nữ nhi của ta Sally Esther, cũng tại một lần hải tặc xâm nhập ở trong bị bắt đi, những năm gần đây, ta một mực tại tìm kiếm tung tích của nàng, nhưng là lại không nghĩ rằng, nàng lại bị hải tặc bán cho Thiên Long Nhân làm nô lệ, nếu không phải Ian thuyền trưởng ngươi, chỉ sợ ta sinh thời, đều không gặp được nữ nhi của ta!"
 
 	Nói xong, Carlos vậy mà đến gập cả lưng, đối Ian thật sâu thi lễ, nói: "Cảm tạ ngươi cứu trở về nữ nhi của ta!"
 
 	Ian lúc này còn có chút choáng váng, bất quá hắn vẫn là nhanh lên đem Carlos đỡ lên, nói: "Cái này. . . Ta bây giờ không có nghĩ đến, liền ngay cả một quốc gia công chúa, vậy mà cũng biết bị Thiên Long Nhân xem như nô lệ. . ."
 
 	Thật sự là hắn rất giật mình, bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy một vị lúc trước bản thân cứu ra nô lệ, hơn nữa lại còn là một quốc gia công chúa.
 
 	Nghe được Ian lời nói về sau, Carlos có chút cắn răng nghiến lợi nói: "Ta cũng là nữ nhi sau khi trở về, mới biết được chuyện này, những này đáng chết Thiên Long Nhân, một ngày nào đó, bọn hắn sẽ vì này trả giá thật lớn!"
 
 	Nhìn thoáng qua trước mặt vị công chúa này, Ian hỏi nàng nói: "Cái kia. . . Sally Esther đúng không? Ngươi là làm sao trở về? Jinbe đưa ngươi tới sao?"
 
 	"Ừm, đúng!" Sally Esther gật đầu, nàng mặc dù niên kỷ còn nhỏ, nhưng lại lộ ra mười phần hiểu chuyện, nói: "Đích thật là người cá băng hải tặc đưa ta về, chỉ là rất Bình lão đại cũng không cùng theo, phụ vương muốn tạ ơn hắn, cũng không cách nào làm đến."
 
 	Xem ra chính mình xin nhờ Jinbe sự tình, hắn quả nhiên thủ tín làm được.
 
 	"Cho nên Ian thuyền trưởng, ngươi cũng không cần hướng chúng ta xin lỗi!" Carlos cười nói: "Ngươi là quốc gia này tìm về công chúa, trái lại hẳn là chúng ta cảm tạ ngươi mới đúng."
 
 	Sự tình đến nơi này, xem như hoàn toàn hiểu rõ, trong lúc nhất thời, liền ngay cả Ian cũng không khỏi được sinh ra một loại người tốt quả nhiên có hảo báo suy nghĩ tới.
 
 	"Gu ra ra ra ra!" Râu Trắng cũng đi theo cười ha hả, nói: "Vấn đề này thật đúng là có thú!"
 
 	Bất quá sau đó, Râu Trắng liền trừng tròng mắt nói: "Nói thật Carlos lão đệ, ngươi cũng quá khách khí đi, vì cái gì Sally Esther chất nữ mất tích sự tình, ngươi vậy mà không có cùng ta nói? Chẳng lẽ lại coi là lão tử không có cách nào giúp ngươi đem nàng cứu trở về! ?"
 
 	"Cũng không phải là như thế!" Carlos đưa tay vỗ vỗ Râu Trắng bắp chân, cảm thán mà nói: "Bởi vì liền ngay cả ta lúc ấy cũng không nghĩ tới, Thiên Long Nhân vậy mà để một quốc gia công chúa biến thành nô lệ a. . ."
 
 	"Những này Thiên Long Nhân thật là. . ." Liền ngay cả Fujitora, tại nghe được câu này về sau, cũng không nhịn được mở miệng, nhưng là hắn nhưng cũng nói cũng không được gì.
 
 	"Tốt! Không nói những này làm cho người không thích quá khứ!" Carlos cười nói: "Hiện ở quốc gia này hai tên ân nhân, đều tề tụ cùng đây, cái này là làm người một ngày cao hứng, xin ở lại nơi này ở lâu một trận, để cho ta cùng nữ nhi của ta, hảo hảo mà chiêu đãi các ngươi."
 
 	Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, trong vương cung lập tức vang lên Salamis công quốc chuyên môn nghênh đón tôn quý khách nhân dùng âm nhạc, quần áo chỉnh tề người phục vụ, nối đuôi nhau mà ra, tại thật dài yến hội trên bàn, bày xuống đại lượng mỹ thực.
 
 	Chiêu đãi yến hội, bắt đầu như thế đó. . .
 
 	. . .
 
 	Mà khi Ian bọn hắn tâm tình khoái trá tại Salamis trong vương cung, tiếp nhận chiêu đãi thời điểm, lúc này tại phía xa RedLine Sengoku, tâm tình lại là cực độ vẻ lo lắng.
 
 	"Nói đùa cái gì!" Sengoku hận hận một quyền nện ở bàn làm việc của mình phía trên, hắn bình thường rất ít phát cáu, nhưng là lúc này lại cũng nhịn không được nữa: "Hai cái hải quân đại tướng xuất mã, vậy mà không giải quyết được một cái băng hải tặc! ?"
 
 	Một tên hải quân sĩ quan tình báo, liền đứng tại Sengoku bàn công tác cách đó không xa, bị một quyền này thanh âm, dọa đến run run một cái, nhưng là vẫn do dự báo cáo: "Sengoku nguyên soái, Borsalino đại tướng mới vừa rồi còn truyền đến một phần văn kiện, nội dung. . . Nội dung là đối Zephyr huấn luyện viên vạch tội, hắn nói. . . Hắn nói chính là bởi vì Zephyr huấn luyện viên nguyên nhân, mới đưa đến Hải Lâu thạch đạn bị địch nhân lợi dụng. . ."
 
 	Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, Sengoku liền chống đỡ đứng người dậy nhìn hắn chằm chằm, quát: "Ngậm miệng!"
 
 	"Hả! Vâng!" Cái kia hải quân sĩ quan tình báo bị giật nảy mình, tranh thủ thời gian đứng nghiêm chào nói.
 
 	Sengoku một lần nữa ngồi trở lại cái ghế của mình bên trên, hắn phát phát hiện mình lần này để Kizaru cùng Zephyr đi ra ngựa, tựa hồ là một sai lầm, vốn chỉ là muốn thừa cơ hội này, để quan hệ của hai người chữa trị một cái, nhưng mà, sự tình phát triển, lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Kizaru cùng Zephyr ở giữa vết rách chẳng những không có chữa trị, ngược lại sâu hơn thật nhiều. . .