Ngay ở Ian bọn họ ngây người thời điểm , giữa bầu trời hai người , đột nhiên kéo cao độ cao , đồng thời xa xa mà vòng quanh Ian bọn họ thuyền , xoay quanh lên .
 
 	Đối phương độ cao có chừng hơn một ngàn mét đi, Ian cũng cổ không cho phép , độ cao này theo trên thuyền nhìn sang , không cách nào nhìn rõ ràng hai người này dáng vẻ .
 
 	"Nắm cái kính viễn vọng cho ta!" Ian hô .
 
 	Hai người kia nếu vòng quanh bản thân thuyền xoay quanh , vậy nói rõ bọn họ đã theo bầu trời phát giác băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền , đang tại điều tra chính giữa , Ian nhất định phải biết rõ , đối phương là địch là hữu .
 
 	Nhưng mà , làm Ian giơ lên kính viễn vọng , hướng về bầu trời nhìn lại thời điểm , lại đột nhiên phát giác bay bóng người kia , chợt bắt đầu cấp tốc lao xuống , hướng về Ian thuyền con của bọn họ mà đến , Ian đều còn chưa kịp nhìn rõ ràng hai người này dáng vẻ đây, nhất thời trong lòng cả kinh , hô: "Chú ý phòng bị , bọn họ hình như muốn tiến công!"
 
 	Khi bầu trời bên trong bay bóng người , sắp tiếp cận băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền lúc , Ian rốt cục nhìn rõ ràng dáng dấp của đối phương .
 
 	Trước mặt lần đầu tiên nhìn thấy, là một tấm mặt to , tại mặt to xung quanh , một vòng kỳ lạ cánh quạt như thế tóc , đang tại cấp tốc chuyển động , tấm kia mặt to chủ nhân , giờ khắc này chính nhe răng trợn mắt cười , lộ ra trong miệng một dãy lớn hàm răng , mà này hàm răng bên trên , dĩ nhiên có một cái đồ án màu đen .
 
 	Bức đồ án kia là một cái vòng tròn mặt , sau đó được một đạo màu đen nghiêng giang chia ra làm hai!
 
 	Donquixote Doflamingo tiêu chí! ?
 
 	Ian nhìn thấy này đồ án , nhất thời liền phản ứng lại trên trời người là ai , đúng như dự đoán , lại thoáng hướng lên một chút nhìn lại , chỉ thấy tại đây phi hành người trên lưng , đang ngồi một cái mang kính chắn gió , ngậm thuốc lá , một thân nữ hầu trang phục nữ tử!
 
 	Phi hành người, chính là Donquixote băng hải tặc chiến đấu viên , hệ Paramecia trái Guru Guru năng lực giả Buffalo , bí danh hồng thuỷ kiêu ngạo , năng lực của hắn , có thể để cho tóc của chính mình biến thành cánh quạt , để hắn có thể phi hành trên không trung , đạt tới cùng phi hành loại như thế hiệu quả .
 
 	Mà trên lưng hắn cõng lấy, tự nhiên chính là BABY-5! Donquixote băng hải tặc nữ hầu gồm cả sát thủ , vũ khí trái cây năng lực giả .
 
 	Hai người kia làm sao sẽ xuất hiện ở đây! ?
 
 	"Issho đại thúc! Dùng năng lực của ngươi , đem bọn họ kéo xuống!" Ian mau mau hô .
 
 	"Ồ nha!" Fujitora đáp một tiếng , mới vừa rút ra bản thân trận chiến đấu đao muốn triển khai năng lực , kết quả vừa lúc đó , trên trời BABY-5 cũng đã hướng về Ian bọn họ phát động tấn công!
 
 	Nàng ngậm thuốc lá , tay trái đã biến thành một cái súng máy , sau đó dùng tay phải đỡ , ngồi ở Buffalo trên lưng , nhìn từ trên cao xuống mà quay về Ian thuyền con của bọn họ tiến hành điên cuồng bắn phá .
 
 	Lúc này tụ tập tại trên boong thuyền người hơi nhiều , dày đặc viên đạn bắn phá xuống , đương nhiên không khỏi có người trúng chiêu , Ian cùng Fujitora trái lại có thể dễ dàng dùng đao kiếm đem bắn về phía bọn họ viên đạn đón đỡ , nhưng mà những cái kia phổ thông thuyền viên liền không xong rồi , bọn họ khả năng phòng ngự không được những cái này viên đạn công kích , vì lẽ đó Ian lập tức trang bị lên Yasuo thẻ bài , quay về bầu trời chém ra một đạo Tường Gió .
 
 	Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! Lượng lớn viên đạn hướng về Ian bọn họ trên boong thuyền đổ xuống dưới , rơi vào trên boong thuyền mặt , chính là bốc khói lỗ nhỏ! Nhưng mà đoàn người khu vực lại bị Ian Tường Gió cho phòng ngự ở , dẫn đến bọn họ không tập tay trắng trở về .
 
 	"Issho đại thúc!" Ian lại hô một tiếng nói .
 
 	"Rõ ràng!" Fujitora đáp một tiếng , trọng lực trái cây sức mạnh lập tức phát động , bao phủ thuyền phía trên khu vực .
 
 	Buffalo cùng BABY- 5 lạng người , bay qua Ian bọn họ thuyền , vốn là muốn xoay quanh trở về , tiếp tục bắn phá, nhưng mà không ngờ vừa lúc đó , một trận để bọn họ nghẹt thở áp lực đột nhiên truyền đến , Buffalo cũng lại bay không di chuyển, trực tiếp liền hướng mặt biển rớt xuống .
 
 	"Nha a!" Buffalo ngã xuống , BABY-5 đương nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi , phát ra rít lên một tiếng sau đó , cũng theo rơi vào trong biển .
 
 	Ian liếc mắt nhìn Fujitora , phát giác của hắn trọng lực trái cây đối với loại này bay trên không trung gia hỏa , cũng thật là dùng tốt , chỉ cần hắn ra tay , thuyền phía trên vốn là cấm không lĩnh vực .
 
 	Giả như không có Fujitora tại , trên thuyền mọi người cũng thật là nắm Buffalo cùng BABY-5 tổ hợp này không biện pháp gì tốt , Ian hắn trái lại bay được, bất quá hiện nay thời gian không cách nào quá lâu .
 
 	"Đi hai người , đem bọn họ cầm tới!" Ian nói: "Đi khoang thuyền kêu Erlanger đến , trị liệu một hồi bị thương đồng bạn ."
 
 	Mọi người nghe lệnh làm việc , hai cái biết bơi phù phù một tiếng nhảy xuống trong biển , hướng về Buffalo cùng BABY-5 rơi xuống nước địa điểm bơi đi .
 
 	Mà Ian nhưng là một mặt âm trầm nhìn mặt biển , hắn mới không tin Buffalo cùng BABY-5. Hai người là trùng hợp xuất hiện ở đây , nhìn thấy thuyền đến cướp đoạt, hai người bọn họ xuất hiện , mang ý nghĩa trời Dạ Xoa Doflamingo cũng đã tại tìm kiếm tự mình .
 
 	Giết chết Vergo khi đó , Ian liền biết , Doflamingo nhất định phải tìm bản thân báo thù, hắn rất sớm trước đây , liền đem Vergo đưa vào hải quân chính giữa , nhiều năm như vậy , mới rốt cục để Vergo bò đến trung tướng vị trí đến , kết quả nhưng bởi vì Ian bất ngờ xuất hiện , để Doflamingo hết thảy kế hoạch đều lụi tàn theo lửa .
 
 	Kế hoạch không may xuất hiện cũng coi như , có thể một mực Vergo vẫn là Doflamingo "Người nhà" như thế , vậy thì càng làm cho hắn căm tức .
 
 	Hiện tại , hải quân cũng vừa tốt đem thân phận chân thật của mình khoác lộ ra , có băng hải tặc Người Săn Rồng cái này xác thực mục tiêu , Doflamingo đương nhiên có báo thù đối tượng , này Buffalo cùng BABY-5 phỏng chừng chính là hắn phái ra tìm kiếm băng hải tặc Người Săn Rồng tung tích.
 
 	Đầu tiên là hải quân hai tên đại tướng , hiện tại lại thêm một người trời Dạ Xoa Doflamingo , Ian bản thân cũng không nhịn được có chút đau đầu lên .
 
 	Băng hải tặc Người Săn Rồng thành viên , rất mau đem Buffalo cùng BABY-5 cho vớt lên , hai người đều là trái ác quỷ năng lực giả , rơi vào biển bên trong đương nhiên là năng lực gì đều không phát huy ra được , nếu như Ian không đi vớt bọn họ , đến cái bỏ mặc mà nói, vậy hắn hai phỏng chừng cũng là chết queo , cũng may Ian có chuyện muốn hỏi bọn họ một chút , vì lẽ đó đương nhiên để hai người bọn họ nhặt trở về một cái mạng .
 
 	"Khặc khặc!" Ướt nhẹp hai người , nằm tại trên boong thuyền mặt liều mạng mà ho khan , hai người bọn họ chìm biển địa điểm có chút xa, này dẫn đến đang bị vớt tới trước , bọn họ rất là uống không ít nước biển , đều hôn mê , vẫn là mọi người cho bọn họ ộc ra nước sau đó , lúc này mới tỉnh lại.
 
 	Ian đi tới trước mặt hai người ngồi xổm người xuống , lạnh giọng hỏi: "Doflamingo hiện tại ở nơi nào? Hắn chính hướng về nơi này tới rồi sao?"
 
 	Buffalo ngẩng đầu lên , nhìn Ian cười lạnh nói: "Nếu biết thiếu gia của chúng ta tên gọi , vậy thì nhanh lên thả chúng ta! Không phải vậy thiếu gia đến rồi , các ngươi phải băng hải tặc Người Săn Rồng chết không toàn thây!"
 
 	"Quả nhiên là hướng về phía chúng ta băng hải tặc Người Săn Rồng đến a!" Ian nói: "Như vậy có thể nói cho ta , các ngươi trước có hay không đã thông báo Doflamingo sao?"
 
 	Buffalo nhe răng trợn mắt lộ ra hắn hàm răng bên trên hải tặc tiêu chí , nói: "Ngươi đoán a! Ta là tuyệt đối sẽ không nói cho của ngươi!"
 
 	"Đúng, ngươi cũng đừng nghĩ theo lão nương trong miệng nghe được nửa câu trả lời!" BABY-5 ngửa cổ một cái , ngạo khí địa đạo .
 
 	"Thật sao?" Ian nở nụ cười , đột nhiên giọng nói xoay một cái , đối với BABY-5 nói: "Có thể thoát khỏi ngươi nói cho ta biết không?"
 
 	BABY-5 đột nhiên mặt một hồi liền đỏ , nâng mặt nghĩ thầm: "Hắn ... Hắn tại xin nhờ ta? Ta ... Ta được cần sao?"
 
 	Sau đó một giây sau , BABY-5 không chút do dự mà nói: "Đúng, ta đã thông báo thiếu gia!"
 
 	"Như vậy , hắn chạy tới nơi này còn cần bao lâu đâu? Xin nhờ ngươi cũng cùng nhau nói cho ta đi!" Ian nói.
 
 	"Được rồi , thiếu gia tới đây , khả năng cần khoảng ba tiếng!" BABY-5 nâng bản thân hồng hồng mặt nói.
 
 	"BABY5!" Buffalo ở bên cạnh nghe được giận sôi lên , không nhịn được la hét một tiếng .
 
 	Đối với với mình vị này hợp tác năng lực , Buffalo lại thoả mãn bất quá , nhưng vấn đề là nàng loại này một khi bị người thỉnh cầu , sẽ không khống chế được đáp ứng người khác tính cách , thực sự là làm cho Buffalo phiền muộn .
 
 	Bởi vì loại tính cách này , BABY-5 đã được những cái kia cặn bã nam cầu hôn qua rất nhiều lần , dẫn đến nàng mỗi lần đều đem những cái kia cặn bã nam xem là vị hôn phu của mình , làm hại Dover thiếu gia mỗi lần đều muốn ra tay thay nàng thủ tiêu những tên kia .
 
 	Bất quá nói đi nói lại , trước mắt cái này băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền trưởng , làm sao mới vừa vừa thấy mặt , liền biết BABY-5 cái nhược điểm này đâu? Lẽ nào trước hắn đã điều tra thiếu gia Donquixote băng hải tặc?
 
 	Được Buffalo một tiếng hống , BABY-5 rốt cục phản ứng lại , trong lúc nhất thời thẹn quá thành giận , tay phải đột nhiên hóa thành một thanh lưỡi dao sắc , hướng về trước mặt nàng Ian đâm tới .
 
 	Ian đầu nhẹ nhàng nghiêng , tránh thoát sự công kích của nàng , nhưng mà BABY-5 không có nhụt chí , đứng lên lại lần nữa hướng về Ian phát động công kích .
 
 	Nàng giờ khắc này trên người nước biển đã thiếu rất nhiều , đầy đủ nàng phát động năng lực , đùi phải của nàng đột nhiên biến thành lưỡi hái , hướng về Ian đầu đá vào .
 
 	Ian lúc này còn ngồi xổm thân , thế nhưng là không tránh không né , nói: "Váy bên dưới lộ hàng!"
 
 	"Lộ hàng thì lại làm sao? Lão nương giết ngươi!" BABY-5 một chân đá tới , nhưng mà được Ian nhấc lên tay trái cản lại , sắc màu vũ trang cứng lại , chống đỡ đòn đánh này không phải việc khó gì , cái này nữ hầu trang BABY-5 tựa hồ cũng sẽ không sử dụng thô bạo .
 
 	Được Ian giơ tay chặn xuống công kích sau đó , BABY-5 đùi phải đột nhiên lại biến ảo thành một cái miệng lớn nòng súng có khương tuyến , khoảng cách gần liền muốn đối với hắn nổ súng!
 
 	Ian sợ hết hồn , làm sao có khả năng làm cho nàng tại ở vị trí này khẩu súng thả ra? Sau đó đột nhiên kéo lại BABY-5 mắt cá chân , đem nàng lôi kéo hướng về lòng đất một nhấn .
 
 	呯! BABY-5 này một súng đánh vào thuyền trên boong thuyền mặt .
 
 	"Xin ngươi trước ngừng tay được không?" Nhìn BABY-5 lại muốn biến thành cái khác vũ khí phát động tấn công , Ian đành phải như thế đến rồi một câu .
 
 	"A , tốt!" Một giây sau , BABY-5 lập tức lại đã biến thành đỏ bừng bừng khuôn mặt , nhất thời liền dừng tay .
 
 	"Ha ha ha!" Fujitora lúc này nghe được cũng không nhịn được nở nụ cười , cảm thấy cô bé này tính cách , thực sự là quá thú vị .
 
 	Ian cũng cảm thấy , nữ hài tử này cũng thật là chơi vui , chỉ cần nắm giữ tính cách của nàng đặc điểm , đúng là rất tốt dạy dỗ đây.
 
 	BABY-5 trái lại ngừng tay , Buffalo lại không liên quan , hắn cái kia một vòng tóc đột nhiên cấp tốc chuyển động lên , quay về Ian liền thổi ra một trận xoắn ốc gió mạnh .
 
 	Nhưng mà , Ian tuy rằng cùng BABY-5 giao thủ , nhưng vẫn đều là chú ý Buffalo, nhìn thấy hắn thời điểm xuất thủ , lập tức cũng rút ra bên hông Senbonzakura , hất tay đối với hắn đánh ra một đạo lốc xoáy!
 
 	Hai đạo lốc xoáy vừa đụng chạm , mạnh mẽ sức gió nhất thời hướng về bốn phương tám hướng tản đi , Buffalo vốn là không am hiểu chiến đấu , mắt thấy sự công kích của chính mình vô hiệu , sau đó lập tức lôi kéo bên cạnh BABY-5 , liền muốn lôi kéo hắn chạy trốn .
 
 	Vốn là có Fujitora tại , Ian ngược lại cũng không lo lắng bọn họ chạy mất, bất quá hắn cũng không muốn để người liên tiếp đi biển bên trong cầm bọn họ , sau đó thân hình đột nhiên lóe lên , biến mất ở tại chỗ , một giây sau liền xuất hiện ở Buffalo phía sau , đột nhiên một quyền hướng về của hắn sau gáy nện xuống!
 
 	Đùng! Ian cú đấm này tương đương dùng sức , Buffalo được đánh trúng thân thể một rơi , toàn bộ đầu trực tiếp đập vào boong tàu chính giữa , nhất thời liền ngất đi!