Tại Ian trong ấn tượng, quân cách mạng một mực đem Ohara cuối cùng di dân Nico Robin, coi là là đèn cách mạng, hơn nữa một mực tại tìm kiếm tung tích của nàng, muốn bảo hộ nàng cái này duy nhất có thể xem hiểu cổ đại văn tự người.
 
 	Nhưng là, có thể là bởi vì lúc mới bắt đầu nhất, quân cách mạng tình báo lực lượng xây dựng mức độ không đủ đi, cho nên không thể tìm tới Robin, mà tới được về sau, Robin trưởng thành, bộ dáng có chỗ cải biến không nói, còn mai danh ẩn tích trốn đông trốn tây, chuyên môn trốn ở những cái kia thế giới ngầm đại lão phía sau màn, mượn nhờ bọn hắn yểm hộ thân phận của mình, hiện nay càng là trốn đến Crocodile vị này Thất Vũ Hải dưới trướng, cứ như vậy, quân cách mạng càng là khó mà tìm kiếm được nàng.
 
 	Duy chỉ có Ian ngoại lệ, Baroque Works mặc dù làm việc thần bí, nhưng là đối với Ian tới nói, nhưng cùng trong suốt không có gì khác biệt, cho nên vừa đến đã tìm được Robin.
 
 	Mà nhất trùng hợp chính là, Ian thân phận bây giờ, lại vẫn cứ là một cái quân cách mạng cán bộ. . .
 
 	Vừa vặn, Sabo đoán chừng hiện tại cũng còn tại Alabasta, có lẽ còn có thể sớm để Robin cùng Sabo cái này quân cách mạng trọng yếu cán bộ gặp mặt một lần đây. . .
 
 	Không hề nghi ngờ, kỳ thật Robin hiện tại là một cái rất nguy hiểm nữ nhân, nàng nguy hiểm, không chỉ thể hiện tại nàng bị thế giới chính phủ đuổi bắt phía trên, còn thể hiện tại tính cách của nàng phía trên, quanh năm cùng bóng tối thế giới liên hệ nàng, chẳng những tinh thông ám sát cùng phía sau màn sắp đặt, hơn nữa tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, có thể không chút do dự bán đi lão đại của mình, liền Ian cùng Crocodile dạng này Thất Vũ Hải cấp bậc nhân vật, nàng đều có thể tại trong nháy mắt muốn trộn lẫn cơm bốc lên hai người chiến đấu, có thể thấy được tâm tư của nàng là nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Bất quá, lời tuy như thế, Ian cũng hiểu được, nàng làm như thế, càng nhiều chỉ là vì tự vệ mà thôi.
 
 	Nghe được Ian mà nói về sau, Robin trên mặt lộ ra một vệt chế giễu, đối Ian nói: "Ngươi biết mình rốt cuộc đang nói cái gì sao?"
 
 	"Đương nhiên rõ ràng!" Ian cười nói: "Đi theo Crocodile, có lẽ có thể để ngươi kiến thức đến Alabasta Poneglyph, nhưng là dựa theo ngươi vừa rồi đối ta giải đọc Poneglyph tình huống đến xem, ngươi sợ rằng sẽ chọc giận hắn!"
 
 	Nghe được câu này, Robin trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng: "Chẳng. . . chẳng lẽ hắn phát giác bản thân nói dối?"
 
 	Đúng vậy, càng là mỹ lệ nữ nhân, càng là sẽ nói dối, mà giờ khắc này Robin đương nhiên càng không cần nhiều lời, trên thực tế, Ian mang tới phần kia Poneglyph sao chép thượng nội dung, Robin nhìn ghi ở trong lòng, nói cho Ian, lại là một cái khác đáp án.
 
 	Lịch sử trong này rất vi diệu diễn thử một lần, nhưng là không giống chính là, Robin đối Crocodile nói dối, lại làm cho Crocodile muốn giết nàng, nhưng là nàng đối Ian nói dối rồi, Ian lại sẽ không ra tay với nàng.
 
 	"Nico Robin! Ngươi đang làm gì! ?" Crocodile nhìn thấy Robin không đến, ngược lại tại cùng Ian nói nhỏ nói gì đó, không khỏi lên giọng, đồng thời vẻ mặt cũng càng ngày càng mà trở nên âm trầm.
 
 	Nghe được tiếng hô của hắn, Ian xoay đầu lại, đối với Crocodile nói: "Ta đã nói rồi, nữ nhân này, ta muốn dẫn đi!"
 
 	"Tiểu tử! Ngươi là muốn chết phải không?" Crocodile trên trán lộ ra phẫn nộ gân xanh: "Ngươi không tại Tân Thế Giới cẩn thận mà ở lại, ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này, chẳng lẽ liền là muốn ở chỗ này, địa bàn của ta phía trên khiêu khích ta sao! ?"
 
 	"Hừ, cá sấu sa mạc!" Ian cũng cười lạnh nói: "Đừng cho là ta không biết của ngươi Baroque Works, tại cái này Alabasta đến cùng muốn mưu đồ cái gì, ngươi cảm thấy, nếu như ta đem ngươi ý đồ cùng Alabasta vương thất nói một chút, ngươi còn có thể tiếp tục nữa ư?"
 
 	Crocodile ha ha cười nói: "Tiểu tử, vậy ngươi đi nói ah, đừng quên, ta thế nhưng là Thất Vũ Hải, ở quốc gia này, ta thế nhưng là anh hùng, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin tưởng ngươi sao?"
 
 	"Thật sao?" Ian dù bận vẫn ung dung đong đưa đầu ngón tay của chính mình nói: "Lời nói cũng đừng nói quá đầy ah! Nếu là ta để bọn hắn đến bến cảng đi thăm dò bột khiêu vũ, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào! ?"
 
 	"Ngươi! ?" Crocodile ngây ngẩn cả người, sau đó giận tím mặt!
 
 	Tên khốn kiếp đáng chết này, hắn nơi nào đến lợi hại như vậy tình báo thủ đoạn? Vậy mà đem Baroque Works mục đích cùng hành động, tra được nhất thanh nhị sở! ?
 
 	"Không thể để ngươi sống nữa!" Crocodile cũng là quả quyết người, lập tức ở trong lòng hạ quyết tâm.
 
 	Sau đó, hắn đối với Ian xuất thủ!
 
 	"Sa mạc bảo đao!" Crocodile tay phải, đột nhiên hóa thành vô số đất cát, sau đó hình thành một cái đao cát, đao cát như là một đạo bán nguyệt hình kiếm khí, trực tiếp chém ra dọc đường bàn ghế, cắt đứt tửu quán mặt đất, hướng phía Ian bay cuộn mà tới.
 
 	Tại Crocodile xuất thủ thời điểm, Ian ngón cái tay phải, cũng đồng thời đẩy ra trong vỏ Senbonzakura, đối mặt Crocodile công kích, Ian đồng dạng bỗng nhiên vung lên đao, chém ra một đạo to lớn hình cung kiếm khí.
 
 	Đao cát cùng kiếm khí đụng nhau, tàn phá bừa bãi khí lãng lập tức hướng phía tứ phía khuếch tán, xoạt xoạt một tiếng vang thật lớn, toàn bộ trong tửu quán tất cả bàn ghế, lập tức ở khí lãng dưới áp lực, hóa thành đại lượng mảnh vỡ.
 
 	Robin tại cái này bạo liệt khí lãng bên trong, sít sao đè lại cái mũ của mình, đồng thời hướng lui về phía sau ra thật xa.
 
 	Một kích này đụng nhau, không có phân ra thắng bại, Crocodile không có chém tới Ian, Ian cũng đồng dạng không có chém tới Crocodile.
 
 	"Hừ!" Crocodile thấy một kích vô hiệu, toàn bộ thân thể đột nhiên bắt đầu sa hóa, biến thành từng sợi phiêu tán trong không khí đất cát chi phong, khuếch tán tại toàn bộ trong tửu quán.
 
 	Sau đó, làm hắn lại xuất hiện xuất thân hình tới thời điểm, đã là tại Ian trên đỉnh đầu, cái kia chi hải tặc móc, lấy một cái âm hiểm góc độ, hướng phía Ian hậu kình chỗ (móc) câu tới.
 
 	Nhưng là, Ian nhưng bỗng nhiên cúi đầu xuống, để qua Crocodile móc, ngẩng đầu lên thời điểm, đi lên vung trong tay Senbonzakura lưỡi đao, bổ về phía Crocodile tản ra trống không cổ tay.
 
 	Crocodile vốn là không ngại bị Ian chém tới, bởi vì hắn thời khắc này thân thể liền là một đống hạt cát mà thôi, nhưng là tại thoáng nhìn bên trong, hắn lại phát hiện Ian trên lưỡi đao mặt không tầm thường, vì vậy tâm niệm vừa động, tranh thủ thời gian khống chế bản thân sa hóa cổ tay tránh ra Ian lưỡi đao.
 
 	Có lẽ đổi lại là người khác, thật đúng là không làm cho mở lần này, nhưng là Crocodile cũng là hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả, thân thể của hắn đồng dạng là không cố định, cánh tay cái kia bộ phận hạt cát, gạt một cái hình chữ S cong, thật đúng là cho hắn tránh ra.
 
 	Mà tránh ra một đao kia về sau, Crocodile thân thể liền tại cách Ian xa hơn một chút vị trí, một lần nữa ngưng tụ ra, hắn nhìn qua Ian trên đao mặt sắc màu vũ trang ngạnh hóa nhan sắc, không khỏi có chút ngưng trọng, đối Ian nói: "Đáng chết, lại là Haki!"
 
 	Crocodile biết Haki, Ian cũng không kỳ quái, hắn tốt xấu là khiêu chiến qua Râu Trắng người, không có khả năng không biết điểm này.
 
 	Bất quá, Ian nhưng từ Crocodile trong khẩu khí phát hiện một cái kỳ quặc, không khỏi mở miệng hỏi hắn nói: "Ngươi không biết?"
 
 	". . ." Crocodile không có lên tiếng âm thanh, chỉ là nắm bản thân hải tặc móc câu cong tay trái, cười lạnh nói: "Ta không cần loại đồ vật này!"
 
 	Này bằng với là gián tiếp thừa nhận bản thân không biết Haki sự thật, Ian nghe đến đó, đương nhiên cảm thấy hơi kinh ngạc, bởi vì hắn cảm thấy, đã thân là Thất Vũ Hải, Haki lực lượng thế nào đều hẳn là nắm giữ chứ?
 
 	Nhưng là, kỳ thật suy nghĩ một chút cũng bình thường, Ian lại lần nữa thế giới trở về, đương nhiên cảm thấy hẳn là rất nhiều người đều sẽ Haki mới đúng, nhưng là kỳ thật Rayleigh đã từng nói, mặc dù Haki là người bẩm sinh lực lượng, nhưng là cũng tương tự có rất nhiều người không hiểu được như thế nào khai phát cùng sử dụng.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Ian nghi ngờ trên mặt, Crocodile khặc khặc nở nụ cười, nói: "Mặc dù ta không biết Haki lực lượng, nhưng là ta nói qua, ta không cần loại đồ vật này! Ta thế nhưng là hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả, coi như ngươi hiểu được sử dụng Haki lực lượng, nhưng là ngươi cảm thấy ngươi thật có thể làm gì được ta sao?"
 
 	Một bên nói như vậy, Crocodile dưới chân mặt đất, vậy mà vừa bắt đầu xuất hiện sa hóa tình huống.
 
 	Loại này sa hóa, rất nhanh tăng thêm đến toàn bộ tửu quán mặt đất, vô số cát bụi bắt đầu ở trong không khí phất phới, không chỉ là mặt đất, ngay cả vừa rồi vỡ vụn rơi những cái bàn kia, cũng hết thảy biến thành cát bụi.
 
 	Mặt đất về sau, liền là tửu quán bốn phía bức tường, tại Ian có chút kinh ngạc trong ánh mắt, căn này bọn hắn đặt mình vào tửu quán, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong, liền toàn bộ hóa thành một đoàn cát bụi, hoàn toàn biến mất.
 
 	Cảnh tượng như thế này, thật là có điểm không cách nào hình dung, trước một khắc còn rất tốt một căn phòng, trong nháy mắt liền biến thành tại bốn phía bay múa cát bụi, cảm giác này. . . Giống như bị bạo lực sách thiên đồng dạng. . .
 
 	Mà khi đặt mình vào tửu quán biến mất về sau, Ian, Crocodile, còn có Nico Robin, ba người liền bại lộ tại trước mắt bao người, nơi này mặc dù là một cái vắng vẻ đường đi, nhưng dù sao vẫn là có người đi ngang qua, nhất là một ngôi nhà đột nhiên biến mất như thế bắt mắt hình ảnh, càng là khả năng hấp dẫn người ánh mắt.
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra! ? Vừa rồi tửu quán đâu?"
 
 	"Ba người kia làm sao sẽ ở đâu?"
 
 	"Ah! Người kia. . . Tựa như là Crocodile đại nhân ah!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Cái kia cầm đao người là ai? Hải tặc ư?"
 
 	Nếu như ưa thích 《 siêu cấp thẻ bài hệ thống 》, xin đem địa chỉ Internet thông qua QQ, YY phát cho bằng hữu của ngài, hoặc đem địa chỉ Internet tuyên bố đến Post Bar, Weibo, diễn đàn.