Chương 738: Xiên một chút eo trước!

	Đã đối phương là tướng quân người bên cạnh, nói như vậy đến, phía ngoài lối ra sợ là sớm đã bị bao vây a?

	Ian ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua vị này vương quốc Wano cường đại nhất kiếm hào, đối phương tựa hồ đối với phía bên mình tới cứu người đã sớm dự liệu được bộ dạng, nhưng hắn chẳng những không có ngăn cản, ngược lại chủ động cung cấp hòa tan mạng nhện nước muối, cử động này, có chút ý vị sâu xa ah. . .

	Bất quá, Ian cũng mặc kệ nhiều như vậy, cầm lấy hồ lô rượu, đem cái nắp vừa gảy, sau đó liền đem trong hồ lô nước muối dội tại cửa nhà lao trên lưới nhện.

	Dường như trong đó lên một ít kỳ lạ phản ứng hoá học đồng dạng, vừa mới dính vào những cái kia nước muối, những cái kia trưởng thành nhện đất mạng nhện lập tức liền phát ra phảng phất thiêu đốt đồng dạng âm thanh xì xì vang, sau đó nhanh chóng hòa tan tổn hại, phát ra một hồi quái dị hương vị sau hoàn toàn bị mở ra đến rồi, ngay tiếp theo Ian dính dính trên lưới nhện Senbonzakura lưỡi đao cũng phải lấy thu hồi lại.

	Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, cái này khiến Ian cũng không khỏi đến chậc chậc khen ngợi.

	Không có mạng nhện ngăn cản, Ace bọn họ rốt cục có thể chạy ra, Bonney một tiếng reo hò, lập tức bổ nhào qua ôm lấy Ace đầu, đem hắn dùng sức hướng ngực theo đồng thời, không chỗ ở xoa hắn loạn ổ gà đồng dạng tóc, hưng phấn nói: "Ha ha! Rốt cục nhìn thấy ngươi Ace! Có muốn hay không tỷ tỷ a?"

	"Này này! Ngươi làm gì! ?" Ace suýt chút nữa bị im lìm đến hít thở không thông, hoảng hốt lo sợ khoa tay múa chân muốn từ Bonney ngực bên trong tránh ra, đồng thời nói to: "Ta liền chưa thấy qua ngươi được không! ?"

	"Ah, ta đều quên!" Bonney lúc này cũng mới rốt cục kịp phản ứng, ôm Ace cổ, đem hắn kéo đến một bên, nói: "Tới tới tới, tỷ tỷ thật tốt cùng ngươi nói một chút!"

	Ace cùng Bonney ở giữa làm ầm ĩ tạm thời mặc kệ, Fujitora tay không đi lên phía trước về sau, đứng tại đối diện Mogami Yoshiaki mới khoát tay, đem bên trái tay nắm lấy trong đó một cây đao ném cho Fujitora, nói: "Đây là đao của ngươi!"

	Fujitora một cái tiếp lấy, Ian mới nhìn rõ ràng, không phải chính là Fujitora trượng đao ư? Khó trách mới vừa mới nhìn thẳng nhìn quen mắt.

	"Đi thôi, tướng quân đại nhân muốn thấy các ngươi!" Mogami Yoshiaki bỏ lại một câu như vậy, xoay người liền hướng phía lối ra đi đến.

	"Đó là ngươi tướng quân đại nhân tốt a!" Nhưng mà Ian nhưng cười nói: "Không có ý tứ, chúng ta có thể không có ý định thấy hắn, hiện tại chúng ta muốn rời đi!"

	Mogami Yoshiaki xuất hiện ở đây, thấy thế nào đều giống như có dự mưu, Ian cảm thấy mình trước đó phỏng đoán không sai, chỉ sợ vương quốc Wano tướng quân sớm liền biết mình băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Râu Trắng sẽ đến cứu người, cho nên mới chuyên đem Ace ba người bọn họ theo Kaido trong tay muốn trở về giam giữ, đoán chừng chính là chờ lấy bên này hai cái băng hải tặc người tới cửa đây.

	Vương quốc Wano tướng quân sợ là có chuyện gì muốn đối băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Râu Trắng truyền đạt, nếu không hắn hao tổn tâm cơ làm cho những này manh mối không thể nào nói nổi.

	Nhưng. . . Liên quan ta cái rắm ah!

	Ian hiện tại nổi giận trong bụng không có chỗ phát tiết đây, mặc dù Ace cùng Fujitora bọn họ bị giam giữ không có chịu cái gì ngược đãi, thậm chí còn có thể tại trong nhà tù đấu chơi đánh bài gì gì đó, nhưng Ian chính là khó chịu, bởi vì cái này xóa bỏ không được vương quốc Wano tướng quân bắt bản thân băng hải tặc người sự thật ấy!

	Coi như không đề cập tới Tứ Hoàng mặt mũi loại hình, bảo vệ thủy thủ đoàn của chính mình vốn chính là thân là thuyền trưởng trách nhiệm, liền đồng bạn của mình đều không bảo vệ được, cái này không đùng đùng đánh Ian mặt ư! ?

	Tốt a, coi như cả chuyện nguyên nhân gây ra là Fujitora Ace chính bọn hắn chủ động tới vương quốc Wano, xem ở bọn họ không có bị ngược đãi phân thượng, Ian cũng không phải không phải là không phân người, chủ mưu là Kaido Bách Thú băng hải tặc, cái này bãi là nhất định phải tìm trở về, nhưng hắn có thể đối với việc này đem vương quốc Wano tướng quân coi thành đồng lõa, không so đo chuyện này.

	Nhưng mà, đều đã không so đo với các ngươi, các ngươi liền nên trong lòng còn có cảm kích, bây giờ lại còn muốn để cho ta đè xuống của các ngươi sáo lộ đi! ?

	Thật cảm thấy mình người tướng quân này thân phận rất ngưu phê có phải hay không! ?

	Cho nên Ian không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp cự tuyệt, người đã thuận lợi cứu ra, hiện tại hắn muốn đi, ai ngăn được hắn?

	Rất hiển nhiên, Mogami Yoshiaki cũng không ngờ rằng Ian sẽ không theo sáo lộ ra bài, ngay sau đó kinh ngạc quay đầu nói: "Đừng quên, trên người bọn họ bọt biển trùng vẫn còn, ngươi chẳng lẽ không muốn thay bọn họ mở ra ư?"

	"Một cái ký sinh trùng mà thôi!" Ian cười ha ha nói: "Không khéo chính là, ta vừa lúc nhận biết thầy thuốc ưu tú!"

	Mặc dù Ian cũng thừa nhận, vương quốc Wano những này kỳ lạ trân thú sinh vật có không ít cổ quái năng lực, nhưng thế giới này lớn như vậy, cũng không phải rời  ngươi vương quốc Wano liền chơi không chuyển, coi như Ian không cần bản thân Song Thiên Quy Thuẫn năng lực thay Ace bọn họ loại trừ côn trùng, hắn băng hải tặc Người săn rồng cũng đồng dạng có thầy thuốc ưu tú, coi như dầu gì, hắn còn có thể đi tìm Chopper, có rất nhiều phương pháp giải quyết loại này ký sinh trùng.

	Nếu là vương quốc Wano tướng quân lấy làm một điểm thủ đoạn nhỏ liền có thể áp chế Ian, đó mới là nằm mơ đây!

	"Tránh ra!" Ian cất bước hướng phía Mogami Yoshiaki đi đến: "Nếu như ngươi dám chặn đường, coi như ngươi là Fujitora đại thúc bằng hữu cũ, ta cũng giống vậy chém ngươi!"

	"A, khẩu khí thật lớn!" Mogami Yoshiaki nghe nói như thế, cũng có chút tức giận, tại Ian đi tới thời điểm, tay của hắn cũng đặt ở trên chuôi đao của chính mình: "Vậy liền để tại hạ nhìn xem, ngươi là như thế nào chém a!"

	Mogami Yoshiaki ngón cái đẩy ra đao ngạc, thân đao lập tức toát ra một vệt hàn quang, nhưng mà Ian bên hông cũng đồng dạng toát ra tương đồng ánh sáng!

	Một giây sau, Ian Senbonzakura lưỡi đao liền sang sảng một tiếng, cùng Mogami Yoshiaki đao đụng vào nhau!

	Ầm! Cuộn trào mãnh liệt kiếm khí, tại hai người lưỡi đao va chạm một khắc này, lập tức ở cái này dưới đất trong nhà tù bạo phát ra, thẳng vọt lên, đánh úp về phía địa lao phía trên trần nhà!

	Trên mặt đất, rất nhiều vương quốc Wano thiên lao thủ vệ vốn tụ tập lại, tay cầm vũ khí đối với lối vào trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng không ngờ một hồi chấn động to lớn đột nhiên theo dưới chân truyền đến, mà chân sau ở dưới mặt đất đột nhiên toát ra một hồi ánh sáng, một cái động lớn kèm theo bay loạn đá vụn xuất hiện, đập đến bốn phía thủ vệ kinh hoảng kêu khóc né tránh.

	Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, hai đạo nhân ảnh theo nứt ra bên trong cái hang lớn nhảy tới, trước sau rơi vào trên mặt đất.

	Mogami Yoshiaki trong tay nắm lấy một thanh trường đao, kinh nghi bất định nhìn xem đối diện Ian, vung lên đao chỉ vào Ian hỏi: "Ngươi đến cùng là ai! ?"

	Ian không có trả lời hắn, mà là mang trên đầu mũ rộng vành lấy xuống tiện tay ném một cái, sau đó tháo ra trên người võ sĩ quần áo, người để trần hoạt động hai lần, cuối cùng cảm thấy thoải mái hơn.

	Vừa rồi hai người vẻn vẹn chỉ là một lần giao thủ, Ian nhưng cũng phát hiện, trước mặt vị này vương quốc Wano cường đại nhất kiếm hào, tại kiếm thuật cảnh giới bên trên chỉ sợ không khác mình là mấy, đều xem như tông sư cấp nhân vật, đoán chừng cùng Mắt Diều Hâu Mihawk đều không khác mấy, cái này đích xác là đã đi đến đã biết kiếm thuật đỉnh phong, khó trách lại được xưng là cường đại nhất kiếm hào.

	Nhưng mà, Mogami Yoshiaki mới là kinh ngạc nhất cái kia, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này đột nhiên gặp lên một cái cùng mình không kém bao nhiêu võ sĩ!

	Bởi vì lúc trước trang phục, hắn cũng không thể nhận ra thân phận của Ian, chỉ là cho rằng Ian giống như Marco, đều chỉ là băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Râu Trắng phái tới cứu người mà thôi.

	Như đã nói qua, hắn cảm thấy kinh ngạc cũng bình thường, không có người sẽ nghĩ tới một cái tân tấn Tứ Hoàng sẽ đích thân tới cứu người a? Huống chi lúc trước hắn căn bản cũng không có cùng Ian đánh qua đối mặt, dù là thông qua báo chí biết có băng hải tặc Người săn rồng như thế một vị tân tấn Tứ Hoàng, hắn cũng chưa chắc có thể vừa thấy được liền nhận ra.

	Cho nên hắn hiện tại hết sức kinh ngạc, nghĩ thầm cái này băng hải tặc Người săn rồng đến cùng là cái dạng gì băng hải tặc, làm sao tùy tiện tới cái cứu người, liền mạnh tới mức này! ?

	"Mogami Yoshiaki đại nhân!" Thiên lao thủ vệ lúc này cũng lấy lại tinh thần đến rồi, nhao nhao nắm lấy vũ khí đứng ở Mogami Yoshiaki sau lưng, xếp trận thế đối với Ian vị này kẻ xông vào.

	Ian tùy tiện nhìn lướt qua, phát hiện ở đây sợ không dưới vài trăm người, hơn nữa bởi vì vừa rồi một tiếng vang thật lớn, đã kinh động đến càng nhiều quân đội đang hướng phía nơi này chạy đến.

	Lối ra nơi đó, Marco cùng Ace Fujitora bọn họ, cũng toàn đều đi ra, đều đứng ở Ian sau lưng, Mogami Yoshiaki thấy thế, lần nữa mở miệng nói: "Đừng tại chống cự, nơi này là kinh đô, có đến hàng vạn mà tính quân đội cùng võ sĩ, các ngươi không trốn thoát được!"

	Nhưng mà lời này, nhưng đưa tới Bonney một hồi cười ha ha, nói: "Thật là, cũng không biết các ngươi từ đâu tới tự tin, vậy mà cho rằng có thể ngăn cản một vị Tứ Hoàng! ?"

	"Tứ Hoàng! ?" Mogami Yoshiaki sững sờ.

	"Tứ Hoàng! ?" Ace cùng Fujitora còn có Izo, cũng đồng dạng sững sờ.

	"Ừm? Các ngươi không biết sao?" Bonney chống nạnh nói: "A, đúng! Các ngươi đang bị nhốt, không biết chuyện xảy ra bên ngoài, Ian hắn tại các ngươi đang bị nhốt trong khoảng thời gian này, vừa mới đánh ngã Big Mom băng hải tặc, Big Mom cũng chết tại trong tay hắn, hắn đã chính thức trở thành Tứ Hoàng!"

	Nói xong, Bonney còn mười phần không khách khí, vỗ Fujitora bả vai nói: "Đại thúc, ngươi bây giờ là Tứ Hoàng băng hải tặc phó thuyền trưởng! Ngạc nhiên hay không ngoài ý muốn hay không?"

	Ace, Izo còn có Fujitora biểu lộ là như vậy: Σ(っ°Д°;)っ