Chương 396: Giải quyết tốt hậu quả (thượng)
 
 	Có thể suy ra, Ian bọn hắn tại Dressrosa náo loạn một màn như thế về sau, đến tiếp sau ảnh hưởng khẳng định là rất lớn.
 
 	Doflamingo trốn, nhưng là chuyện của hắn cũng bại lộ, bao phủ toàn bộ hòn đảo lồng chim cùng để cho người ta tự giết lẫn nhau ảnh cưỡi dây, để đảo Dressrosa đám người đối Doflamingo lên lòng nghi ngờ, lại thêm những cái kia theo đồ chơi biến trở về thân người lại như thế một miêu tả, Doflamingo gia tộc tại trên cái đảo này thống trị vốn liếng, có thể nói triệt để hết rồi.
 
 	Thế giới chính phủ dù là có lẽ sẽ vì vấn đề mặt mũi, thay Doflamingo sai lầm tiến hành một chút che lấp, nhưng lại tuyệt đối sẽ không khoan dung Doflamingo, hắn Thất Vũ Hải danh hào, khẳng định sẽ bị tước đoạt.
 
 	Hắn mặc dù mang theo bộ hạ của hắn trốn, nhưng là từ này về sau, Doflamingo đã theo cao cao tại thượng Thất Vũ Hải một thành viên, một lần nữa biến thành hải tặc, hắn đem một lần nữa gánh lấy kếch xù treo giải thưởng.
 
 	Nhất là Bách Thú băng hải tặc cùng BIGMOM băng hải tặc người lần lượt ở trên đảo xuất hiện cũng cứu đi Doflamingo, đây tuyệt đối sẽ để cho hải quân đối với hắn càng thêm cảnh giác.
 
 	Dựa theo Ian đoán chừng, coi như Doflamingo đối với mình ghi hận trong lòng, hắn chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng không cách nào trả thù mình.
 
 	Bởi vì đầu tiên một điểm, Doflamingo lúc trước lên làm Thất Vũ Hải, là bởi vì hắn uy hiếp Thiên Long Nhân, nói muốn cướp bóc Thiên Thượng Kim, ép Thiên Long Nhân cho thế giới chính phủ làm áp lực về sau, mới khiến cho hắn lên làm Thất Vũ Hải, tuy nói về sau bởi vì bước chân buôn bán nô lệ buôn bán, Doflamingo cùng Thiên Long Nhân lại trở nên hố dới một mạch, nhưng là đừng quên, lúc trước một mực đối Doflamingo theo đuổi không bỏ trung tướng Tsuru, lúc ấy là bởi vì Doflamingo làm tới Thất Vũ Hải treo giải thưởng bị triệt tiêu về sau, mới không được đã đình chỉ đối với hắn đuổi bắt!
 
 	Với tư cách đối thủ cũ, trung tướng Tsuru là nhất rõ ràng Thiên Dạ Xoa người này đến cùng nguy hiểm cỡ nào, như vậy lần này sự kiện về sau, Doflamingo không còn là Thất Vũ Hải, như vậy rất có thể trung tướng Tsuru sẽ lần nữa xuất mã, tiếp tục đối với hắn áp dụng đuổi bắt.
 
 	Trung tướng Tsuru là ai? Mặc dù nàng nhìn xem là một cái bà lão bộ dáng, nhưng là đừng quên, nàng là cùng Garp cùng một kỳ trung tướng, hơn nữa còn là hải quân tham mưu trưởng, luận trí kế, nàng tuyệt đối là nhất đẳng, nếu như nàng lần nữa xuất mã đuổi bắt Doflamingo, sợ rằng sẽ đuổi đến Dover mệt mỏi đi. . .
 
 	Hơn nữa còn có một điểm, tại đã mất đi Dressrosa về sau, hắn đầu tiên phải đối mặt, sợ là Tứ Hoàng Kaido lửa giận, bởi vì hắn đã mất đi trên cái đảo này tiểu nhân tộc trợ giúp, cho dù có Caesar tiếp tục cung cấp SAD, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể lại trồng trọt ra nhân tạo trái ác quỷ! Này bằng với là hắn tại cùng Kaido hợp tác ở trong bội ước thất tín, lấy Kaido loại kia tên điên đồng dạng tính cách, coi như Doflamingo đem Jack cứu trở về, Kaido cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.
 
 	Vậy thì muốn nhìn Doflamingo đến lúc đó lựa chọn ra sao, nếu như có thể chịu nhục phụ trọng lời nói, như vậy hắn có lẽ để Kaido vung xong khí về sau, có thể có thừa vào Bách Thú băng hải tặc cơ hội, nhưng là nếu như chịu không được cái này tức giận, như vậy hắn vẫn là chỉ có thể ra biển tiếp tục làm hắn đại hải tặc, lấy thực lực của hắn cùng treo giải thưởng, tại Tân Thế Giới đoán chừng cũng vẫn là có thể lẫn vào không sai.
 
 	Ân. . . Lại hoặc là hắn có thể lựa chọn gia nhập BIGMOM băng hải tặc? Bất quá vạn nhất BIGMOM không tin được hắn, muốn thông qua thông gia trói chặt hắn, ngay sau đó gả cái nữ nhi cho hắn, vậy là tốt rồi chơi.
 
 	Lấy Dover hiện tại nhanh 40 tuổi tác, BIGMOM đoán chừng phải gả hơn một cái lão nhân chưa lập gia đình nữ nhi, mới có thể xứng với hắn? . . .
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, Ian một gậy này chẳng khác gì là đem Dover trực tiếp đánh rớt phàm trần.
 
 	Doflamingo trốn, nhưng là Dressrosa cần trùng kiến, đoán chừng đến tiếp sau sẽ có số lớn hải quân đi tới trên cái đảo này, điều tra Doflamingo phạm tội sự thật, đến lúc đó cũng không biết quốc gia này vẫn sẽ hay không có tân quốc vương bị tuyển ra đến cùng hải quân cùng thế giới chính phủ tiến hành thương lượng.
 
 	Những này Ian đều không có suy nghĩ nhiều, hắn bây giờ nghĩ chính là, nếu như Dover xuống đài, như vậy chờ ngay sau đó Thất Vũ Hải vị trí xuất hiện lần nữa một cái trống chỗ, như vậy thế giới chính phủ cùng hải quân,
 
 	Sẽ để cho ai đến thay thế vị trí này đây?
 
 	Ian trước tiên nghĩ tới, là Hùng thúc!
 
 	Hùng thúc ban đầu là chủ động thoái vị, nếu như thế giới chính phủ lười một chút, có lẽ sẽ để Hùng thúc lần nữa tiếp nhận Dover cái này Thất Vũ Hải vị trí, hơn nữa danh chính ngôn thuận, không sai.
 
 	Nếu là như vậy, vậy coi như quá tốt rồi, mặc dù Ian cảm thấy Hùng thúc lúc trước đem hắn Thất Vũ Hải vị trí nhường lại, tác thành Ian, ở trong khả năng có cái gì tầng sâu cân nhắc, lại hoặc là Hùng thúc đang mưu đồ lấy cái gì, nhưng là bất kể nói thế nào, Ian đều rất cảm kích Hùng thúc, nếu như có thể bởi vì lần này đem Dover kéo xuống ngựa mà để Hùng thúc một lần nữa thu hoạch được Thất Vũ Hải vị trí lời nói, như vậy Ian là rất tình nguyện nhìn thấy.
 
 	Bất quá, nếu như thế giới chính phủ tìm một người khác tới thay thế Dover Thất Vũ Hải vị trí lời nói, như vậy Ian cũng không có cách nào, đến lúc đó lịch sử quỹ tích sẽ lại được càng ngày càng xa.
 
 	Tuy nói Ian lúc trước trở thành Thất Vũ Hải thời điểm, lịch sử hướng đi cũng đã xuất hiện sai lầm, hiện tại chỉ là sai lầm lợi hại hơn mà thôi, coi như cũng không có gì, nhưng là Ian vẫn còn có chút lo nghĩ.
 
 	Với tư cách người xuyên việt, kỳ thật biết rõ lịch sử đi về phía mới là chỗ dựa lớn nhất, cho nên đối với Ian tới nói, để lịch sử đi về phía dựa theo lúc đầu quỹ tích phát triển mới là tốt nhất, nói như vậy, sẽ để cho Ian cảm thấy sự tình đều tại khả khống phạm vi bên trong, sẽ sinh ra cảm giác an toàn, đối mặt phát sinh sự tình, cũng có thể thong dong ứng đối.
 
 	Nhưng là, sự tình dù sao là không lấy người ý chí vì dời đi, làm một cái người sống sờ sờ xuất hiện ở cái thế giới này, Ian làm mỗi một sự kiện, đều sẽ không thể tránh khỏi sinh ra ảnh hưởng, trừ phi hắn không có tiếng tăm gì cái gì cũng không cần làm, có lẽ mới có thể cam đoan lúc đầu kịch bản đi về phía, mà bây giờ, theo Ian cùng thế giới này người giao lưu càng ngày càng nhiều, hắn tạo thành ảnh hưởng tự nhiên cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Doflamingo sớm bại lộ rời khỏi Thất Vũ Hải hàng ngũ, liền là trực tiếp nhất chứng minh, mà hắn cái này vừa lui ra, đến tiếp sau lại sẽ sinh ra càng nhiều ảnh hưởng.
 
 	Ian trong đầu nghĩ đến các loại khả năng đến tiếp sau khả năng, nghĩ đến đau cả đầu (tác giả-kun cũng lớn), cuối cùng rõ ràng mình không có dự đoán tương lai bản lĩnh, dứt khoát dứt khoát không nghĩ, chạy một bước nhìn một bước.
 
 	"Y. . . Ian!"
 
 	Boa Hancock đi tới Ian bên người, có chút thấp thỏm mở miệng hỏi hắn nói: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì!" Ian hiện tại Bankai trạng thái biến mất, cho nên chỉ là có chút suy yếu mà thôi, ngay sau đó cười đáp lại nàng một câu, kết quả lại phát hiện tay phải của nàng cong đi qua vác tại phía sau, sít sao che phía sau lưng của mình, bên người nàng con rắn kia Salome, lúc này cũng sít sao quấn quanh ở cái hông của nàng, từ sau kém vị trí dựng thẳng lên một đoạn thân thể dán chặt lấy phía sau lưng nàng.
 
 	"Ngươi thế nào? Bị thương sao?" Ian hơi nghi hoặc một chút hỏi nàng nói.
 
 	"Không. . . Không có việc gì!" Boa Hancock mau mau lắc đầu nói: "Thiếp thân dự định rời đi trước một cái, cho nên muốn nhờ ngươi tìm kiếm ngươi tìm tới của ta Nhị muội, nếu như tìm tới nàng, xin nói cho nàng thiếp thân tại trên thuyền hải tặc!"
 
 	"A, không có vấn đề!" Ian nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.
 
 	Kết quả Boa Hancock mau mau liền rời đi, chỉ là tại nàng lúc xoay người, Ian thấy được nàng tay phải che phía sau lưng giữa ngón tay, lộ ra một vệt màu da trắng nõn thoáng một cái đã qua.
 
 	Ian lập tức liền hiểu tới, chỉ sợ trước đó tại cùng Doflamingo trong chiến đấu, Boa Hancock bị thương. . . Chí ít phía sau lưng nàng vị trí quần áo, tựa hồ là bị Doflamingo dây rạch ra một cái lỗ thủng!
 
 	Mà Boa Hancock phía sau lưng vị trí, chỉ sợ sẽ là lúc trước Thiên Long Nhân nô lệ dấu ấn vị trí chỗ ở, khó trách Boa Hancock sẽ như vậy hốt hoảng muốn muốn rời khỏi.
 
 	Nàng là sợ sau lưng mình nô lệ dấu ấn bị người nhìn thấy ah. . .
 
 	Nếu nơi này là tại đảo Kuja lời nói, như vậy Boa Hancock ngược lại là có thể lấy hoàng đế mình thân phận mệnh lệnh hiện trường tất cả mọi người rời khỏi thanh tràng, nhưng vấn đề nơi này không phải, không chỉ có Ian cùng Ace, còn có Aokiji cùng Nico Robin tại, cho nên Boa Hancock chỉ có thể mình rời đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian nhịn không được cởi mình không có tay áo khoác, kêu một tiếng Boa Hancock , chờ nàng nghi ngờ quay đầu thời điểm, Ian mới đưa quần áo thoáng cái ném qua đi, nói: "Gió nổi lên, khoác lên đi, đừng để bị lạnh!"
 
 	Gió bắt đầu thổi gì gì đó, đương nhiên chỉ là lấy cớ, nhưng là Ian cái này đưa lên quần áo cử động, nhưng giải quyết Boa Hancock phiền phức, nàng hơi đỏ mặt nhận lấy, nói một tiếng cảm ơn, sau đó đem Ian quần áo choàng tại trên lưng, cuối cùng là đem tay phải cho buông lỏng ra, lời như vậy, đi đường dáng vẻ liền không như vậy quái dị.
 
 	Ian cũng không có suy nghĩ nhiều , chờ đến Boa Hancock rời đi về sau, Ian mới đối Aokiji nói: "Hải quân viện quân lúc nào đến? Ngươi như thế đóng băng lấy toàn bộ hòn đảo cũng không phải chuyện gì ah, thời gian dài, những người kia liền không cứu lại được đến rồi!"
 
 	Kết quả Aokiji cũng không quay đầu lại nói: "Như vậy thì để Hỏa quyền Ace đem những này băng hòa tan mất đi, nhớ kỹ, phải từ từ hòa tan!"
 
 	Ace gãi đầu một cái, hắn ngược lại là nguyện ý giải cứu những cái kia bị đông lại người, nhưng lại lo lắng mà nói: "Như vậy làm tan lời nói, vẫn sẽ có người bị tổn thương do giá rét chứ?"
 
 	Aokiji nhìn thoáng qua Ian, duỗi ra ngón tay chỉ hắn nói: "Ngươi không phải có khôi phục thương thế năng lực ư? Giao cho ngươi là được rồi!"