Theo siêu điện từ pháo ánh sáng tiêu tan ở chân trời , mất đi sự khống chế hạt sắt bão táp cũng ngừng lại chuyển động .
 
 	Vô số màu đen hạt sắt , giống như hạt mưa như thế , nhao nhao theo giữa bầu trời rớt xuống , bên trong còn chen lẫn lượng lớn thủy tinh vỡ , đập trên mặt đất , phát ra hỗn độn tiếng vang .
 
 	Ian liền đứng ở này hạt sắt chi mưa chính giữa , một mặt thỏa mãn biểu cảm .
 
 	Hắn dĩ vãng trong chiến đấu , đều là cảm thấy niệm lực trị số bắt khuỷu tay thấy vạt áo , như vậy mà lần này thôn phệ Hắc Long Ba sau đó , hắn rốt cục có thể vui sướng bạo phát một lần .
 
 	Càng mạnh hơn niệm lực phát ra , mang đến chính là chiêu thức uy lực tăng lên , Ian trước đây liền rõ ràng điểm này , nhưng mà đến hiện tại mới chính thức cảm nhận được .
 
 	Vừa nãy một phát điện từ pháo , đánh xuyên qua này một đường thẳng bên trên hết thảy kiến trúc , liếc mắt nhìn qua , này cái thẳng tắp bên trên liên tiếp mười mấy tòa kiến trúc tất cả đều xuất hiện một cái to lớn hình tròn chỗ hổng , xuyên thấu qua những cái này chỗ hổng , dĩ nhiên có thể nhìn thấy xa xa mặt biển!
 
 	Này còn chỉ là Ian đem còn lại mấy ngàn điểm niệm lực đánh ra đi kết quả , hắn cũng không dám tưởng tượng , nếu như chờ hắn sau đó niệm lực đạt đến một vạn hai vạn thời điểm , có phải là có thể đủ điện từ pháo trực tiếp phá huỷ một hòn đảo ...
 
 	Ian cúi đầu , nhìn nằm trên mặt đất bên trên Vergo , của hắn nửa thân thể , bị siêu điện từ pháo cho xuyên thủng , theo vai đến eo vị trí , phảng phất bị món đồ gì gặm ra một cái to lớn chỗ hổng như thế .
 
 	Vết thương của hắn nơi , cũng không có máu tươi chảy ra , đó là bởi vì tại siêu điện từ pháo kích bên trong của hắn trong nháy mắt đó , nhiệt độ cao cũng đã ngưng tụ vết thương của hắn .
 
 	Cứ như vậy , hắn có lẽ sẽ không chết tại chảy máu quá nhiều ...
 
 	Vergo lúc này đang này màu đen hạt sắt mưa bên trong , không ngừng mà kêu thảm thiết , hắn tạm thời vẫn không có tắt thở , nhưng mà , xương cốt cùng nội tạng bị phá huỷ , hắn cũng chết chắc rồi , hiện nay bất quá cuối cùng vùng vẫy mà thôi .
 
 	Tại nửa người trên của hắn , còn có thể nhìn thấy nhằng nhịt khắp nơi vô số vết trảo , phảng phất bị cái gì mãnh thú cho tập kích như thế , vô cùng thê thảm .
 
 	Bản thân dĩ nhiên trực tiếp đánh giết một tên hải quân trung tướng? Ian có chút không dám tin tưởng mà nhìn mình hai tay .
 
 	Hắn khoảng thời gian này tới nay , cùng Aokiji đánh qua , cũng cùng Pitbull Momonga đánh qua , đối với Aokiji thời điểm , dựa vào chính là thuộc tính tương khắc , mới tổn thương Aokiji một hồi , còn đối với Momonga cùng Pitbull thời điểm , cũng vẻn vẹn chỉ là đánh bại một người trong đó mà thôi, không nghĩ tới hiện tại đột nhiên bạo loại sau đó , dĩ nhiên dễ dàng như thế đánh giết Vergo .
 
 	Như vậy hơi hơi vừa suy đoán , Ian liền rõ ràng , chỉ cần có thể vận dụng bảy ngàn đến một vạn khoảng chừng niệm lực , chiêu số của hắn uy lực liền có thể đối với hải quân trung tướng hình thành nghiền ép hiệu quả .
 
 	Đương nhiên , đây là đối với giống như trung tướng mà nói , có lẽ Garp cái kia nhất loại không tính tại bên trong .
 
 	Đang Ian như thế nghĩ thời điểm , Fujitora đi tới , đứng sau lưng hắn , nói: "Ian tiểu ca , hắn thế nào?"
 
 	"Hiện tại còn chưa có chết , bất quá cũng sống không lâu!" Ian nói.
 
 	Fujitora hơi thở dài , theo Ian vừa nãy bộc phát ra sức chiến đấu đến xem , đối thủ của hắn phỏng chừng là này G5 chi bộ người lợi hại nhất , Fujitora không biết tên Vergo , nhưng mà đại thể cũng có thể đoán ra , vị này đang kêu thảm thiết người, chính là G5 chi bộ trung tướng , Fujitora hắn tại cửa chính đả thương nhiều như vậy hải quân binh sĩ , đều không có đem vị này trung tướng hấp dẫn lại đây , đối phương trái lại tìm tới Ian .
 
 	Tại đằng hổ trên tay , Vergo khả năng còn có thể lưu một mạng , nhưng mà hắn tìm tới Ian , nhưng là hại bản thân , đối với kết quả như thế này , Fujitora cũng không biết nên nói cái gì cho phải ...
 
 	Này có lẽ chính là thiên ý đi!
 
 	"Tìm tới giam giữ phạm nhân địa phương sao?" Fujitora hỏi Ian nói.
 
 	"Không cần tìm!" Ian lắc đầu nói: "Lão K đồng bạn đều chết rồi ."
 
 	"Là.. Thật sao?" Fujitora quả nhiên một mặt biểu tình thất vọng , có chút chán nản nói: "Vậy chúng ta rời đi đi!"
 
 	Ian gật gật đầu , cũng không hề nói gì , ném xuống Vergo , cùng Fujitora cùng rời đi .
 
 	Không người nào dám cản bọn họ , G5 chi bộ hải quân binh sĩ , đều không khác mấy bị Fujitora một người bị đánh đổ , tuy rằng không có chết , nhưng mà tất cả đều nằm trên đất rầm rì, nhìn thấy Ian cùng Fujitora hai người sau khi xuất hiện , sợ đến mau mau nằm trên mặt đất giả chết .
 
 	Đi tới bên bờ biển thời điểm , trái lại người săn rồng băng hải tặc người chạy tới tiếp ứng bọn họ , trước Ian vận dụng Hắc Long Ba thời điểm , căn cứ bầu trời xuất hiện màu đen Hỏa Long , trên thuyền tất cả mọi người nhìn thấy , cho rằng Ian bọn họ ở căn cứ bên trong bạo phát chiến đấu , bọn họ đều tới rồi trợ giúp , kết quả mới đến bên bờ , liền nhìn thấy hai người hoàn hảo không chút tổn hại đi ra .
 
 	Cái kia nhưng là một cái hải quân căn cứ a , hai người liền như thế dễ dàng đi vào , lại dễ dàng đi ra , điều này làm cho người săn rồng băng hải tặc các thành viên , tất cả đều líu lưỡi không ngớt .
 
 	Chờ đến sắp lên thuyền thời điểm , Fujitora đột nhiên dừng bước , suy nghĩ một chút , đem chính mình chiến đao rút ra một đoạn đến .
 
 	Theo hắn rút đao động tác , một vòng hào quang nhỏ yếu đột nhiên từ trên người hắn đón bầu trời bắn thẳng đến đi tới!
 
 	Chẳng được bao lâu , trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một viên thiêu đốt hỏa cầu lớn!
 
 	Này hỏa cầu lớn bóng người có nhỏ đến đại, lấy tốc độ cực nhanh hướng về G5 chi bộ cơ rơi xuống .
 
 	"Cái kia ... Cái kia là cái gì! ?" Người săn rồng băng hải tặc các thành viên , kinh ngạc mà nhìn bầu trời , sắc mặt một trận trắng bệch .
 
 	Ian cũng nhìn thấy , không nhịn được rất kêu thầy thuốc , gánh Fujitora liền nhảy qua lên thuyền , sau đó liều mạng thúc giục lái thuyền .
 
 	"Đại thúc! ? Ngươi vận dụng đại chiêu thời điểm , nói trước một tiếng có được hay không! ?" Ian tức đến nổ phổi địa đạo .
 
 	"Há, cẩn thận rồi , thiên thạch tới rồi!" Fujitora nói.
 
 	Ian suýt chút nữa phun ra , hướng hắn quát: "Trước lúc này nói rồi! !"
 
 	Tại Ian không ngớt lời thúc giục chính giữa , người săn rồng băng hải tặc thuyền thật nhanh chạy cách hòn đảo này .
 
 	Tại thuyền con của bọn họ mới vừa lúc rời đi , lượng lớn hải quân binh sĩ , cũng kinh hoảng chạy ra G5 chi bộ căn cứ , liều mạng mà hướng về bọn họ đứng ở cảng chiến hạm chạy đi , thậm chí gấp gáp một điểm, đã trực tiếp nhảy xuống biển .
 
 	Bọn họ cũng nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện, hướng về căn cứ kéo tới cái kia viên thiên thạch , phát giác không ổn sau , đương nhiên phải mau mau thoát thân .
 
 	Cùng lúc đó , tại Ian cùng Fujitora sau khi rời đi , Vergo cũng ngừng lại tiếng kêu thảm thiết của chính mình , cắn răng , dùng chút sức lực cuối cùng , theo còn lại một cái tay , theo bản thân trong túi móc ra một cú điện thoại trùng .
 
 	"Cái kia ... Người kia , chính là thiếu gia muốn tìm người..." Vergo trong miệng phun ra bọt máu , lẩm bẩm: "Muốn ... Muốn đem tin tức này ... Thông báo Dover thiếu gia ... Hắn ... Sẽ báo thù cho ta..."
 
 	P/S : Chắc là chỉ Mingo ?
 
 	Nhưng mà , làm hắn mới vừa lấy điện thoại ra trùng thời điểm , lại đột nhiên phát giác bầu trời trở nên trở nên sáng ngời , ngẩng đầu lên nhìn chút , này thấy giữa bầu trời một trái cầu lửa thật lớn , chính hướng về vị trí của hắn đập xuống giữa đầu!
 
 	"Không kịp sao?" Vergo lẩm bẩm: "Thiếu gia ... Vĩnh biệt!"
 
 	Ầm! Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến , Fujitora dùng năng lực kéo xuống thiên thạch , mang theo không gì sánh được lực xung kích , oanh kích ở G5 chi bộ trong căn cứ!
 
 	Viên này thiên thạch thể tích , kỳ thực cũng không lớn , nhìn ra sau khi rơi xuống đất , phỏng chừng cũng chính là mười mấy mét thẳng mà thôi, nhưng mà theo cao như vậy không trung rớt xuống , này thiên thạch lực phá hoại cũng là tương đương to lớn, làm đập ở căn cứ bên trong một khắc đó , tựu giống như một viên uy lực mạnh mẽ bom nổ tung như thế , thiên thạch điểm đến trong phạm vi kiến trúc , trong nháy mắt liền bị mạnh mẽ sóng trùng kích phá hủy!
 
 	Mãnh liệt sóng khí hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán , rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ căn cứ , như bẻ cành khô giống như đem G5 chi bộ căn cứ cho san bằng .
 
 	Lượng lớn hạt bụi bị cuốn vào không trung , một cái nho nhỏ đám mây hình nấm , theo trên hòn đảo bay lên ...
 
 	Xa ở trên thuyền Ian cùng người săn rồng băng hải tặc các thành viên , trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tình cảnh này , thật lâu làm không được âm thanh .
 
 	Mọi người cuối cùng cũng coi như rõ ràng bọn họ thuyền trưởng Ian nói mà nói, vị này người mù đại thúc , dĩ nhiên thật sự nắm giữ có thể so với hải quân đại tướng thực lực! Một viên thiên thạch liền hủy diệt rồi một cái hải quân căn cứ , mạnh mẽ như vậy lực phá hoại , quả nhiên giống như quái vật.
 
 	Mà Ian giờ khắc này cũng rốt cục ý thức được mình và Fujitora sự chênh lệch , lấy Fujitora thực lực , thật sự có thể dễ dàng hủy diệt đi một cái quốc gia , như vậy một viên uy lực vẫn thạch khổng lồ , hắn vốn là hạ bút thành văn như thế .
 
 	Có lẽ phá hủy một cái hải quân căn cứ , Ian hiện nay cũng có thể làm được , nhưng mà tuyệt đối không thể giống Fujitora thoải mái như vậy...
 
 	"Đại thúc , ngươi làm cái gì vậy?" Phục hồi tinh thần lại sau đó , Ian không khỏi hơi nghi hoặc một chút hỏi Fujitora nói.
 
 	"Năng lực của ngươi quá rõ ràng!" Fujitora nói: "Tại hạ bất quá là giúp ngươi che lấp một hồi chiến đấu dấu vết mà thôi ."
 
 	Ian vừa nghe , liền rõ ràng Fujitora dụng ý , hắn là lo lắng Vergo tử vong , sẽ làm hải quân suy đoán đến thân phận của chính mình , cho nên liền nghĩ giúp hắn che lấp một hồi .
 
 	Mặc dù là hảo ý , bất quá ... Khung cảnh này không khỏi cũng quá hơi lớn chứ?
 
 	Ian cười khổ nhìn G5 căn cứ phương hướng , hắn biết , này một thiên thạch nện xuống đến , Vergo coi như còn có trốn hi vọng sống sót , cũng bị tuyệt diệt .
 
 	Hơn nữa , Fujitora có lẽ không nhất định có thể che lấp đi , dù sao liền cái kia xông lên trời không màu đen Hỏa Long , có lẽ có không ít hải quân binh sĩ cũng nhìn thấy ...
 
 	Kỳ thực Ian hiện tại ngược lại cũng không sợ bị hải quân tra được thân phận , đừng nói hắn hiện tại cũng có một điểm lực tự bảo vệ , liền nói chí ít Fujitora còn tại hắn trên thuyền khoảng thời gian này , trừ phi hải quân thật sự đem bản bộ đại tướng phái một cái đi ra , không phải vậy tuyệt đối không làm gì được hắn.
 
 	"Đại thúc , phá huỷ hải quân căn cứ , thế nhưng tội lớn , ngươi hiện tại thật sự muốn bị truy nã!" Ian đối với Fujitora nói.
 
 	"Truy nã liền truy nã đi, tại hạ cũng đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt ." Fujitora cười nói .
 
 	"Như vậy , liền trực tiếp gia nhập của ta băng hải tặc đi!" Ian cười hì hì nói: "Ánh mắt ngươi lại không tốt dùng, nếu như bị đuổi bắt , ngươi có thể không tốt trốn! Hiện tại hai ta thế nhưng đồng phạm đây!"
 
 	Fujitora cười ha ha nói: "Chờ chúng ta phần thứ nhất cá cược hoàn thành , lại nói chuyện này đi!"
 
 	Nghe đến đó , Ian cũng rõ ràng Fujitora có chút nới lỏng di chuyển, lời từ hắn bên trong có thể thấy được , hắn bây giờ đối với tại gia nhập bản thân băng hải tặc , không giống vừa bắt đầu như vậy bài xích .
 
 	Này chỉ sợ là Ian triển lộ một chút thực lực sau duyên cớ đi...
 
 	Nghĩ tới đây , Ian cũng liền không hỏi thêm nữa , tất cả thuận theo đương nhiên , Fujitora nếu như muốn đi , bản thân không giữ được hắn , tương tự, làm hắn muốn giữ lại thời điểm , không cần bản thân khuyên bảo , hắn cũng sẽ lưu lại.
 
 	"Trở về Graham đảo!" Ian vung tay lên đối với trên thuyền mọi người nói .
 
 	"Ô u á! Trở lại!" Mọi người hoan hô một tiếng , kéo cánh buồm kéo cánh buồm , cầm lái cầm lái , quay lại thuyền , đón Hải Phong chạy xa hòn đảo ...