Chương 447: Khinh suất dã tâm
 
 	Chính là căn cứ vào hai cái này ra hiệu ngầm, Teach mới từ Ian dưới tay trốn khỏi một kiếp.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là thôi miên ra hiệu ngầm, kỳ thật cũng là có nhược điểm, bởi vì ra hiệu ngầm thứ này, là tác dụng tại người tiềm thức, nhưng khi bị ra hiệu ngầm người muốn làm chuyện nào đó ý niệm tương đối mãnh liệt thời điểm, ra hiệu ngầm hiệu quả cũng sẽ bị triệt tiêu mất một bộ phận.
 
 	Ian cũng là như vậy, hắn lúc ấy đối với Teach sát ý là rất dày, Teach cũng biết rõ điểm này, cho nên tại Ian đao đánh xuống một khắc này, sở dĩ sẽ hô lên một câu kia: "Ngươi không thể giết ta!" Đơn giản chính là lần nữa đối Ian cùng Ace hai người nhấn mạnh loại này ra hiệu ngầm.
 
 	Mà Ace bản nhân đối với Teach sát ý liền nhạt nhiều lắm, hắn từ vừa mới bắt đầu, chính là muốn đem Teach bắt trở về, cho nên khi Teach hô lên câu nói kia thời điểm, cũng thúc đẩy hắn ra tay ngăn trở Ian.
 
 	Chẳng qua dù là như thế, Teach cũng bỏ ra một cánh tay đánh đổi, nguyên nhân chính là ra hiệu ngầm không cách nào toàn bộ triệt tiêu mất Ian sát ý đưa đến.
 
 	Đương nhiên, Teach cũng dự liệu được loại kết quả này, bởi vì tại Ian bọn hắn bị hút vào Yami Ana Michi thời điểm, Laffitte cũng đã nói rõ với hắn qua, mà cũng chính là vào lúc đó, Râu Đen băng hải tặc một đám thuyền viên, cũng thương lượng ra đối sách.
 
 	Bọn hắn trong đoạn thời gian này, từ bến cảng lân cận bắt được một người bình thường, để hắn xen lẫn tại Râu Đen băng hải tặc bên trong, đồng thời trực tiếp đem hắn đầu lưỡi nhổ, đánh ngất xỉu hắn, dùng hắn đến giả mạo Laffitte.
 
 	Mà chân chính Laffitte, thì là bay lên trên bầu trời, bởi vì hắn là tiếp xuống Teach trong kế hoạch mấu chốt, cho nên Teach để hắn trước đào thoát.
 
 	Bởi vì có cái thứ hai ra hiệu ngầm tồn tại, cho nên Ian bọn hắn cũng không có phát hiện ở trong đó kỳ quặc, dù sao Laffitte đám người mặc dù là Râu Đen băng hải tặc thuyền viên, nhưng là tại Ian trong lòng bọn hắn, tầm quan trọng khẳng định là thấp hơn Teach, cái này đầu thứ hai ra hiệu ngầm, so đầu thứ nhất càng cường liệt hơn một chút.
 
 	Vì phòng ngừa bị Ian bọn hắn nhìn ra đầu bên trong, Teach bọn hắn còn ở lại chỗ này cái giả Laffitte mỗi lần tỉnh lại thời điểm, lại đem hắn đánh ngất xỉu đi qua, đem nó ngụy trang thành trạng thái trọng thương.
 
 	Mà đợi đến Marco bọn hắn tới về sau, thì càng dễ làm, Marco bọn hắn không có bị thôi miên ra hiệu ngầm, nhưng là Râu Đen tất cả thuyền viên, đều là hắn tại phản bội chạy trốn về sau tìm đến, mà lúc này Râu Đen băng hải tặc còn không có cái gì thanh danh, Marco bọn hắn căn bản cũng không biết, cũng không có gặp qua Râu Đen băng hải tặc thành viên, bọn hắn không hiểu rõ Râu Đen băng hải tặc thành viên đều có ai, lại ai là ai, cho nên nghe Ace nói hôn mê bất tỉnh người là Laffitte về sau, bọn hắn cũng làm như thật, đồng thời không có truy đến cùng.
 
 	Ian sở dĩ sau đó vẫn cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, kỳ thật chính là bị thôi miên ra hiệu ngầm đưa đến, loại này ra hiệu ngầm, chỉ có khi Râu Đen băng hải tặc không tại tầm mắt của hắn ở trong về sau, mới có thể từ từ giải ra.
 
 	Nếu nói, loại này thôi miên ra hiệu ngầm,
 
 	Cùng lão K trái ảo giác thật là có chút giống như, Ian lúc trước cũng trúng lão K chiêu, bị ảo giác lừa dối qua, nhưng là có chút không giống chính là, lão K ảo giác lừa dối có thể bị sắc màu quan sát Haki cảm giác sữa đúng tới, mà Laffitte ra hiệu ngầm lại không thể, bởi vì niệm lực trường không cách nào ghi chép cảm giác được mỗi người khí tức cùng đặc thù, thông qua loại này cảm giác, hắn không cách nào phán đoán cái kia hôn mê bất tỉnh người đến cùng phải hay không Laffitte.
 
 	Ở cái thế giới này, dù sao là một vật khắc một vật, cũng sẽ không bởi vì cái nào đó cá thể mạnh mẽ, liền miễn dịch đi một vài thứ, liền giống với Matthew ngủ say trái cây đồng dạng, nếu như bị hắn khoảng cách gần đụng chạm đến, mạnh như hải quân đại tướng đều sẽ bị cưỡng chế chìm vào giấc ngủ, nhưng là ngươi có thể nói Matthew so hải quân đại tướng còn lợi hại hơn còn mạnh hơn ư?
 
 	Teach cái tên này nói đến cũng quả thực là kẻ hung hãn, vậy mà thà rằng liều mạng tổn thất một cánh tay, cũng muốn rời xa Ian.
 
 	Bởi vì hắn cũng biết, còn như vậy tại Ian trong tầm mắt lắc đi xuống, chưa chừng lại sẽ giống như ban đầu ở băng hải tặc Râu Trắng khi đó, bị Ian lại ám sát một lần.
 
 	Lần thứ nhất Teach trong tay Ian mất đi một khoả trái tim, lần thứ hai trong tay Ian, lại ném đi một cánh tay, lúc này Teach, cũng rốt cục xác nhận, Ian chỉ sợ sẽ là hắn chân chính khắc tinh, cho nên hắn hiện tại thật là nghĩ hết biện pháp muốn thoát khỏi Ian, còn nói lúc trước hắn còn nghĩ đến, muốn mưu đoạt Ian trái Nạp Tiền năng lực, hiện tại càng là nghĩ cũng không dám còn muốn.
 
 	Cái này cái gọi là trái Nạp Tiền, tại Teach trong nội tâm giờ phút này đã thăng lên đến mạnh nhất hệ Paramecia trái cây, nhưng mà, Teach cứ việc rất thèm nhỏ dãi, nhưng là đối với trái Nạp Tiền đương nhiệm chủ nhân, lại là hắn không làm gì được, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, không thể trêu vào chỉ có thể né.
 
 	Bất quá, Teach ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, mới rốt cục lấy được trái Yami Yami, bắt đầu bản thân mưu đồ, đương nhiên không có khả năng bởi vì như thế một lần ngăn trở, liền dập tắt dã tâm của mình.
 
 	Vốn là dựa theo hắn nguyên kế hoạch, hắn là dự định tiêu diệt một chút so sánh nổi danh hải tặc, từ đó khai hỏa bản thân Râu Đen băng hải tặc danh hào, sau đó từ hải quân cùng thế giới chính phủ mưu cầu Thất Vũ Hải vị trí, nhưng là hiện tại bởi vì Ian cùng Ace xuất hiện, kế hoạch này cũng là không thể thực hiện được, hắn mưu đồ chịu đến ngăn cản, hiện tại lại bị bắt lấy, cho nên hắn không thể không sửa lại lúc trước kế hoạch đã định, một lần nữa thiết kế.
 
 	Râu Đen Teach người này, nói như thế nào đây, có lẽ là bởi vì thân thể dị hình, có nhiều hơn thường nhân trái tim nguyên nhân đi, cho nên Teach biểu hiện ra tính cách, cũng rất là quỷ dị.
 
 	Hắn có thể ẩn nhẫn tại băng hải tặc Râu Trắng nhiều năm như vậy, có đầy đủ kiên nhẫn, nhưng là đồng thời có đôi khi làm việc lại rất lỗ mãng khinh suất, có kiên định ước muốn nhưng không có tùy thời vì giấc mộng từ bỏ sinh mệnh dự định, tôn trọng lực lượng nhưng lại tự phụ, đồng thời là một cái hào sảng thô kệch mà tàn nhẫn, gian trá, người tham lam, tính cách của hắn thường thường biểu hiện ra rất nhiều hoàn toàn trái lại đồ vật tới.
 
 	Mà lúc này cũng là như vậy, mặc dù trăm phương ngàn kế thiết kế từ Ian trong tay trốn thoát, nhưng là hắn nhưng lại to gan lớn mật mà chuẩn bị khô một món lớn!
 
 	Đúng vậy, Teach đã nghĩ kỹ, như là đã bị bắt lại, như vậy dứt khoát liền theo Ace bọn hắn trở về băng hải tặc Râu Trắng, sau đó nhìn xem có thể hay không ám sát Râu Trắng!
 
 	Cái này ý nghĩ hão huyền suy nghĩ, mặc dù nghe để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng là một khi thành công, cho Râu Đen mang tới uy danh lại là không gì sánh được cực lớn! Cái này có thể so sánh hắn tiêu diệt mấy cái, mười cái treo cao thưởng băng hải tặc còn muốn càng làm cho người đời khiếp sợ.
 
 	Mặc dù chuyện này có nguy hiểm to lớn, nhưng là chắc chắn thu hoạch cũng là cực lớn, tự nhiên kích thích Teach tâm trí hướng về, nhất là cho tới nay, Teach mặc dù tôn kính Râu Trắng lực lượng, nhưng là đối với Râu Trắng bản nhân phong cách hành sự nhưng vẫn luôn là xem thường, nếu có thể giẫm lên Râu Trắng thượng vị, đối Teach tới nói, cảm giác thành tựu là không cách nào so sánh.
 
 	Đừng nói là Ace cùng Marco bọn hắn, đoán chừng ngay cả Ian cũng giống như vậy, không có người sẽ nghĩ tới Teach hắn lại có tâm tư như vậy, Râu Trắng thân thể mỗi huống ngày sau, nhưng là xem như Tứ Hoàng ở trong mạnh nhất một cái, cũng không cách nào tưởng tượng ra sẽ có người dám vuốt hắn râu hùm, ngay cả hải quân lớn như vậy thế lực, đối đầu băng hải tặc Râu Trắng thời điểm, đều phải đến cực kỳ thận trọng đây!
 
 	Cho nên chỉ có thể nói, một cái kẻ dã tâm ý tưởng, mãi mãi cũng là người khác không cách nào phỏng đoán.
 
 	Người khác xem ra có lẽ sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng là tại Teach chính mình phán đoán bên trong, cảm thấy hắn kế hoạch này, nhưng thật ra là có nhất định xác suất thành công.
 
 	Bởi vì hắn có một cái thân phận đặc thù, đó chính là hắn đã từng cũng là Râu Trắng con nuôi!
 
 	Lần này bị bắt sau khi trở về, cha khẳng định là muốn gặp hắn một lần, Teach chỉ cần một cái cơ hội, một cái đơn độc tiếp cận Râu Trắng cơ hội, hắn liền có hi vọng thành sự.
 
 	Đương nhiên, Teach hắn cũng cân nhắc qua ám sát thất bại tình cảnh, đến lúc đó hắn có lẽ sẽ bị tức giận băng hải tặc Râu Trắng từng cái đám đội trưởng xé thành mảnh nhỏ, cho nên hắn không thể không suy tính một chút đến lúc đó đường lui, mà để Laffitte đi hải quân bản bộ liên lạc hải quân, chính là vì cái này đường lui. . .
 
 	Hắn biết rõ, hải quân muốn đánh băng hải tặc Râu Trắng chủ ý, đã không phải là một ngày hai ngày, xem như cùng Vua Hải Tặc Roger nhân vật cùng thời kỳ, Râu Trắng không chết, liền mang ý nghĩa Roger thời kì ảnh hưởng không biết hoàn toàn biến mất.
 
 	Laffitte sở dĩ có thể thuyết phục hải quân, căn cứ vào chính là điểm này.
 
 	Thành công, như vậy Teach chẳng những có thể lấy thu hoạch cực lớn danh vọng, còn có thể thừa cơ lấy được Râu Trắng trái Gura Gura lực lượng.
 
 	Thất bại, hắn cũng có thể là thừa dịp băng hải tặc Râu Trắng rối loạn thời điểm, tại hải quân trợ giúp bên dưới chạy trốn, đến lúc đó hải quân nếu như muốn nâng đỡ một người có thể cùng băng hải tặc Râu Trắng đối nghịch điển hình, có lẽ đồng dạng sẽ đem Thất Vũ Hải vị trí cho hắn cũng khó nói.
 
 	Có thể nói, hiện tại Teach, vì thu được địa vị, cũng thật sự là rất liều mạng. . .
 
 	Ace cùng Marco bọn hắn áp tải Râu Đen băng hải tặc đường về, có thể nói, tại Ian lần này chen chân phía dưới, Teach bị bức ép lấy bước lên sớm mưu cầu trái Gura Gura con đường.
 
 	Còn chuyện kết quả đến tột cùng như thế nào, hiện tại còn không người biết được, nhưng là có thể đoán được chính là, tại Teach động thủ một khắc này, có lẽ chính là cái này thế giới rung chuyển một khắc này. . .