Râu Trắng không biết là, hắn tuy nhiên nho nhỏ hố Ian một cái, nhưng là trên thực tế cuối cùng gài bẫy, lại là Vista.
 
 	Đối với bại bởi Vista, Ian ngược lại là không có nhụt chí, trên thực tế chính hắn cũng minh bạch, kiếm thuật của mình thiên phú không phải cao như vậy, ban đầu ở làng Shimotsuki thời điểm, đều thường xuyên tại so kiếm thời điểm bại bởi Kuina, cho nên đối với bại bởi Vista, hắn cũng đồng dạng không chút để ý, chỉ cần không phải tại chiến trường chân chính lên bại bởi đối thủ là được rồi.
 
 	Trái lại, lần này luận bàn bại bởi Vista về sau, Ian ngược lại quấn lên Vista, hắn hiện tại ẩn ẩn đã mò tới một điểm cao cấp hơn kiếm thuật cánh cửa, làm sao lại như vậy mà đơn giản thả Vista đi đâu?
 
 	Cùng Zoro người sư đệ này cùng một chỗ thời gian dài như vậy, Ian cũng học được Zoro loại kia không buông tha sức mạnh, cho nên thời gian kế tiếp bên trong, Vista liền thảm rồi.
 
 	Ian mỗi ngày đều muốn quấn lấy Vista, cùng hắn tiến hành luận bàn tỷ thí, đồng thời một mực yêu cầu Vista xuất ra thực lực lớn nhất tới chém hắn, dùng cái này đến trải nghiệm Vista cái chủng loại kia "Khí thế" !
 
 	Đúng vậy, khí thế, Ian trực giác nói cho hắn biết, cái này cái gọi là khí thế liền là bước vào Đại Sư cấp kiếm thuật cánh cửa.
 
 	Nói rất đơn giản hai chữ, nhưng là thực tế để ý giải, cũng rất là khó khăn, Ian lúc mới bắt đầu nhất, một mực đang nghĩ, cái này có thể hay không cùng huyền huyễn tiểu thuyết bên trong sát khí loại hình cùng loại, loại kia có thể chấn nhiếp cùng khóa chặt địch nhân, để cho địch nhân không cách nào động đậy hiệu quả, nhìn hoàn toàn chính xác cùng sát khí rất tương tự ah.
 
 	Nhưng mà, thực tế hỏi qua Vista về sau, hắn lại phát hiện cũng không phải là chuyện như vậy, nếu là chỉ dựa vào giết người liền có thể tích lũy sát khí trở thành đại kiếm hào, như vậy tân thế giới trên biển những cái kia làm nhiều việc ác hải tặc, liền tất cả đều là đại kiếm hào.
 
 	Khí thế, dùng Vista lời nói tới nói, là rất khó miêu tả một loại đồ vật, Vista có thể cảm giác được bản thân có loại khí thế này, nhưng là hắn lại nói không rõ ràng là như thế nào hình thành, loại này không cách nào dạy bằng lời nói giáo dục con người bằng hành động gương mẫu đồ vật, chỉ có thể dựa vào mọi người bản thân đi thể hội đào móc, ngộ không thấu, liền không dùng đến.
 
 	Đây cũng là trong thế giới này kiếm hào nhiều như vậy, nhưng là đại kiếm hào cũng rất ít nguyên nhân, tầng kia lờ mờ ý thức, đâm không phá liền thành liền không được.
 
 	Ian hiện tại mạt chược cũng không bồi Fujitora đánh, mỗi ngày đều đuổi theo Vista tiến hành khiêu chiến, không chỉ như vậy, Ian xoát kinh nghiệm đại kế, cũng ngay tại từng bước áp dụng bên trong, hắn bắt đầu lần lượt khiêu chiến Râu Trắng băng hải tặc đám đội trưởng.
 
 	Tại Râu Trắng băng hải tặc bên trong, bài danh càng đến gần tiền đội trưởng, thực lực liền càng mạnh, điểm này là không thể nghi ngờ.
 
 	Mà ngoại trừ cùng Vista đánh thời điểm chỉ dùng kiếm thuật bên ngoài, cùng mặt khác đội trưởng luận bàn lúc, Ian vì cầu thắng lấy được kinh nghiệm, cũng không thể không vận dụng bản thân thẻ bài năng lực.
 
 	Vấn đề này kết quả cuối cùng, liền là từ Vista cái này thứ năm phiên đội đội trưởng trở xuống còn lại đội trưởng, đều bị Ian cho lần lượt đánh gục. . .
 
 	Luận bàn luyện cấp chỗ tốt lớn nhất là, cùng là một người, có thể ở trên người hắn xoát nhiều lần kinh nghiệm, cho nên dù là còn lại đám đội trưởng đều đang luận bàn bên trong bại bởi Ian, Ian vẫn là mặt dạn mày dày, kéo lấy bọn hắn tiếp tục đánh nhau.
 
 	Đội thứ nhất đội trưởng Bất Tử điểu Marco, đội thứ ba đội trưởng kim cương Jozu, đội thứ tư đội trưởng Thatch, còn có đội thứ năm đội trưởng Vista, Râu Trắng băng hải tặc bên trong tại cùng Ian luận bàn bên trong, không có bị thua cũng chỉ có như thế bốn người, bọn hắn đều cùng Ian đánh không sai biệt lắm ngang tay trình độ.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có Ace, Ian mỗi ngày cũng kêu lên hắn cùng một chỗ luận bàn, hắn thời gian bây giờ sắp xếp tràn đầy, chỉ cần vừa có nhàn rỗi, tìm người đánh nhau.
 
 	Về sau, ngoại trừ cùng đám đội trưởng đánh nhau bên ngoài, Ian thậm chí còn đem đánh nhau phạm vi mở rộng đến Râu Trắng băng hải tặc những cái kia có chút thực lực, nhưng lại không phải đội trưởng trên thân người, để bọn hắn nhiều cái người cùng tiến lên, đương bản thân bồi luyện xoát kinh nghiệm.
 
 	Cái này dẫn đến Râu Trắng băng hải tặc các thành viên, tại sau một tháng, nhìn thấy Ian tựa như thấy được quỷ đồng dạng, nhao nhao bắt đầu trốn tránh hắn.
 
 	Cũng may Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, đều biết bọn hắn Ian thuyền trưởng là cái tu luyện cuồng nhân, cho nên đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, Ian thả bọn họ dê, bọn hắn trong mỗi ngày liền theo Râu Trắng băng hải tặc các thành viên happy.
 
 	Mà Fujitora gần nhất một mực tại ý đồ đem Râu Trắng kéo vào hắn vòng ma hữu bên trong, bởi vì Râu Trắng hình thể to lớn nguyên nhân, vì thế hắn còn chuyên môn đối chiếu Ian cái kia bộ mạt chược, khắc một bộ càng lớn đi ra, bắt đầu dạy Râu Trắng chơi huyết chiến đến cùng, dạy hắn như thế nào mấy lần. . .
 
 	Ian lúc ấy nhìn thấy hai người đầu trên bàn đánh bộ kia tấm chắn đồng dạng mạt chược lúc, trực tiếp liền phun ra. . .
 
 	Một tháng thời gian điên cuồng luyện cấp, hiệu quả là tương đối tốt, Ian hiện tại đẳng cấp, từ ban sơ cấp 19, vậy mà một mạch tiêu thăng đến cấp 31 nhiều!
 
 	Không cần phải nói, cái thứ tư thẻ bài rãnh tự nhiên là thuận lợi mở ra, Ian hiện tại có thể đồng thời trang bị thẻ bài số lượng, cũng biến thành bốn tờ, mà cái thứ năm thẻ bài rãnh, thì cần muốn tới cấp 40 mới có thể mở ra, mà theo thăng cấp kinh nghiệm phải cầu được càng ngày càng nhiều, Ian giống như vậy thống thống khoái khoái xoát kinh nghiệm thời gian, về sau không biết lúc nào mới có.
 
 	Cho nên có đôi khi Ian đều đang nghĩ, về sau muốn hay không đi Tóc Đỏ nơi đó xoát một đợt kinh nghiệm, lại hoặc là tìm Kaido những cái kia thủ hạ xoát. . . Dù sao cũng chỉ có Tứ Hoàng dưới trướng, mới có thể như vậy nhân tài đông đúc.
 
 	Râu Trắng băng hải tặc, còn có Ian Người săn rồng băng hải tặc, tại Salamis đảo dừng lại cái này một tháng thời gian, cũng không phải là bắn tên không đích ì ở chỗ này ăn nhờ ở đậu, mà là tại chờ hải quân bên kia tin tức.
 
 	Lúc trước nhìn thấy Salamis công quốc quốc vương Carlos thời điểm, Râu Trắng liền từng nói với hắn, nhất định sẽ cho hắn vị lão bằng hữu này một cái công đạo.
 
 	Lần này Kizaru cùng Zephyr xuất động, tại Salamis công quốc tạo thành không nhỏ phá hư, về điểm này bọn hắn là không chiếm được để ý, bởi vì bọn hắn tại Salamis công quốc quân đội ra mặt ngăn trở thời điểm, còn phá hủy người ta một chiếc thuyền, đồng thời đối ở trên đảo mở pháo, dù là Salamis công quốc thị phi gia nhập liên minh nước, hành động như vậy cũng quá mức.
 
 	Đương nhiên, hải quân bên kia cũng có bản thân thuyết pháp, bắt hải tặc vốn chính là trách nhiệm của bọn hắn cùng nghĩa vụ, Salamis công quốc ngăn cản hải quân bắt hành động, làm sao chụp bọn hắn mũ đều không đủ.
 
 	Nếu đây chỉ là Salamis cùng hải quân ở giữa tranh chấp, như vậy Salamis công quốc không chiếm được lợi ích, thế giới chính phủ đoán chừng đối với bọn hắn kháng nghị còn chẳng thèm để ý tới, thậm chí khả năng sẽ còn giết gà dọa khỉ, trái lại đối Salamis công quốc khai thác trừng trị biện pháp, cho trên thế giới mặt khác không phải gia nhập liên minh nước nhìn xem kết cục.
 
 	Nhưng mà, đương Râu Trắng liên luỵ vào về sau, sự tình cũng có chút khác biệt.
 
 	Lúc trước Kizaru chạy nhanh, Râu Trắng không có cách nào bắt hắn thế nào, mà Zephyr lại cùng Râu Trắng có chút giao tình, bị Râu Trắng buông tha, hai cái hải quân đại tướng mới dùng toàn thân trở ra.
 
 	Nhưng là, buông tha hải quân đại tướng, không có nghĩa là Râu Trắng lửa giận liền dẹp loạn, mặc dù tại Salamis ở trên đảo ngây người một tháng thời gian, nhưng là dưới trướng hắn 43 cái độc ~ lập băng hải tặc, trong đoạn thời gian này, lại tại Râu Trắng thụ ý dưới, bắt đầu tập kết!
 
 	Hải quân đối với Tứ Hoàng vẫn luôn là đề phòng lấy, bọn hắn sở dĩ có thể được đến Tứ Hoàng tình báo, liền là bọn hắn thời khắc chuẩn bị thám thính Tứ Hoàng động tĩnh giám thị thuyền, Râu Trắng băng hải tặc dưới trướng hạm đội dị động, tự nhiên bị hải quân hiểu được.
 
 	Tập kết tất cả hạm đội cùng băng hải tặc, Râu Trắng băng hải tặc đến cùng muốn làm gì?
 
 	Dạng này tình báo, thấy hải quân cùng thế giới chính phủ mồ hôi lạnh nhễ nhại, bọn hắn biết, Râu Trắng là lão bằng hữu của hắn, đã có không thèm đếm xỉa đại náo một phen chuẩn bị.
 
 	Cho nên, dù là không nguyện ý, thế giới chính phủ cuối cùng vẫn thỏa hiệp, vì một cái không phải gia nhập liên minh nước mà cùng một cái Tứ Hoàng toàn diện khai chiến, Ngũ lão tinh một phen cân nhắc về sau, phát hiện như vậy quá uổng phí, cho nên rốt cục vẫn là đáp ứng Salamis công quốc bồi thường yêu cầu.
 
 	Nhưng là, chuyện này, là cần gặp mặt nói chuyện, thế giới chính phủ bên này nhất định phải chính miệng đạt được Râu Trắng hứa hẹn, cho nên bỏ ra một tháng, Salamis bến cảng chỗ, rốt cục xuất hiện lần nữa một chiếc hải quân thuyền.
 
 	Bất quá, chiếc này hải quân thuyền lên chở, trừ một chút phổ thông hải quân binh sĩ bên ngoài, còn có một đám mặc tây trang màu đen, đánh lấy lĩnh mang người!
 
 	Những người này, ngoại trừ âu phục là thống nhất kiểu dáng bên ngoài, bọn hắn còn mặc khác biệt phong cách áo khoác, đồng thời ở trên mặt, còn mang theo các loại khác biệt mặt nạ.
 
 	Bởi vì mặt nạ che lấp, không ai có thể nhìn thấy bọn hắn diện mục chân thật, nhưng mà trên thuyền hải quân các binh sĩ, lại đối bọn hắn lộ ra mười phần cung kính cùng e ngại, liền nói chuyện cùng bọn họ thời điểm, đều nơm nớp lo sợ.
 
 	Bởi vì đám người này, là thế giới chính phủ lệ thuộc trực tiếp bí mật nhất nên gián điệp tình báo cơ quan người!
 
 	Tên gọi tắt. . . CP0!