Chờ đến chui qua tầng mây, chân chính đi tới Balon Sky Island phía trên thời điểm, trong mắt mọi người đều là khiếp sợ.
 
 	Sabo, Hack, Koala còn có Nico Robin bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Sky Island cũng không cần nhiều lời, ngay cả Crocodile cùng Jinbe bọn hắn những này kiến thức rộng rãi, nghe qua Sky Island nghe đồn người cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Ian chiếm cứ, vậy mà lại là diện tích lớn như thế một khối Sky Island.
 
 	Sky Island căn cứ diện tích lớn nhỏ, có tiểu Sky Island cùng lớn Sky Island phân chia, rất hiển nhiên, trước mắt Balon Sky Island là thuộc về người sau.
 
 	Nhất là, cái này Sky Island rõ ràng còn có lưu cổ đại Sky Island người dấu vết cùng kiến trúc, cái này càng thêm ghê gớm.
 
 	Crocodile càng phát đối Ian bắt đầu ghen tị, luôn luôn cảm thấy Ian gặp vận may, cái này Sky Island Ian khẳng định không phải cái thứ nhất đổ bộ người, nhưng là hết lần này tới lần khác nhưng cũng chỉ có hắn chiếm xuống, đây không phải vận khí cứt chó là cái gì?
 
 	Kỳ thật Crocodile thật là nghĩ lầm, Ian có thể chiếm bên dưới toà này Sky Island, thật là đủ loại nhân tố cùng tác dụng kết quả, đầu tiên điểm thứ nhất, đảo Travila ngay tại Lôi Thần đảo phụ cận, mà cái này Sky Island phạm vi vận động, liền vừa lúc tại vùng này, nếu là phát đều không phát hiện được, còn nói gì tới chiếm cứ đâu? Hơn nữa Ian bay được, đây là điểm thứ hai, lại thêm Fujitora trọng lực trái cây năng lực, cả hai bảo đảm Sky Island có thể cùng mặt đất tự do qua lại, đây mới là trọng yếu nhất.
 
 	Cuối cùng, liền là Lôi Động thạch cùng nhà khoa học Valuudo, nếu là không có Lôi Động thạch làm nguồn năng lượng, không có Valuudo đối Sky Island chữa trị, càng là không có khả năng đem Sky Island chiếm chính mình dùng.
 
 	Cái khác hải tặc, coi như so Ian phát hiện ra trước Sky Island thì có ích lợi gì? Nên ai, quả nhiên vẫn là nhìn cơ duyên ah.
 
 	Mọi người theo sau lưng Ian, hướng phía Sky Island chỗ sâu đi đến, bọn hắn cũng nhìn thấy Sky Island bên trên ngay tại quay máy xay gió, cùng cái kia cung cấp nguồn năng lượng, bên trong lóe ra điện quang bong bóng kính, Nico Robin rất là tò mò hỏi Ian nói: "Những này cũng đều là cổ đại khoa học kỹ thuật chứ?"
 
 	"Có thể nói như vậy!" Ian gật đầu, nhưng là hắn nhưng không có kỹ càng giải thích, hiện tại nếu là hắn nói ra những kiến trúc này nhưng thật ra là lúc trước nhóm đầu tiên đổ bộ người mặt trăng lưu lại, khả năng liền Crocodile bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng chứ? Dù sao người mặt trăng sự tình, so Poneglyph càng thêm xa xưa. . .
 
 	Ian mặc dù chỉ là như thế nói ra một câu, nhưng là Nico Robin cũng đã hiểu được, nàng biết Ian phần kia Poneglyph sao chép là từ đâu mà đến, nếu như không có tính sai lời nói, tại cái này Sky Island một nơi nào đó, liền cất giữ lấy một khối Poneglyph.
 
 	Nghĩ đến đây, Nico Robin cũng không khỏi phải có chút kích động.
 
 	Theo rời đi Ohara về sau, Robin nàng liền cơ hội không tiếp tục nhìn thấy Poneglyph cơ hội, vốn là nếu như nàng một mực đi theo Crocodile tại Alabasta ở lại lời nói, sẽ thấy Alabasta khối kia Poneglyph, hơn nữa từ đó biết được vũ khí cổ đại Pluton tin tức (trong nguyên tác Robin nói dối rồi, cho nên có thể suy ra khối kia Poneglyph ghi lại đích xác là Pluton tin tức), mà bây giờ, Ian nhưng sớm đưa nàng mang ra ngoài, hơn nữa có khả năng để nàng tại sớm hơn xem đến Poneglyph.
 
 	Kích động thuộc về kích động, nhưng là Robin vẫn là rất tốt che giấu đi tâm tình của mình, kỳ thật đối với Ian khối kia Poneglyph, nàng đã biết được nội dung, phía trên chỗ ghi lại tin tức, thực sự quá trọng đại, nàng cũng không biết có nên hay không báo cho Ian.
 
 	Dọc theo con đường này, Robin cũng cảm giác được, Ian cái này Thất Vũ Hải cùng Crocodile hoàn toàn khác biệt. . .
 
 	Mọi người một đường đi, một đường tò mò quan sát toà này Sky Island, nhưng mà, bọn hắn không có nghĩ tới là, lúc này ở Sky Island phía dưới trên mặt biển, có cái cưỡi xe đạp gia hỏa, đang đứng ở mộng bức trạng thái ở trong.
 
 	Aokiji là thông qua kính viễn vọng tận mắt thấy Ian đám người bọn họ lôi kéo khí cầu bay đến đám mây phía trên đi, hắn cũng trước tiên ý thức được, cái kia đám mây phía trên làm không tốt là một tòa Sky Island, nhưng mà khoảng cách thực sự quá cao, hắn cũng không biết bản thân dùng Geppo đến cùng có thể hay không đi lên, coi như đi lên, có thể hay không lộ diện một cái liền bị băng hải tặc Người săn rồng người phát hiện ra?
 
 	Aokiji xoắn xuýt bên trong, hắn không biết nên không nên tiếp tục theo dõi theo dõi. . .
 
 	Mà cùng lúc đó, Ian bọn hắn đã đi tới cổ đại thành thị ở giữa nhất, cũng tại một tòa cực lớn công trình kiến trúc trước mặt ngừng lại, Walnut mang theo mấy cái không có ngã xuống băng hải tặc Người săn rồng thành viên, đang ở chỗ này chờ nghênh đón bọn hắn.
 
 	"Thuyền trưởng! ?"
 
 	"Ian thuyền trưởng, ngươi rốt cục trở về!"
 
 	Mấy cái băng hải tặc Người săn rồng thành viên, tại nhìn thấy Ian thời điểm, mừng rỡ không thôi, lập tức chạy tới, vây quanh Ian nói: "Thuyền trưởng, ngươi phải cho ta bọn họ báo thù ah, bọn hắn quá hèn hạ!"
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng cùng Germa tập đoàn từng có ngắn ngủi giao chiến, mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại cũng thấy được Germa tập đoàn tác chiến thủ đoạn, nhất là tại bọn hắn nghĩ biện pháp công kích Ichiji, Niji cùng Yonji bọn hắn những này dẫn đầu Vinsmoke thành viên gia tộc thời điểm, đối phương cuối cùng sẽ dùng một chút binh sĩ đến thay bọn hắn ngăn cản công kích, những cái kia không chút do dự bỏ qua sinh mệnh mình vì bọn họ chặn đao binh sĩ, khiến người ta cảm thấy thật là lại đáng sợ vừa đáng thương.
 
 	Cùng địch nhân như vậy tác chiến, là rất đả kích nhân sĩ tức giận. . .
 
 	"Đừng lo lắng, chuyện đại khái trải qua ta đã biết!" Ian an ủi bọn họ nói: "Tất cả mọi người còn tốt đó chứ? Fujitora đại thúc đâu?"
 
 	Walnut đi tới, lôi kéo Ian ống quần nói: "Fujitora đại thúc cũng trúng độc, chẳng qua thuyền trưởng, ngươi quản một chút hắn đi, hắn liền trúng độc, cũng còn không quên đánh bạc!"
 
 	Ian bất đắc dĩ, Walnut nha đầu này yêu cầu, thực sự quá làm cho hắn làm khó, Fujitora nếu có thể bỏ bài bạc, mặt trời đều có thể đánh phía bắc đi ra. . .
 
 	Sabo cùng Koala ba người bọn họ, tại Ian phía sau nhìn xem Walnut, bọn hắn biết Walnut là quân cách mạng thành viên, bởi vì vị này người lùn trái Nagi Nagi năng lực giả, quân cách mạng ở trong có không ít người nghe qua tên của nàng, nhưng là Sabo cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Walnut.
 
 	Walnut phát hiện Sabo đang ngó chừng bản thân, không khỏi nháy mắt mấy cái, đột nhiên vận dụng bản thân trái Nagi Nagi năng lực, ở chung quanh bày ra một cái cách âm bích chướng, hỏi Ian nói: "Thuyền trưởng, bọn hắn là. . ."
 
 	Ian nở nụ cười, hắn cũng phát hiện Walnut vận dụng năng lực của mình, ngay sau đó cũng không có giấu diếm, nói: "Để ta giới thiệu một chút, vị này là quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng Sabo, còn có đồng bạn của hắn người cá Karate đại sư Hack, Karate đại diện sư phụ Koala!"
 
 	Walnut nghe được Ian giới thiệu, cả kinh con mắt đều trừng lớn, nàng thế nào cũng không nghĩ tới, Ian lại đem quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng đều cho tìm tới.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi tốt!" Walnut tranh thủ thời gian cúi người chào nói: "Ta là Walnut, quân cách mạng thành viên, bây giờ tại Ian thuyền trưởng dưới trướng chờ đợi điều khiển!"
 
 	Sabo bọn hắn cùng Walnut hữu hảo lên tiếng chào, Koala càng là ôm Walnut cọ xát khuôn mặt của nàng.
 
 	"Ian, chúng ta mau vào đi thôi!" Sabo đối Ian nói: "Ta. . . Ta muốn gặp mặt Ace."
 
 	"Được rồi!" Ian nhẹ gật đầu, để Walnut triệt tiêu cách âm bích chướng, sau đó mang theo mọi người cùng đi vào.
 
 	Tại đi vào thời điểm, Nico Robin rất có thâm ý nhìn thoáng qua Walnut, nàng biết vừa rồi Ian thanh âm của bọn hắn đột nhiên biến mất, chính là cái này tiểu nữ hài giở trò quỷ, Robin rất ngạc nhiên tại vừa rồi lúc ấy, Ian bọn hắn đến cùng đã nói những gì.
 
 	Tiến vào nhà này nhà về sau, Ian mới nhìn đến, nhà này nhà cái kia mênh mông đại sảnh bên trong, bày đầy giường chiếu, băng hải tặc Người săn rồng đại bộ phận thành viên, lúc này đều nằm tại những này trên giường, không thể động đậy được, tại bên giường của bọn họ, thì là nâng bình nước muối, bác sĩ Erlanger cùng mấy cái không có trúng độc băng hải tặc Người săn rồng thành viên, ngay tại bận rộn hành tẩu ở những này giường chiếu trong lúc đó, chăm sóc lấy những này tổn thương hoạn, loay hoay đầu đầy mồ hôi.
 
 	Năm mươi, sáu mươi tấm giường bệnh bày ở cùng một chỗ, có vẻ càng hùng vĩ, nhất là Sardin, hắn một cái liền chiếm cứ đại sảnh một mảnh lớn diện tích, vì cho hắn làm ra tấm giường bệnh đến, Erlanger cũng không biết phá hủy bao nhiêu cánh cửa.
 
 	Mà nhìn thấy một màn này Ian, giờ mới hiểu được băng hải tặc Người săn rồng tình huống có bao nhiêu hỏng bét, tuy nói trong bọn họ độc không có cái gì nguy hiểm tính mạng, nhưng là hiện tại toàn bộ băng hải tặc đều mất đi sức chiến đấu, có thể thấy được tình huống lúc đó đều đến cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Sơ ý một chút, băng hải tặc Người săn rồng liền có đoàn diệt nguy hiểm, nếu là thật xuất hiện loại tình huống kia , chờ Ian gấp trở về cũng đã đã chậm.
 
 	Mặt âm trầm, Ian thật dài thở dài một hơi, đi ra phía trước, tìm được Fujitora đại thúc giường bệnh.
 
 	Fujitora trúng độc tình huống hơi nhẹ, có thể là bởi vì hắn năng lực chống cự mạnh đi, cho nên cùng còn lại mấy cái bên kia không thể động đậy thành viên so ra, Fujitora tình huống muốn tốt rất nhiều, chí ít hắn còn có thể chống đỡ ngồi xuống, tại trên giường bệnh tự ngu tự nhạc ném xúc xắc.
 
 	"Ha ha, thuyền trưởng, ngươi trở về?" Fujitora con mắt nhìn không thấy, nhưng khi Ian bọn hắn vừa vào cửa thời điểm, Fujitora cũng đã phát hiện hắn, cho nên cảm giác được hắn đi tới thời điểm, cười cùng hắn chào hỏi.
 
 	Ian nhìn một chút Fujitora tình huống, phát hiện sắc mặt của hắn tương đối kém, Erlanger bác sĩ vì hắn giải độc hẳn là còn không có hoàn toàn giải trừ sạch.
 
 	"Fujitora đại thúc, vất vả ngươi, ta cái này cho các ngươi trị liệu!" Ian nói.