Tại Crocodile hóa thành bão cát một khắc này, Ian cũng đã cảnh giác.
 
 	Mặc dù Karankou - Ho no Susori lôi hỏa thương tổn tới Crocodile bản thể, nhưng là Ian biết, lấy Crocodile tính cách, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả thù lại.
 
 	Bởi vì bốn phía vô số bão cát quấy nhiễu, Ian không cách nào chuẩn xác phát giác Crocodile hành động, nhưng là giờ phút này Ian niệm lực tăng vọt trong, ngay sau đó hắn lập tức lần nữa làm lớn ra niệm lực trường cảm giác phạm vi.
 
 	Hắn lúc này còn không biết Crocodile là đánh lấy tiếp cận hắn chủ ý, nhưng là hắn cũng đã tập trung tinh lực, bắt đầu phòng bị lên.
 
 	Đột nhiên, Ian phát hiện phía sau mình gió tựa hồ có chút dị dạng, lập tức xoay người lại, bàn tay đẩy một cái, một vòng màu đen vòng sáng, lập tức hướng phía phía trước bay vụt đi qua.
 
 	Nhưng mà, một kích này đánh tới, nhưng chỉ là một đoàn bay múa cát vàng mà thôi!
 
 	Ngay lúc này, điều khiển bão cát giương đông kích tây Crocodile, cũng đã một lần nữa tại Ian mặt sau hiện thân đi ra, một cái hổ phác liền hướng phía Ian ôm mà tới.
 
 	Ian tại Crocodile hiện thân một khắc này, lại lần nữa cảm giác được hắn, Ian phản ứng cực kỳ nhanh, làm hắn xoay người lại thời điểm, ngón tay cũng đã chỉ tại trước người mình.
 
 	"Utsushi Iwai!"
 
 	Cạch cạch cạch một tiếng miểng thủy tinh nứt tiếng vang, Ian trước người chỗ ngón tay chạm đến địa phương, lập tức xuất hiện một vòng ảm đạm ánh sáng, một vòng hình tròn không gian, theo quang mang này bỗng nhiên trong lúc đó đổ sụp, hơn nữa vỡ vụn thành vô số khối!
 
 	Crocodile hoàn toàn không ngờ rằng, bản thân như vậy nhào lên vậy mà lại đụng đầu vào Ian công kích mặt, mặc dù chỉ là trong nháy mắt không gian vỡ vụn, nhưng là trong đó mang đến năng lượng thật lớn bộc phát, cứ như vậy tác dụng tại Crocodile trên người.
 
 	Phốc phốc! Crocodile ngửa mặt lên trời liền là một ngụm máu tươi bão tố bay mà ra, Ian một chiêu này không gian vỡ vụn, đối với cận thân chiến đấu phòng ngự hiệu quả thực sự quá cường đại, Crocodile vọt mạnh thân hình nhất thời liền bị ách chế.
 
 	Crocodile lúc này toàn thân trên dưới đều cảm nhận được một loại kịch liệt xé rách thống khổ, hắn thậm chí hoài nghi mình thân thể là không cũng muốn chia năm xẻ bảy, loại này kịch liệt đau nhức kém chút để hắn hôn mê bất tỉnh.
 
 	Bất quá, Crocodile cũng là kiêu hùng, hắn cố nén muốn ngất đi xúc động, cắn răng đem hắn hóa thành bão cát cánh tay phải dọc theo, sau đó bắt lại Ian duỗi ra cổ tay.
 
 	"Hắc. . . Hắc hắc! Bắt. . . Bắt được ngươi!"
 
 	Crocodile khóe miệng máu tươi còn đang chảy chảy xuống, đầu đầy đều là mồ hôi, tóc trên trán lộn xộn, nhưng lại y nguyên dữ tợn cười.
 
 	Ian tại bị Crocodile bàn tay một phát bắt được thời điểm, cũng đã ý thức được không ổn, hắn không nghĩ tới Crocodile vậy mà lại đối với mình ác như vậy, thà rằng liều mạng bị thương nặng, cũng muốn liều lĩnh bắt lấy bản thân.
 
 	Tại bị bàn tay của hắn sau khi nắm được, Ian bỗng nhiên hất lên, muốn đem Crocodile tay hất ra, nhưng là hắn nhưng quên đi, Crocodile cánh tay lúc này liền là bão cát, có thể tùy ý kéo dài tới, căn bản là không có cách vùng thoát khỏi.
 
 	Sau một khắc, Crocodile khô héo năng lực cũng đã phát động, Ian trên cánh tay lượng nước, lập tức liền bị hắn đại lượng hút đi, toàn bộ cánh tay lập tức bắt đầu khô cạn, nguyên bản bắp thịt rắn chắc bắt đầu rút lại, trở nên như là xác ướp đồng dạng.
 
 	Một màn này, thoạt nhìn là mười phần đáng sợ, Ian rất rõ ràng, hiện tại chỉ là cánh tay , chờ một chút khả năng liền sẽ lan tràn đến toàn thân.
 
 	Trái Suna Suna loại này khô héo năng lực, tuyệt đối là trí mạng, Ian rất rõ ràng điểm này, cho nên lấy lại tinh thần về sau, lập tức phát ra rống to một tiếng, tay trái trên cánh tay lập tức xông lên ngọn lửa màu đen.
 
 	Phát thứ ba! Đây là Ian triệu hoán phát thứ ba Hắc Long Ba, dù hắn giờ phút này niệm lực tăng vọt, cũng chịu không được to lớn như vậy tiêu hao, bởi vì hắn chẳng những dùng Hắc Long Ba, còn dùng đại xà kỹ năng, những này kỹ năng tất cả đều là tốn năng lượng nhà giàu ah, cũng may lần này Ian cũng là không phải dự định hoàn toàn đem Hắc Long Ba ngưng tụ ra, mà là dùng màu đen Ma giới chi hỏa bức lui Crocodile mà thôi.
 
 	Cho nên, làm ngọn lửa màu đen lần nữa bốc lên thời điểm, Crocodile cũng ý thức được không ổn, tranh thủ thời gian buông ra Ian cổ tay.
 
 	Mục đích của hắn đã đạt đến, Ian cánh tay phải đã co lại rất nhiều, thoạt nhìn cùng cánh tay trái của hắn hoàn toàn không cân đối.
 
 	Ian lúc này cũng đồng dạng đầu đầy mồ hôi, cánh tay phải dị biến, để hắn trong nháy mắt liền tiêu hao đại lượng thể lực.
 
 	"Ha ha ha ha!" Crocodile mặc dù bị thương, nhưng là hắn nhưng vui vẻ cười ha hả, duỗi ra hắn hải tặc (móc) câu cánh tay kia, chỉ vào Ian nói: "Mất đi một cánh tay tư vị, thế nào ah! ?"
 
 	Ian nhìn một chút tay phải của mình, tay khô héo cánh tay để hắn chính mình nhìn đều cho rằng có chút chán ghét.
 
 	"Tiểu tử, buông xuống Nico Robin, sau đó cút ra quốc gia này!" Crocodile cười lạnh nói: "Nói như vậy, tay của ngươi có lẽ còn có thể cứu, bằng không, ngươi tên hiệu khả năng liền sẽ biến thành cụt một tay Ian!"
 
 	Ian nhìn hắn một cái, cũng không có trả lời, từ không trung rơi xuống, đứng tại đất cát phía trên, sau đó cúi đầu đối Robin nói: "Ta muốn trước thả ra ngươi thoáng cái, ngươi trước cách xa một chút."
 
 	Robin không biết hắn muốn làm gì, trong lòng một hồi ảm đạm, nhưng là vẫn nhẹ gật đầu, sau khi rơi xuống đất, nàng lập tức rời xa hai người chiến trường.
 
 	Ian buông nàng ra, ngẩng đầu lên, nhìn qua lơ lửng ở giữa không trung Crocodile, sau đó đột nhiên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, nói: "Không có đem ta hấp thành người khô, đó chính là ngươi lớn nhất sai lầm ah!"
 
 	Crocodile sững sờ, không rõ Ian vì cái gì còn có thể cười được.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian nhưng đưa cánh tay trái ra, đặt ở bản thân khô héo trên tay phải, nhẹ nhàng đọc lên một câu: "Soten Kisshun [ Song Thiên · Quy Thuẫn ]!"
 
 	Một cái hình bầu dục vòng sáng, lập tức liền xuất hiện ở Ian khô héo trên tay phải, vầng sáng này bao phủ Ian toàn bộ tay khô héo cánh tay.
 
 	Tại Crocodile hoảng sợ trong ánh mắt, Ian cái kia khô héo tay phải, vậy mà bắt đầu từng chút từng chút bành trướng.
 
 	Trị liệu thời gian hơi có chút lớn, nhưng là cái này một màn kỳ dị, để Crocodile hoàn toàn không biết nên phản ứng ra sao, cho nên hắn trơ mắt nhìn Ian cái kia tay phải theo khô héo một chút phồng lớn, cuối cùng triệt để khôi phục nguyên dạng.
 
 	Nhìn xem tay phải của mình không sao, Ian cũng không khỏi phải nhẹ nhàng thở ra, còn tốt có Inoue Orihime thẻ bài tại, nếu không, Ian thật đúng là không biết nên lấy chính mình tay khô héo cánh tay làm sao bây giờ đâu, hắn cũng không cho rằng tìm một chút nước tưới vào phía trên, liền có thể khôi phục.
 
 	Nơi xa trốn ở một tòa còn hoàn hảo kiến trúc phía sau Nico Robin, nhìn xem Ian cổ tay khôi phục về sau, cũng rất là giật mình, nàng là gặp qua Crocodile loại này khô cạn lực lượng, nàng vẫn cảm thấy Crocodile năng lực này rất là khó giải, nhưng là hiện tại rốt cục nhìn thấy có thể khắc chế hắn lực lượng người xuất hiện.
 
 	Huy vũ thoáng cái tay phải của mình, xác nhận vẫn là như vậy linh hoạt tự nhiên về sau, Ian nhìn qua mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Crocodile, nói: "Phía dưới, tới phiên ta!"
 
 	Ian lúc này bởi vì liên tục vận dụng cao tiêu hao kỹ năng, cho nên niệm lực đã nhanh sắp thấy đáy, cho nên hắn xòe tay trái ra, trong lòng bàn tay ở trong lập tức xuất hiện tràn đầy một cái băng lệ thạch, đây là Ian trong khoảng thời gian này đến, chậm rãi để dành tới, vì liền là có thể ngay tại lúc này sử dụng, cái này băng lệ thạch Crocodile là nhìn không thấy, cho nên hắn chỉ có thể nhìn thấy Ian xòe tay trái ra, sau đó bỗng nhiên nắm chặt.
 
 	Sau một khắc, Ian hai tay cánh tay đột nhiên giao nhau tại đỉnh đầu chỗ, sau đó bỗng nhiên khoảng chừng hất lên, đồng thời ưỡn ngực lên.
 
 	Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Crocodile chỉ cảm thấy Ian tại làm ra động tác này thời điểm, phảng phất thời gian đều trở nên chậm một cái chớp mắt giống như, mà sau đó, hắn liền phát hiện không ổn!
 
 	Một cỗ lực hấp dẫn cực lớn lượng, lấy Ian thân thể làm trung tâm, bắt đầu tỏa ra, vốn là tại bốn phía bay múa khắp bầu trời bão cát, theo bất thình lình lực hấp dẫn, vậy mà như là tao ngộ vòng xoáy đồng dạng, hướng phía Ian nơi đó bị hấp dẫn.
 
 	Loại này hấp lực là như thế to lớn, giữa không trung Crocodile cảm thấy mình thân thể vậy mà cũng bị kéo đi qua.
 
 	Hắn liều mạng muốn thoát đi loại này lực hút, nhưng là hóa thành bão cát hắn, lúc này ở giữa không trung căn bản không có bất luận cái gì mượn lực địa phương.
 
 	"Nên. . . Đáng chết!" Crocodile phát hiện bản thân căn bản là không có cách thoát đi loại này lực hút, tại bị hấp đi xuống thời điểm, hắn bão cát hóa thân thể, cũng trong lúc vô tình, một lần nữa ngưng tụ ở cùng nhau.
 
 	Quá trình này kỳ thật rất ngắn, tại Ian phát động trước mắt hắn có thể sử dụng một cái duy nhất Orochi áo nghĩa kỹ năng về sau, trực tiếp liền đem Crocodile bản thể, hút tới hắn trước mặt.
 
 	Tại Crocodile kinh ngạc trong ánh mắt, Ian tay phải bỗng nhiên thoáng cái, cắm vào Crocodile trên ngực.
 
 	Tay của hắn biến mất, nhưng là không có cho Crocodile thân thể tạo thành bất kỳ tổn thương, phảng phất cắm vào một đoàn nhộn nhạo sóng nước bên trong đồng dạng, Crocodile cũng không có cảm nhận được bất kỳ đau đớn truyền đến.
 
 	Nhưng mà, làm Ian lấy tay về thời điểm, giữ tại hắn lòng bàn tay ở trong, lại là một đoàn lam u u ánh sáng.
 
 	Cái này đoàn ánh sáng mang, có chút một tấm co rụt lại, giống như đang nhảy nhót đồng dạng. . .