Ian ra biển sau liên tục ba ngày, vận khí cũng còn coi là tốt, khí hậu cũng không tệ, nhưng là đợi đến ngày thứ tư, hắn tao ngộ một hồi đặc biệt lớn bão tố.
 
 	Mặc kệ là tại Tân Thế Giới vẫn là tại Đại Hải Trình, kỳ thật đều là giống nhau, hay thay đổi khí hậu, không có khả năng để đi biển thuận buồm xuôi gió, chẳng qua còn tốt chính là, Ian ngày nay đi biển kinh nghiệm cũng coi là đầy đủ, tại gặp phải cái này bão tố thời điểm, hắn cũng không có tùy tiện để thuyền đi thuyền, mà là lựa chọn ngốc tại chỗ cùng bão tố vật lộn.
 
 	Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì bão tố tàn phá bừa bãi thời điểm, là không cách nào phân biệt phương hướng, tại loại này khí hậu bên trong tiến lên, rất dễ dàng dẫn đến bị lạc đường thuyền, mà Ian là một chiếc một người thuyền nhỏ, coi như sóng gió rất lớn, hắn cũng có thể hết sức ổn định thuyền nước chảy bèo trôi một cái, bão tố khí trời bình thường đến được nhanh đi cũng nhanh, chỉ cần chống nổi trong khoảng thời gian này liền tốt.
 
 	Chỉ là, bị xối thành ướt sũng cái kia là khẳng định, cũng may Ian lúc trước sao chép bi văn thời điểm, cũng đã dự liệu đến loại tình huống này, cho nên hắn lựa chọn trang giấy cùng mực nước, là loại kia chống nước, tràng này bão tố ngược lại không đến nỗi để sao chép bi văn trở nên nát bét.
 
 	Bão tố qua đi, liền là bầu trời trong xanh, Ian đối chiếu mặt trời, một lần nữa phân biệt một cái phương hướng về sau, liền đem bị ướt quần áo gì gì đó, treo ở trên thuyền phơi, bản thân cởi sạch đứng tại trên thuyền khống chế thuyền tiếp tục đi tới.
 
 	Kết quả là, Ian rất là thích ý thể nghiệm một cái gió thổi trứng trứng mát cảm giác. . . Cảm giác này vừa xấu hổ vừa kích thích! Cũng may trên biển rộng, chỉ cần không gặp được cái khác thuyền, liền sẽ không có người biết. . .
 
 	Lúc đi ra, hắn cũng đã nhìn qua hải đồ, Travila đảo khoảng cách bắc bộ Calm Belt khoảng cách tương đối gần, ước chừng có một tuần lễ lộ trình, hắn lựa chọn đi, cũng là cái phương hướng này.
 
 	Mà từ nơi này phương hướng một mạch ra ngoài, xuyên qua Calm Belt lời nói, như vậy thì có thể tiến vào Bắc Hải!
 
 	Vì cái gì không phải Đông hải? Bởi vì Ian hiện tại là tại Tân Thế Giới nguyên nhân!
 
 	Bởi vì đặc thù địa lý điều kiện, Ian bọn hắn lúc trước từ Đông hải tiến vào núi Đảo Ngược, sau đó tiến vào Đại Hải Trình, kỳ thật đi là một cái con đường cũ, nói cách khác Đại Hải Trình nửa trước đoạn, là kẹp ở Đông hải cùng Nam Hải ở giữa, nếu Ian bây giờ còn tại Đại Hải Trình nửa trước đoạn lời nói, như vậy hắn tùy thời có thể lấy từ Calm Belt trực tiếp trở lại Đông hải đi.
 
 	Nhưng là rất đáng tiếc, hắn hiện tại vượt qua RedLine, đưa thân vào Tân Thế Giới bên trong, như vậy từ Calm Belt xuyên ra ngoài, chỉ có thể là đến Bắc Hải hoặc là Tây Hải.
 
 	Đương nhiên, còn có một loại cách đi, cái kia chính là Ian một lần nữa trở lại RedLine nơi đó, hoặc là đi đáy biển đảo Người Cá, từ phía dưới xuyên qua, một lần nữa trở lại đảo Sabaody, sau đó lại xuyên qua Calm Belt, hoặc là từ phía trên đi, vượt qua Mariejois, một lần nữa trở lại Đại Hải Trình nửa trước đoạn.
 
 	Nhưng là, đi đảo Người Cá tính nguy hiểm rất lớn, Ian lại không biết nơi đó có thể cho thuyền độ màng, trong ấn tượng chỉ có đảo Sabaody sản xuất nhựa cây, mới có thể chống cự đáy biển áp lực thật lớn, dẫn đến cái này lộ tuyến tựa hồ chỉ có thể là đi một tuyến.
 
 	Về phần nói vượt qua RedLine, đi Mariejois. . . Ha ha, quên đi thôi! Ian đoán chừng mình bây giờ dù là thành Thất Vũ Hải, chỉ sợ cũng là Mariejois cự tuyệt qua lại hộ, bởi vì có đánh giết Thiên Long Nhân tiền lệ tại, Ian nếu là lại xuất hiện tại Mariejois, đến lúc đó không chừng cũng bị hải quân đại tướng tự mình "Hộ tống" !
 
 	Ian hiện tại cũng không muốn làm cho phiền toái như vậy, cho nên trực tiếp đi Bắc Hải, bởi vì Bắc Hải cũng là có lời đường nối liền núi Đảo Ngược, từ nơi nào cũng tương tự có thể trở về Đông hải.
 
 	Nam nhân mà, đều có một chút mạo hiểm tâm tư, Ian cũng muốn đi xem nhìn cái khác hải dương phong cảnh đây. . .
 
 	. . .
 
 	Tại Ian ra biển ước chừng sau hai mươi ngày, Bắc Hải Lubny vương quốc phụ cận hải vực, một chiếc thuyền hải tặc, đang phiêu đãng tại nơi này trên mặt biển.
 
 	Chiếc này thuyền hải tặc, ngay tại chậm rãi trầm xuống, thân thuyền tràn đầy tổn hại dấu vết, đang từ phía bên phải nghiêng đổ bên trong, nhưng mà thuyền mặc dù đang chìm xuống, trên thuyền các thủy thủ, nhưng không có bất luận kẻ nào ý đồ cứu giúp chiếc thuyền này, bởi vì, chiếc này trên thuyền hải tặc mặt người, đã tất cả đều chết rồi.
 
 	Ngổn ngang lộn xộn thi thể, gắn đầy tại boong thuyền cùng trong khoang thuyền, trên thuyền còn tràn ngập thuốc nổ khói lửa hương vị, rất hiển nhiên, chiếc này thuyền hải tặc vừa mới đã trải qua một lần tàn khốc chiến đấu, mà rất không may chính là, nó là thất bại một phương.
 
 	Mà ở này chiếc chìm xuống thuyền hải tặc cách đó không xa, vừa lấy một cái khác chiếc cỡ lớn thuyền hải tặc, cái này một chiếc, chính là vừa rồi chiến đấu người thắng.
 
 	Với tư cách phe thắng lợi, chiếc này trên thuyền hải tặc mặt, tràn đầy bận rộn đám người, bọn hắn ngay tại kiểm kê chiến lợi phẩm cùng tịch thu được vật tư, đồng thời tu bổ thuyền bị hao tổn địa phương, cứu giúp phe mình thương binh.
 
 	Ở này chiếc trên thuyền hải tặc mặt, một mặt màu đen cờ hải tặc tung bay lấy, cái này cờ hải tặc lên đồ án, là một cái thiết thập tự con dấu bối cảnh, mà tại thiết thập tự ở giữa, thì là một cái thoạt nhìn có chút đáng sợ quái mặt.
 
 	Trên thuyền đám hải tặc, lúc rảnh rỗi, đều sẽ nhịn không được ngẩng đầu lên nhìn một chút mặt này cờ hải tặc, khắp khuôn mặt là tự hào biểu lộ.
 
 	Bởi vì bọn họ băng hải tặc, là Bắc Hải năm gần đây gần đây quật khởi, nổi danh nhất ba cái băng hải tặc một trong! Thuyền trưởng của bọn hắn, là tiền thưởng cao tới 149 triệu Berry, người xưng Ma Thuật sư Basil Hawkins!
 
 	Không sai, cái này băng hải tặc, liền là băng hải tặc Hawkins.
 
 	Băng hải tặc Hawkins, vừa mới trên mặt biển chiến thắng một cái không biết tự lượng sức mình muốn khiêu chiến bọn hắn băng hải tặc, chiến đấu kết thúc rất nhanh, băng hải tặc Hawkins dễ dàng nghiền ép đối thủ, đem đối phương toàn bộ băng hải tặc đều tiêu diệt.
 
 	Thuyền viên đoàn ngay tại sửa sang lấy thu hoạch, mà xem như thuyền trưởng kiêm băng hải tặc đoàn trưởng Basil Hawkins, lúc này lại đang ngồi ở boong thuyền mặt, cầm trong tay một bộ bài Tarot tiến hành xem bói.
 
 	Hawkins có mái tóc dài màu vàng óng, mà hắn bắt mắt nhất tiêu chí, liền là trên trán giống như mã vạch đồng dạng hình xăm đồ án, trước mặt hắn đã đặt vào mấy trương mặt bài bị xoay chuyển đến đây.
 
 	"Kì quái!" Hawkins nhìn xem mặt bài xem bói kết quả, thấp giọng nói: "Trước đó xem bói thời điểm, chúng ta băng hải tặc sinh tồn suất (*tỉ lệ), là 50%, nhưng là hiện tại sau khi chiến đấu kết thúc, cái tỷ lệ này vẫn không có bất kỳ thay đổi nào!"
 
 	Miệng thảo luận lấy nghi ngờ lời nói, nhưng là Hawkins biểu lộ nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, nét mặt của hắn cho người cảm giác, giống như là mặt đơ đồng dạng.
 
 	Tại bên cạnh hắn băng hải tặc Hawkins thành viên, tự nhiên là biết mình thuyền trưởng xem bói năng lực, nghe vậy hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, mở miệng nói: "Thuyền trưởng, chẳng lẽ nói, mới vừa rồi cùng chúng ta chiến đấu băng hải tặc, cũng không phải là chúng ta chân chính địch nhân."
 
 	"Chỉ có thể hiểu như vậy!" Hawkins cầm lấy một trương bài đặt ở trước mắt quan sát đến, nói: "Dựa theo xem bói kết quả đến xem, chúng ta băng hải tặc có một nửa tỷ lệ toàn viên tử vong, cũng có một nửa tỷ lệ toàn viên sống sót, nói rõ chúng ta chân chính địch nhân, là phi thường cường đại, sinh tồn cùng tử vong trong lúc đó, quyết định bởi tại chúng ta lựa chọn!"
 
 	"Kẻ địch hết sức mạnh mẽ?" Nghe nói như thế về sau, băng hải tặc Hawkins các thành viên cực kỳ kinh ngạc, nói: "Chẳng lẽ là Trafalgar Law băng hải tặc Heart, lại hoặc là băng hải tặc Drake? Chúng ta sẽ gặp lên bọn hắn sao?"
 
 	Băng hải tặc Hawkins, băng hải tặc Heart, cùng băng hải tặc Drake, là gần đoạn thời gian đến nay, Bắc Hải hoạt động mạnh nhất ba cái băng hải tặc, ngày nay còn không có tiến vào Đại Hải Trình, cái này ba cái băng hải tặc thuyền trưởng, cũng đã là quá trăm triệu tiền thưởng hải tặc.
 
 	Cùng Đông hải loại kia mấy chục triệu Berry hải tặc không giống, còn lại ba cái hải dương hải tặc hoạt động đều rất hung hăng ngang ngược, cho nên hải tặc tiền thưởng đương nhiên nước lên thì thuyền lên.
 
 	Nhưng ngày nay cũng chỉ có cái này ba cái băng hải tặc thuyền trưởng, tiền thưởng là quá trăm triệu.
 
 	Cái này ba cái băng hải tặc, đại biểu năm gần đây Bắc Hải hải tặc mạnh nhất ba cái thế lực, nhưng là muốn nói ba cái băng hải tặc trong lúc đó, ai có thể nghiền ép ai, vẫn còn thật khó mà nói.
 
 	Cho nên đối với bản thân thuyền viên lời nói, Hawkins từ chối cho ý kiến.
 
 	Hắn ngắm nhìn trong tay tấm kia bài Tarot, cái kia mặt bài bên trên, là một cái la bàn đồ án, tại xem bói bên trong, điều này đại biểu lấy địch nhân là từ mặt phía nam mà đến, cho nên Hawkins đứng dậy về sau, đi về phía mép thuyền, nhìn qua biển cả mặt phía nam.
 
 	"Cái phương hướng này đi qua, là nơi nào?" Hawkins hỏi hắn các thủy thủ nói.
 
 	Các thủy thủ sửng sốt một chút, sau đó hồi đáp: "Thuyền trưởng, ngươi chẳng lẽ quên, Lubny vương quốc, là khoảng cách Calm Belt gần nhất quốc gia, nơi này hướng nam, sẽ tiến vào Calm Belt. . ."
 
 	"Calm Belt? Đại Hải Trình sao?" Hawkins như có điều suy nghĩ nói: "Bị thế nhân truyền lại tụng Đại Hải Trình, Vua Hải Tặc Roger chôn giấu bảo tàng địa phương, có lẽ chúng ta hẳn là đi xem một chút. . ."