Chương 739: Thích khách

	"Ngươi. . . Ngươi không có nói đùa chớ! ?"

	Ace hai tay kẹp cái đầu, có chút phát điên hỏi Bonney nói: "Đây chẳng phải là nói, Ian cái tên này hiện tại cùng cha đồng dạng thân phận! ?"

	Marco cười ha ha một tiếng nói: "Đúng vậy a, trong lịch sử trẻ tuổi nhất Tứ Hoàng chính là hắn! Cha trước đó cũng như thế cảm khái qua."

	Fujitora buồn bực gãi gãi đầu da, nói: "Thật đúng là ngạc nhiên ah. . . Làm sao cảm giác mới tại vương quốc Wano ngốc chỉ trong chốc lát, tình huống liền lại thay đổi đâu? Chẳng lẽ tại hạ già thật rồi, theo không kịp cái này thời đại?"

	Izo cũng nở nụ cười, cảm thấy Fujitora lời này còn đúng là không sai, bọn họ tới vương quốc Wano trước đó, Ian còn thân phận gì đều còn không có đây (Thất Vũ Hải thân phận bị thủ tiêu), làm sao trong nháy mắt lại đột nhiên lên một lớn cái nấc thang bộ dáng. . . Vốn Izo cũng muốn biểu đạt thoáng cái bản thân tâm tình, lại phát hiện bên cạnh Ace một mặt nhức cả trứng diện mạo, nhịn không được mở miệng hỏi: "Ace, ngươi thế nào?"

	Ace tay đè tại trên trán, đau đầu ân ân ân cả buổi, sau đó mới xoắn xuýt hỏi Ian nói: "Này, Ian! Ngươi sẽ không cũng muốn làm Vua Hải Tặc đi! ? Ta lúc đầu thế nhưng là đã nói rồi đấy, muốn giúp đỡ cha trở thành Vua Hải Tặc, nếu là ngươi cũng muốn làm, ta đến cùng giúp ai! ?"

	Ian sau khi nghe cười ha ha một tiếng, nói: "Vậy ngươi từ từ xoắn xuýt đi!"

	Nói xong, hắn quay đầu, nhìn xem đối diện Mogami Yoshiaki còn có phía sau hắn một hồi rối loạn thủ vệ quân đội, cười lạnh nói: "Ngươi đều nghe được? Như vậy, ngươi xác định muốn đối địch với chúng ta ư?"

	Mogami Yoshiaki vẻ mặt biến ảo không ngừng, nhưng lại nhìn chằm chặp Ian khuôn mặt, hắn cũng rốt cục đem Ian diện mạo, cùng trước đó tại trên báo chí nhìn thấy tấm hình đối ứng đi lên, xác nhận thật sự là Ian cái này tân tấn Tứ Hoàng tự mình trước đến rồi!

	Trong lúc nhất thời, Mogami Yoshiaki vô cùng đau đầu!

	Với tư cách vương quốc Wano đệ nhất võ sĩ, Mogami Yoshiaki chẳng những là tướng quân hộ vệ, cũng là tướng quân tín nhiệm nhất tâm phúc một trong, cho nên hắn tự nhiên am hiểu hiện nay vương quốc Wano đối mặt tình huống, vốn cho là lần này tới cứu người người chỉ là băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Râu Trắng đồng dạng cán bộ, cho nên Mogami Yoshiaki mới sẽ ra mặt, ý định đem trước tới cứu người người mang đến gặp tướng quân của hắn.

	Nhưng mà nào nghĩ tới, đối phương lai lịch vậy mà sẽ lớn như vậy?

	Như vậy cũng tốt so chơi đánh bài thời điểm, người khác mới vừa ném đi mở khối lập phương ba thăm dò sâu cạn, kết quả người đối diện trực tiếp liền đem vương nổ cho vứt ra đồng dạng! Có thể tưởng tượng được, Mogami Yoshiaki tâm tình lúc này đến cùng có bao nhiêu buồn bực. . .

	Ngay tại Mogami Yoshiaki do dự, đến cùng muốn hay không tiếp tục kế hoạch lúc trước, đem Ian vị này Tứ Hoàng mời đi gặp tướng quân thời điểm, trong thành phát giác thiên lao xảy ra chuyện mà chạy đến trợ giúp vương quốc Wano binh sĩ cũng càng ngày càng nhiều, những này mới chạy tới binh sĩ cùng võ sĩ, còn không biết chuyện gì xảy ra, tại một chút cái cưỡi ngựa ăn mặc khôi giáp, phía sau còn cắm lá cờ lĩnh đội quan tướng lớn tiếng gào to xua đuổi bên dưới, khí thế hung hăng hướng phía bên này chạy tới, dẫn đến hiện trường một hồi nhân mã tê minh, rối bời.

	Mogami Yoshiaki không nói gì, quân đội lại không ngừng chạy đến, loại tình huống này, tự nhiên khó tránh khỏi đưa tới mọi người hiểu lầm, Ace cùng Fujitora bọn họ cũng thu hồi trước đó nụ cười, thần sắc nghiêm túc nhìn lên trước mắt càng tụ càng nhiều kẻ địch.

	Ace ý đồ vận dụng bản thân trái ác quỷ lực lượng, nhưng mà trên người hắn mới vừa dâng lên hỏa diễm, còn không có kiên trì vài giây đồng hồ đây, kết quả là thoáng cái tắt máy!

	Lúc này hắn mới nhớ tới, thân thể của mình bên trong bọt biển trùng còn không có bị loại trừ đây.

	Bọt biển trùng loại sinh vật này đặc điểm ngay ở chỗ này, nó không ảnh hưởng trái ác quỷ năng lực giả bình thường hoạt động, chỉ có trái ác quỷ năng lực giả tại điều động năng lực của mình về sau, nó mới lại đột nhiên phát tác, để cho người ta căn bản là không có cách đem có thể cố giữ vững thêm vận dụng đi xuống.

	Đương nhiên, nó đối với năng lực giả bản thân là không có có ảnh hưởng, cho nên Ace kịp phản ứng về sau, lập tức nắm chặt nắm đấm, định dùng bản thân thể thuật chiến đấu, Fujitora cũng là như vậy, tay đã đặt ở trên chuôi đao mặt.

	Bọn họ trước đó bị khốn tại mạng nhện không cách nào thoát thân, nhưng mà giờ phút này đã bị Ian cứu ra, tự nhiên không tiếp tục muốn trở về đạo lý, trái ác quỷ năng lực tạm thời không thể sử dụng, nhưng là theo chân Ian giết ra ngoài vẫn là không có vấn đề.

	Nhưng mà,

	Ngay lúc này, theo Ian hừ lạnh một tiếng, một cỗ cuồng mãnh Haki lực lượng trong nháy mắt khuếch tán mà ra!

	Ian Bá Vương sắc màu Haki rất ít sử dụng, nhưng lại không có nghĩa là không có tiến bộ, bảo vệ kinh đô những này vương quốc Wano quân đội binh sĩ cùng võ sĩ, có thể không như bình thường hải tặc lâu la, bọn họ đều là thực lực không kém lực lượng tinh nhuệ, nhưng mà theo Ian Bá Vương sắc màu Haki hoành quét tới, bọn họ cũng y nguyên nguyên một đám miệng sùi bọt mép ngã xuống đất ngất đi, thậm chí những cái kia ăn mặc khôi giáp cưỡi ngựa, thực lực cao hơn lĩnh đội, cũng tại Ian Haki trùng kích vào từ trên ngựa ngã ngã xuống, sau đó bị đồng dạng té xỉu đi qua ngựa đè trên mặt đất.

	Dường như gặt lúa mạch đồng dạng, lấy thiên lao làm tâm điểm tụ tập lại vương quốc Wano binh sĩ cùng võ sĩ, liên miên liên miên ngã xuống.

	Những người này cùng Ian thực lực chênh lệch, thực sự quá lớn, hắn hiện tại Bá Vương sắc màu Haki xung kích, liền đồng dạng kiếm hào đều gánh không được!

	Đến cuối cùng, hiện trường đã hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất trước đó nhân mã tê minh căn bản cũng không có xuất hiện qua đồng dạng, hiện trường duy nhất còn đứng lấy kẻ địch, cũng chỉ còn dư lại một cái Mogami Yoshiaki thủ phu. . .

	Bonney ở sau lưng mọi người, thấy cảnh này kinh ngạc đến bịt miệng lại, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái gì gọi là Bá Vương sắc màu Haki đây. . .

	Mà Fujitora bọn họ lại là đang cảm thán Ian bây giờ đối Bá Vương sắc màu Haki lực khống chế, vậy mà tinh chuẩn chỉ nhằm vào phía trước mặt quạt, bọn họ những này tại người phía sau, vậy mà một chút cũng không có cảm nhận được hắn Bá Vương sắc màu Haki. . .

	"Đi!" Ian nhìn một cái đối diện Mogami Yoshiaki, vung tay lên, chào hỏi mọi người rời khỏi.

	Mà Mogami Yoshiaki thì là chậm rãi thu hồi đao của mình, nhường đường ra, hắn cũng rõ ràng, chỉ riêng bằng tự mình một người, là ngăn không được Ian.

	Thả ở đây tất cả binh sĩ cùng võ sĩ, đã biểu đạt Ian ý tứ, đây là một loại giận chó đánh mèo, cho thấy hắn đối với vương quốc Wano tướng quân không chậm. . . Đã như vậy, hắn làm sao còn có thể sẽ đồng ý mời đi gặp tướng quân đại nhân đâu?

	Đoàn người cùng sau lưng Ian hướng phía trước đi đến, Fujitora tại trải qua Mogami Yoshiaki thủ phu bên người thời điểm, há miệng vốn muốn nói chút gì, nhưng mà cuối cùng không biết nghĩ như thế nào, nhưng sửa lời nói: "Ta bạn, tại hạ rời đi, sau này có duyên phận lại gặp nhau!"

	Mogami Yoshiaki thủ phu không nói gì, chỉ là ảm đạm gật gật đầu, đưa mắt nhìn Fujitora rời khỏi.

	Tới thời điểm là nhảy tường che, rời đi thời điểm tự nhiên không có khả năng lại nhảy, nhưng mà, khi Ian bọn họ vượt qua nguyên một đám ngã xuống đất ngất đi võ sĩ thân thể, đang chuẩn bị mặc qua thiên lao cổng rời đi thời điểm, nhưng biến cố đột nhiên nảy sinh!

	Ở phía xa Thiên Thủ các phương hướng, đột nhiên truyền đến một hồi ánh lửa!

	Hỏa quang kia tại dưới đêm trăng đột nhiên sáng lên, trong lúc nhất thời làm cho tất cả mọi người đều phát giác, ngẩng đầu lên thời điểm, tiếng nổ mạnh cũng theo đó truyền đến.

	Theo Ian bọn họ vị trí, có thể nhìn thấy Thiên Thủ các cao tầng lầu các nơi đó một gian cửa sổ bốc lên hỏa diễm cùng khói đen, tại mọi người ngẩng đầu nhìn tới trong nháy mắt đó, tầm mắt dư quang còn có thể bắt được một cái phiêu dật mau lẹ bóng đen, theo vị trí nổ mạnh bên trong thoát cửa sổ mà ra, cái kia mau lẹ bóng đen dường như lấy một loại dường như lướt đi phi hành tư thái, đang hướng phía trong bóng đêm đi xa.

	Bất thình lình bùng nổ, Ian bọn họ không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, nhưng mà phía sau Mogami Yoshiaki lại lập tức mặt mũi trắng bệch!

	"Không tốt! Tướng quân đại nhân gặp nguy hiểm!"

	Hoảng sợ bỏ lại một câu nói như vậy, Mogami Yoshiaki dưới chân vừa dùng lực, nhảy lên nóc phòng, dường như mũi tên đồng dạng, hướng phía Thiên Thủ các phương hướng chạy như bay.

	Mà tại thiên lao nơi cửa Ian bọn họ, nhưng là bị hắn câu nói này làm cho hai mặt nhìn nhau.

	Vương quốc Wano tướng quân bị ám sát! ?

	Dường như là để ấn chứng bọn hắn ý nghĩ đồng dạng, toàn bộ Thiên Thủ các rất nhanh truyền đến báo động tiếng, xa xa còn có thể nghe được hoảng hốt lo sợ tiếng người truyền đến, đoán chừng Thiên Thủ các bọn thủ vệ đã loạn tung tùng phèo đi. . .

	"Ian!" Fujitora đột nhiên lên tiếng nói: "Nhanh theo sau, bắt kịp vừa rồi cái bóng đen kia!"

	"Ừm? Bắt kịp cái kia thích khách?" Ian nghi hoặc nói: "Chúng ta đều phải rời, làm gì còn tìm sự tình làm?"

	"Không!" Fujitora lắc lắc đầu nói: "Tại hạ hoài nghi có người muốn đem vương quốc Wano nước quấy đục, vương quốc Wano nội loạn đã chết một vị đại danh, không thể lại nổi lên sự cố, nơi này dù sao cũng là tại hạ cố hương. . ."

	"Tốt a, ta hiểu được!" Ian cũng lý giải Fujitora tâm tình, lập tức triển khai hỏa diễm chi dực bay lên, đồng thời hướng mọi người nói: "Vậy ta đi trước đuổi cái kia thích khách, các ngươi sau đó đuổi đi lên!"

	Fujitora gật đầu nói: "Yên tâm, chúng ta sau đó liền đến!"

	Ngay sau đó, Ian vừa nghiêng đầu, hướng phía trước đó bóng đen kia rời đi phương hướng nhanh chóng bay đi.

	Một bên bay, Ian một bên đang suy đoán cái này thích khách thân phận.

	Lúc trước hắn ý niệm đầu tiên, cảm thấy thích khách này không chừng là Kozuki gia tộc may mắn còn sống sót gia thần, chuyên tới ám sát tướng quân vì bọn họ chết đi chủ công Kozuki Oden báo thù, nhưng mà Fujitora câu nói kế tiếp, lại làm cho Ian phát hiện, hình như sự tình không có đơn giản như vậy.

	Fujitora bọn họ lần này tới vương quốc Wano, không cần phải nói là vì trợ giúp Kozuki gia tộc, cho nên bọn họ tự nhiên biết Kozuki gia tộc tình huống hiện tại, nếu như Fujitora cảm thấy đến báo thù không phải là Kozuki gia tộc gia thần, như vậy thì tuyệt đối không phải là!

	Ian ở trên trời đuổi theo cái này tên thích khách, mà trên mặt đất, Fujitora bọn họ cũng tại co giò chạy như bay, đuổi theo Ian thân ảnh hướng phía trước phương tiến đến.

	Mà bọn họ không biết là, cũng chính là tại đây cùng một thời gian, dưới bóng đêm đảo Bánh Ngọt, cũng nghênh đón một chiếc tạo dáng kỳ lạ thuyền.

	Crocodile, Robin, còn có Enel cùng Reiju bốn người, lúc này đều tại bên bờ chờ lấy, nhìn thấy chiếc thuyền này chỉ bên trên lá cờ về sau, Crocodile cũng không nhịn được nghi hoặc nói: "Gekko Moria. . . Thật sự là tên khốn này thuyền! Trước đó nhận được liên lạc truyền tin, ta còn tưởng rằng cái tên này là nói giỡn thôi, không nghĩ tới thật đến rồi. . ."

	"Hắn đến cùng tới làm gì?" Reiju ôm hai tay cũng nghi ngờ hỏi.

	Crocodile trên mặt lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt, nói: "Ai biết được, có điều, chờ hắn lên bờ còn không hiểu sao ư?"