Chương 737: Vương quốc Wano đại kiếm hào

	". . . Chúng ta nếu không chờ các ngươi đánh xong cái này một bàn lại đến! ?"

	Ian cùng Marco không nói nhìn qua mạng nhện đối diện tổ ba người, sau một hồi lâu mới nói ra một câu nói như vậy.

	"Đừng ah!" Ace nhanh lên đem bài trong tay hướng trước mặt trên bàn nhỏ ném một cái, nói: "Không đánh không đánh!"

	Mà Fujitora lại là tiếc rẻ nói: "Thật đáng tiếc, tại hạ thật vất vả cảm giác có thể thắng một cái. . ."

	Lúc này Fujitora đại thúc, trên mặt đã dán đầy tờ giấy, so Ace cùng Izo hai người cộng lại đều muốn nhiều, Ian trong lòng nhịn không được chửi bậy hắn, rõ ràng con mắt nhìn không thấy còn cùng người chơi bài, ngươi muốn nói chơi mạt chược vậy thì thôi, chí ít có thể sờ ra bài mặt đến, có thể chơi đánh bài dùng bài poker ngươi làm sao sờ! ? Khó trách thua như thế. . .

	Còn nói là sao chơi đánh bài muốn dán tờ giấy, Ian suy đoán bọn họ ba trên người sợ là căn bản không có tiền. . .

	Có đôi khi thật sự là cảm thấy Fujitora đại thúc manh manh đi. . .

	Izo cũng cười ha hả cùng Ian cùng Marco giơ tay lên tiếng chào, ba người đem trên mặt dán tờ giấy mấy cái giật xuống, cuối cùng là nhìn xem bình thường một chút.

	Đứng dậy, Fujitora đi tới mạng nhện trước mặt, cách mạng nhện đối Ian nói: "Tính toán lấy các ngươi khả năng cũng nên đến. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?" Ian nghi ngờ hỏi: "Cứ như vậy ngục giam, các ngươi làm sao không bản thân trốn ra được?"

	Nguyên bản tại Ian dự đoán bên trong, suy đoán ba người bọn họ sợ là bị giam tại thủy lao bên trong loại hình, là bởi vì nước ngăn cách trái ác quỷ lực lượng, cho nên mới không cách nào trốn ra được, nhưng mà nào biết được đến cái này nhà giam mới phát hiện căn bản không phải hắn nghĩ như vậy, ngục giam môi trường chẳng những không ác liệt, ngược lại cảm giác rất tốt bộ dáng, không nói những cái khác, ba người còn có thể chơi bài chính là chứng minh.

	"Ai, một lời khó nói hết!" Fujitora thở dài nói: "Không phải chúng ta không muốn chạy trốn, mà là không trốn thoát được!"

	"Là cái này mạng nhện nguyên nhân ư?" Ian phát hiện mặc kệ là những phạm nhân khác, vẫn là Fujitora bọn họ, đều không có quá mức tới gần mạng nhện, biết khả năng có gì đó quái lạ, cho nên cũng không có lỗ mãng dùng tay dây vào va, mà là rút đao ra nhận, dùng mũi đao chọc chọc.

	Nhưng mà, chuyện kỳ quái phát sinh, nguyên bản trong dự đoán sẽ nhẹ nhàng đâm một cái là rách mạng nhện, vậy mà vượt quá tưởng tượng mềm dẻo, theo Ian mũi đao đã đâm đi, mạng nhện mặc dù biến hình hướng bên trong rơi vào đi, nhưng chính là không có bị làm phá vỡ, thậm chí Ian phát hiện theo mạng nhện biến hình, trên mũi đao truyền đến lực cản cũng tại cấp tốc biến lớn.

	"Vô dụng!" Ace nói cho Ian nói: "Như thế một tấm mạng nhện, nghe nói có thể thừa nhận được mấy chục tấn to lớn sức kéo, hơn nữa tạo nên lực lượng càng lớn, đàn hồi lực lượng liền càng lớn. . ."

	Ian cũng phát hiện điểm này, ngay sau đó liền không lại tiếp tục hướng phía trước đâm, mà là ý định đem lưỡi đao thu hồi lại, nhìn xem có thể hay không trực tiếp bổ ra nó, kết quả sau đó hắn liền phát hiện, lưỡi dao của chính mình vậy mà thu không trở lại!

	Bởi vì mũi đao bị mạng nhện cho dính chặt!

	Liền mũi đao một chút như vậy diện tích, vậy mà lại bị mạng nhện cho dính trụ, cái này thật sự là có chút không thể tưởng tượng, khi Ian liều mạng ra bên ngoài rút đao thời điểm, toàn bộ mạng nhện cũng theo mũi đao bị lôi kéo ra bên ngoài lồi ra, nhưng chính là kéo không ngừng!

	"Gặp quỷ!" Ian dùng hai tay đều không thể đem đao cho rút ra, nhịn không được cả kinh nói: "Đây rốt cuộc là dạng gì mạng nhện! ? Chẳng lẽ là người nhện! ?"

	Người nhện là ai, Ace bọn họ không biết, chẳng qua Izo nhưng cho Ian giải thích nói: "Đây là trưởng thành nhện đất kết lưới, cùng còn nhỏ nhện đất vừa vặn trái lại, trưởng thành nhện đất lưới rắn chắc đến không thể tưởng tượng nổi, tại vương quốc Wano, loại này trân thú cũng bị coi là yêu quái một loại. . ."

	Bành! Ian trên thân kiếm toát ra một đoàn ngọn lửa màu đen, hắn không có ý định đần độn dùng tay đi rút đao, ý định đem hắn thiêu hủy đi.

	Nhưng mà, cho tới nay không có gì bất lợi Ma giới chi hỏa, nhưng tại lúc này rốt cục gặp gỡ khắc tinh, tại ngọn lửa màu đen nhiệt độ cao thiêu đốt bên dưới, cái kia mạng nhện chẳng những không có dường như dự đoán trong đó một đốt mà hủy, ngược lại trở nên càng thêm óng ánh dịch thấu!

	Cái này, đừng nói là Ian, ngay cả Marco bọn họ đều mở to hai mắt nhìn.

	Cái này sao có thể! ?

	"Đừng thử!" Ace lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế chính ta đều dùng hỏa diễm thử thiêu hủy nó, nhưng là hoàn toàn không có tác dụng, cái này mạng nhện dường như có thể tiếp nhận vô cùng cao nhiệt độ, không biết là nguyên lý gì. . . Nếu muốn xóa bỏ nó, nhất định phải dùng nồng độ tương đối cao nước muối mới có thể! Izo nói. . ."

	Ta lúc này đến nơi đâu làm cao nồng độ nước muối đi? Ian cau mày quan sát mạng nhện, nghĩ thầm có phải hay không dùng Ulquiorra Schiffer kèm theo Haki chém nó một đao thử xem.

	Liền lúc này, bên cạnh lại đột nhiên truyền đến Bonney Hây A kêu to một tiếng! Ian cùng Marco quay đầu nhìn tới, lại phát hiện Bonney đã biến trở về nguyên bản thân thể lớn nhỏ, nàng lúc này đang đứng ở bên cạnh không có người cái gian phòng kia nhà tù bên trong, mãnh liệt mà đối với đón lấy Ace bọn họ bên này mặt tường một chân đá ra!

	Nàng một cước này thật lợi hại, đá xanh mặt tường lập tức bị đá ra mấy đạo vết rạn, cái này khiến Ian lập tức ánh mắt sáng lên, đúng a, chính diện mạng nhện không đột phá vào được, có thể theo bên cạnh nghĩ biện pháp ah!

	Còn không đợi hắn động tác, Fujitora nhưng lắc đầu nói: "Đừng uổng phí sức lực, mặt tường bên trong cũng có mạng nhện, mặc kệ là đỉnh đầu còn là mặt đất cũng giống như vậy, những này nhà tù tảng đá, căn bản chính là dính dính trên lưới nhện hình thành!"

	"Chẳng lẽ thật chỉ có thể đi tìm muối cùng nước?" Marco gãi đầu nói.

	"Thuận tiện còn phải tìm thuốc!" Izo vội vàng nói: "Loại trừ những này mạng nhện bên ngoài, ba người chúng ta trong cơ thể bây giờ còn có một loại ký sinh trùng!"

	"Ký sinh trùng! ? Chuyện gì xảy ra! ?" Ian sửng sốt một chút, phát hiện làm sao đến cái này vương quốc Wano, luôn gặp được một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật?

	"Tại vương quốc Wano bên trong, thật ra thì cũng không ít trái ác quỷ năng lực giả!" Izo giải thích nói: "Mặc dù những này trái ác quỷ năng lực giả được xưng là sử dụng yêu thuật người, nhưng là cùng chi quốc cũng có khắc chế những này trái ác quỷ năng lực giả đồ vật, tại vương quốc Wano gần biển có một loại rất đặc thù Hải Vương, trên người nó ký sinh lấy một loại được xưng là bọt biển trùng hiếm có sinh vật nhỏ, những này bọt biển trùng nếu như chui vào trong cơ thể con người, sẽ phát ra một loại kỳ quái năng lượng, quấy nhiễu trái ác quỷ bước sóng, hình thành dường như Hải Lâu thạch đồng dạng hiệu quả. . . Mặc dù không giống Hải Lâu thạch như thế sẽ để cho trái ác quỷ năng lực giả toàn thân vô lực, nhưng lại có thể ngăn cản trái ác quỷ năng lực giả sử dụng năng lực, Ace cùng Fujitora tiên sinh đều là trái ác quỷ năng lực giả, hiện tại trong cơ thể của bọn hắn cũng bị rót vào loại này bọt biển trùng, chính là vì phòng ngừa bọn họ dùng trái ác quỷ năng lực chạy trốn. . . Loại này côn trùng, chỉ có thể dùng chuyên môn thuốc đến đem nó theo trong cơ thể đuổi đi ra. . ."

	"Ta. . ." Ian cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cái này mẹ nó cảm giác giống như giun đũa đồng dạng đồ vật, đều có thể dùng để đối phó năng lực giả! ?

	Cái này vương quốc Wano nhìn xem dường như xã hội phong kiến đồng dạng, rất nhiều ngoại giới khoa học kỹ thuật kết quả ở đây căn bản không nhìn thấy, nhưng mà không nghĩ tới đối với mấy cái này cổ quái kỳ lạ trân thú vận dụng, vậy mà cũng có thể đi đến một chút hiện đại khoa học kỹ thuật đều không đạt tới tác dụng. . .

	"Tốt a, Marco, Bonney, các ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta đi bên ngoài tìm nước muối trở về!" Ian nói.

	Mà Ace nhưng có chút kỳ quái mà nhìn xem Bonney nói: "Vừa rồi ta liền muốn hỏi, nữ nhân này là ai?"

	"Nàng chị của ngươi! Ngươi biểu tỷ!" Ian thuận miệng trả lời hắn một câu, sau đó không để ý cả kinh trợn mắt hốc mồm Ace, xoay người liền muốn theo lúc đầu cửa vào ra ngoài.

	Nhưng mà, ngay lúc này, một thanh âm lại đột nhiên xông ra, nói: "Không cần đi tìm, các ngươi muốn nước muối, tại hạ mang đến!"

	Tất cả mọi người quay đầu trông đi qua, chỉ thấy nhà giam trên hành lang, không biết lúc nào nhiều hơn một bóng người, cái kia là nam nhân thân hình cao lớn, ăn mặc guốc gỗ cùng màu đen võ sĩ phục, hắn ngược lại là không có chải lấy võ sĩ búi tóc, nhưng lại đem tóc thật dài buộc lên nhô lên ở sau ót buông xuống, mà trên mặt của hắn thì mang theo một cái màu đen bịt mắt, che khuất mắt trái của hắn, mũi chỗ một đạo nằm ngang vết thương, thoạt nhìn mặt mũi kiên nghị diện mạo.

	Tay trái của hắn nắm hai thanh chuôi mang vỏ (kiếm, đao) đao, trong đó một cái thoạt nhìn dường như khá quen, tay phải của hắn nhưng mang theo một cái hồ lô rượu, tiện tay ném đi, hắn đem hồ lô rượu ném đến tận Ian trước mặt, nhìn xem Ian vô ý thức đưa tay sau khi nhận được, hắn mới mở miệng nói: "Bên trong chứa chính là nước muối, tung trên lưới nhện là có thể!"

	Ian cùng Marco cảnh giác nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện võ sĩ, bọn họ có thể cảm nhận được cái này cái trên thân nam nhân loại kia không tên khí thế, hắn mặc dù biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng ở cái này trong bình tĩnh che dấu lại là mạnh mẽ!

	"Ngươi là ai?" Ian mở miệng hỏi hắn nói.

	Nhưng mà, cái này võ sĩ nhưng không trả lời Ian, mà là nhìn về phía trong nhà tù Fujitora nói: "Cười một tiếng ta bạn, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Mà Fujitora cũng thở dài nói: "Tại hạ sớm cái kia đoán được là ngươi, thân là tù phạm vậy mà có thể được đến chơi đùa đồ vật, tự nhiên là có đại nhân vật chiếu cố mới đúng. . ."

	"Fujitora đại thúc, các ngươi nhận biết?" Ian hỏi Fujitora nói.

	"Đúng!" Fujitora gật đầu nói: "Hắn là tướng quân bên cạnh mạnh nhất võ sĩ, vương quốc Wano mạnh nhất đại kiếm hào Mogami Yoshiaki đại nhân. . ."

	Ừm! ? Vừa nghe đến cái tên này, Ian đột nhiên nhớ tới Shiro Sakaki nhà những võ sĩ kia đã nói với hắn sự tình, người nam nhân trước mắt này, lại chính là vương quốc Wano võ sĩ tôn kính nhất đại kiếm hào! ?