Sau đó , Ian dự định rời đi này thị trấn Shells , đi LougueTown đem mình tiền thưởng cho lĩnh .
 
 	Nghe tới Ian phải đi , Koby có chút không muốn , đối với Ian nói: "Không thể ở thêm mấy ngày sao?"
 
 	Nhìn thấy Ian lắc đầu phía sau , Koby cắn răng đột nhiên lên tiếng nói: "Ian đại ca , nếu không ngươi dẫn ta đi đi! Ta cùng ngươi cùng một chỗ làm thợ săn hải tặc!"
 
 	"Không được!" Ian bật cười nói: "Ngươi còn quá nhỏ , ta có thể không muốn mang theo ngươi coi là phiền toái , lại nói , ngươi không phải muốn làm hải quân sao? Theo ta xem như là xảy ra chuyện gì ."
 
 	Đến cuối cùng , Ian cũng không có đồng ý để hắn theo bản thân .
 
 	Tuy rằng nếu như ra biển , Koby xác thực là cái không sai đồng bọn , tiểu tử này vì sau đó có thể làm hải quân , hiện tại cũng đã nắm giữ không ít hàng hải tri thức , xem như là một cái hợp lệ Nami , có hắn tại , Ian hàng hải cũng coi như là có chút bảo đảm , nhưng mà lại như Ian nói tới, Koby tuổi quá nhỏ , hơn nữa không có cái gì phòng thân bản lĩnh , mang theo hắn trái lại là phiền phức .
 
 	Koby cuối cùng chỉ có thể coi như thôi , giúp đỡ Ian tại trên trấn chuẩn bị một ít hàng hải cần dùng đến đồ vật .
 
 	Tựa hồ là Morgan đã tuyên bố Buggy băng hải tặc bị bắt tin tức , thị trấn Shells các cư dân dần dần mà bắt đầu trở về , nhưng mà trên trấn có phần lớn phòng ốc bị đặc chế Buggy đạn pháo phá hủy , vì lẽ đó rất nhiều người đều đang bận rộn bắt đầu trùng kiến quê hương .
 
 	Người của thế giới này , tựa hồ đã quen loại này bị hải tặc tập kích sự tình , thời đại Đại hàng hải đến , nghe là thẳng mang cảm giác, nhưng trên thực tế thụ hại vẫn là tầng dưới chót bình dân , tầng tầng lớp lớp hải tặc bên trong , có lẽ thật sự có không ít là theo đuổi đối với tự do ngóng trông , nhưng mà càng nhiều lại chỉ là vì cướp bóc , từ một điểm này tới nói , hải quân tồn tại là có ý nghĩa của nó.
 
 	Có Koby dẫn dắt , Ian tìm tới một nhà phòng ốc còn hoàn hảo nhà hàng , cầm còn lại hai vạn Berry , tìm ông chủ chọn mua một chút đồ ăn , còn có rượu Rum cùng bia , sau đó lại mua chút ít dược phẩm , rất nhanh sẽ đem hai vạn Berry cho xài hết .
 
 	Nghe Koby nói , nước uống gì gì đó , ở trên thuyền bình thường bảo tồn không mất bao nhiêu thời gian , có thể mấy ngày liền không thể uống , nhưng mà rượu nhưng không như thế , có thể bảo tồn rất lâu , đây là thời gian dài hàng hải nhất định vật phẩm , mặc dù đối với tại Ian cái này kiếp trước uống quen rồi rượu đế người tới nói , những cái này rượu Rum cùng bia vị tương đương hỏng , nhưng mà thắng ở tiện nghi , số lượng lớn! Ba ngàn Berry liền có thể mua lên một thùng lớn .
 
 	"Ian đại ca , đây là ta thích nhất cần câu , hiện tại đưa cho ngươi!" Cuối cùng , Koby cầm một cái cần câu đưa tới Ian trước mặt nói: "Ở trên biển thời điểm , một cái cần câu có thể lên tác dụng là rất lớn."
 
 	Ian cũng không có chối từ , tiếp nhận cần câu thu cẩn thận , sau đó trong chớp mắt hắn sửng sốt một chút , đột nhiên vỗ đầu một cái nói: "Đúng rồi , Buggy băng hải tặc thuyền đây! ?"
 
 	Hắn vừa nãy hoàn toàn quên , Buggy tên kia cầm tiền chuộc đồ Cabaji thời điểm , chính là để thủ hạ của hắn đi trên thuyền cầm, nói cách khác , Buggy tiền khả năng đều đặt ở hắn trên thuyền, hiện tại Buggy băng hải tặc lên bờ thành viên tất cả đều bị bắt được , chiếc thuyền kia không biết đến không có nhận được tin tức , nếu như còn tại mà nói, cái kia Buggy tiền là có thể biến thành bản thân!
 
 	Sau đó Ian vội vàng hướng về chạy chợ kiếm sống đi , Koby không rõ vì sao , cũng theo hắn .
 
 	Chờ đi tới bên bờ thời điểm , lại phát hiện Buggy băng hải tặc Big top hào đã không thấy , phỏng chừng là trên thuyền còn lại hải tặc nhận được tin tức đào tẩu thời gian lái đi, điều này làm cho Ian hối hận đến thẳng giậm chân: "Đệt! Của ta tiền a! Liền như thế không rồi! ?"
 
 	Hắn đã hoàn toàn đem Buggy trên thuyền tài bảo xem thành chính hắn ...
 
 	"Quên đi! Ta đi rồi , nhìn có thể hay không đuổi theo chiếc thuyền kia!" Ian chỉ có thể như vậy an ủi mình , nhảy lên bản thân cái kia chiếc thuyền nhỏ , đem chọn mua đồ vật hướng về thuyền bên trong ném một cái , đối với Koby phất phất tay nói: "Gặp lại!"
 
 	Nói xong , trực tiếp vạch tương rời đi thị trấn Shells , loại này nói đi là đi phong cách , quả thực tiêu sái đến rối tinh rối mù , Koby đều còn không có phục hồi tinh thần lại đây, hắn cũng đã vẽ ra đi thật xa một đoạn ...
 
 	...
 
 	Ian rời đi ,
 
 	Hắn không biết chính là , hắn tại thị trấn Shells chỗ tạo thành ảnh hưởng , lại vẫn không có tiêu trừ .
 
 	Buggy băng hải tặc tập kích 153 chi bộ sự tình , bị Morgan cùng Rhodes thượng tá báo lên , đang đợi Garp trung tướng đến giao nhận thời gian , các hải quân chỉ có thể đem Buggy băng hải tặc quan ở căn cứ ngục giam chính giữa .
 
 	Nhưng mà để người không nghĩ tới chính là , hai ngày sau , Buggy băng hải tặc người lại vượt ngục , không có hải lâu thạch còng tay , phổ thông dây thừng là giữ không nổi Buggy cái này trái Ác Quỷ năng lực giả, hắn cái kia chia năm xẻ bảy trái cây dùng đang vượt ngục bên trên quả thực là một tay hảo thủ , tùy tiện điểm một tay đi ra ngoài , không chỉ giải khai bản thân dây thừng , còn có thể lặng yên không một tiếng động trộm đến chìa khoá , lại thêm lên sớm trốn Big top hào trên thuyền hải tặc tiếp ứng , Buggy không có làm sao mất công liền chạy ra ngoài .
 
 	Ian lúc trước đem Buggy giao cho Morgan thời điểm , liền đoán được Buggy có thể sẽ vượt ngục , chỉ là không nghĩ tới Buggy động tác sẽ nhanh như thế .
 
 	Kỳ thực Buggy cũng chỉ là lo lắng Garp đến phía sau , bọn họ liền chạy không được mà thôi ...
 
 	Lần này không có Ian hỗ trợ , toàn bộ 153 trong căn cứ không ai ngăn được Buggy bọn họ , Rhodes thượng tá lại một lần hôn mê bất tỉnh , lão nhân gia huyết áp cao , không chịu được loại này liên tiếp kích thích , mà trong căn cứ thương binh quá nhiều , cũng không có đầy đủ nhân thủ ngăn cản , vì lẽ đó sau đó hải quân thượng cấp biết được chuyện đã xảy ra , cũng không có trách bọn họ , trái lại sẽ có công lao Morgan vượt cấp đề bạt thành thiếu tá , Morgan vậy cũng là là nhân họa đắc phúc , là cái niềm vui bất ngờ .
 
 	Hiện nay 153 trong căn cứ , ngoại trừ Rhodes thượng tá , liền đếm hắn quân hàm cao nhất , chỉ bất quá hắn vẫn còn có chút tiếc nuối , Buggy băng hải tặc là bị một cái thợ săn hải tặc nắm lấy, hắn chỉ là hiệp trợ mà thôi, Morgan về điểm này không dám nói dối , như thực địa báo cáo , nếu như hắn lúc đó cùng Ian đạt tới giao dịch , đem bắt được Buggy băng hải tặc công lao một người độc chiếm , có lẽ lần này liền có thể trực tiếp thăng làm thượng tá đi.
 
 	Mà hiện tại , hắn còn cần chịu đựng mấy năm tư lịch , mới có thể tiếp nhận Rhodes thượng tá vị trí ...
 
 	Xét thấy lần này tấn công thị trấn Shells sự kiện cùng vượt ngục sự kiện , hải quân bản bộ tăng cao đối với Buggy băng hải tặc uy hiếp đánh giá , một lần nữa lập ra Buggy tiền thưởng hạn mức , lên cao đến 15 triệu Berry , trở thành Đông Hải số ít mấy cái tiền thưởng hơn mười triệu đại hải tặc một trong .
 
 	Mà bởi 16 chi bộ trợ giúp bất lợi , bọn họ chi bộ nguyên bản cái kia đi trên biển phòng ăn nghỉ phép thượng tá , bị xuống chức do nguyên bản trung tá con chuột tiếp nhận , trở thành 16 chi bộ người phụ trách .
 
 	Đồng thời , hải quân bản bộ cũng ý thức được , tại Đông Hải phổ thông hải quân không có một cao thủ trấn thủ là không được, Garp tuy rằng hiện tại tại Đông Hải , nhưng mà hắn dù sao cũng là bản bộ trung tướng , không thể vẫn ở tại Đông Hải loại này địa phương nhỏ , vì lẽ đó hải quân bản bộ làm ra quyết định , điều động bản bộ trực thuộc chi bộ "Thợ săn Trắng" Smoker thượng tá , đến LougueTown hải quân căn cứ thường trú , lấy uy hiếp Đông Hải hải tặc ...
 
 	Tại lần này sự kiện chính giữa , Ian tên này thợ săn hải tặc cũng tiến vào hải quân tầm mắt , bởi Morgan báo cáo thời điểm không thể kèm theo lên Ian bức ảnh , vì lẽ đó hải quân bản bộ cũng không biết tên này thợ săn hải tặc dung mạo ra sao , chỉ là nghe nói hắn song quyền thiêu đốt lửa , trong tay một thanh trường đao cũng là như thế , kết quả là , Ian cái này thợ săn hải tặc tại hải quân bản bộ bên trong , có chính thức xưng hô cùng danh hiệu .
 
 	Thiêu đốt chi nhận Ian!
 
 	Đối với thợ săn hải tặc , hải quân là nắm giúp đỡ thái độ, cho rằng bọn họ thuộc về hải quân chính nghĩa sức mạnh một loại bổ sung , tuy rằng tại "Akainu" Sakazuki loại này thờ phụng tuyệt đối chính nghĩa người xem ra , thợ săn hải tặc cùng thợ săn tiền thưởng đều là giống nhau , đều là truy đuổi tiền thưởng linh cẩu , đối với này rất xem thường , nhưng mà này vô sự tại hải quân toàn thể thái độ .
 
 	Đương nhiên , hiện tại Ian còn vào không được hải quân bản bộ pháp nhãn , bọn họ chỉ là tại ngành tình báo đối với Ian làm một cái lập hồ sơ mà thôi, sau đó liền vứt qua một bên .
 
 	Đối với thị trấn Shells đám người tới nói , cũng là như thế , chỉ là bọn hắn nghe được bản vốn có chút không giống: Tại một tên gọi là "Thiêu đốt chi nhận Ian" thợ săn hải tặc hiệp trợ xuống , Morgan thiếu tá nắm lấy vô cùng hung ác Buggy băng hải tặc , tuy sau đó tới bởi vì hải quân không đủ nhân lực , để cái này băng hải tặc vượt ngục đào tẩu , nhưng mà này cũng không trở ngại thị trấn Shells đám người đối với Morgan càng ngày càng sùng bái .
 
 	Cùng cho thượng cấp báo cáo có chỗ khác nhau , tại đối với thị trấn Shells cư dân giảng giải thời điểm , Morgan cái tên này rất khéo léo mà đem hắn cùng Ian chính và phụ quan hệ đổi chỗ một lần .
 
 	Chỉ có Koby đứa bé này mới là hiểu rõ chân tướng người, cực lực vì Ian tranh luận , nhưng mà hắn nhất quán nhu nhược nhát gan hình tượng , đã định trước lời của hắn nói không bao nhiêu người quả thật nghe , tại đây loại vô số sùng bái trong tiếng , Morgan uy vọng tăng vọt , tại hải quân căn cứ quyền hành cũng ngày càng tăng lớn ...
 
 	Những thứ này đều là sau này hãy nói , một lần nữa ra khỏi biển Ian , tại gần biển trong phạm vi tìm kiếm Buggy băng hải tặc chủ thuyền Big top hào sau một thời gian ngắn , không thể không tiếc nuối xác nhận , chiếc thuyền này thật sự đào tẩu .
 
 	Dĩ nhiên cùng Buggy tài bảo gặp thoáng qua , Ian hối hận đến thẳng nắm tóc , nếu như lúc đó hắn sớm một chút nghĩ đến chạy tới , có lẽ cũng đã đắc thủ .
 
 	Hiện đang hối hận cũng vô dụng, Ian bồng bềnh ở trên biển , tìm LougueTown phương vị , mặc cho gió biển thổi cánh buồm mà đi , mà chính hắn nhưng là ở trên thuyền tiếp tục luyện kiếm .
 
 	Theo lệ rèn luyện sau khi hoàn thành , Ian lúc này mới bình tĩnh lại tâm tình , bắt đầu cân nhắc bản thân mới rèn luyện kế hoạch .
 
 	Hiện tại có thêm một tấm Hiei thẻ bài , đồng thời đã được kiến thức cái kia kếch xù tốc độ bổ trợ sau đó , Ian thì có một chút mới ý nghĩ .
 
 	Có thể hay không đem Nhất Thiểm cùng cực tốc xuất đao kết hợp lên đến , làm được loại này trong nháy mắt chém ra bảy đao Nhất Thiểm công kích đây?
 
 	Hay hoặc là , có thể không tại Nhất Thiểm đồng thời , đánh ra Tà Vương Viêm Sát Kiếm? Nói như vậy , lực phá hoại sẽ cao hơn rất nhiều chứ?
 
 	Thậm chí chỉ cần dám muốn, Ian cảm thấy còn có thể đem ba người kết hợp lên đến , trong nháy mắt chém ra bảy đao Tà Vương Viêm Sát Kiếm Nhất Thiểm!
 
 	Nếu như có thể làm được điểm này , Ian mới có thể thực sự trở thành một cái có thể xưng tụng cường giả kiếm khách .
 
 	Thẻ bài kỹ năng dù sao cũng là hệ thống cho, mà hiện tại Ian muốn, chính là đem những cái này kỹ năng chuyển hóa thành bản thân! Hắn hiện tại còn không biết bản thân có thể làm được hay không , nhưng mà chung quy phải thử một chút mới biết , không phải sao?