"Được rồi được rồi, đừng đạp!"

	Ian mở miệng ngăn lại Bonney, sau đó đứng dậy đi đến Quinn bên cạnh, cúi đầu lạnh lùng nhìn qua nàng nói: "Rõ ràng tình cảnh của mình ư?"

	Ôn tai Quinn nằm trên mặt đất không thể động đậy, chỉ có thể cố nén đau đớn chuyển động con mắt nhìn về phía Ian, sau đó miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

	Ian chú ý tới nàng dù là ngửa mặt hướng lên trời, thế nhưng là cũng không có đi nhìn trên bầu trời trăng tròn, liền biết vừa rồi bản thân cái kia một phát bão kim loại có lẽ cho nàng lưu lại khắc sâu "Ấn tượng", ngay sau đó hài lòng nói: "Rất tốt, như vậy tiếp xuống ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu!"

	"Ngươi muốn hỏi gì?" Ôn tai Quinn phí sức mở miệng, thanh âm của nàng đã không còn trước đó dễ nghe như vậy, hiện tại nghe ngược lại mười phần khàn giọng, cái này tự nhiên là trọng thương đưa đến.

	"Ta nhớ được Kaido rời khỏi vương quốc Wano thời điểm, lưu lại ngươi, nhưng ngươi không tại Kunori ở lại, nhưng chạy tới kinh đô ám sát vương quốc Wano tướng quân, chuyện này đến cùng là Kaido chỉ điểm, vẫn là chính ngươi tùy hứng gây nên?" Ian nhìn chằm chằm con mắt của nàng, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi thăm.

	"Cả hai đều có!" Quinn hồi đáp.

	Ian trong lúc nhất thời nghe không hiểu, hỏi: "Có ý tứ gì?"

	"Tới kinh đô là ta ra chủ ý, nhưng nhận được Kaido cho phép, cho nên cũng có thể nói là hắn chỉ điểm!" Quinn nhúc nhích thân thể một cái, nhưng mà đau đớn lại làm cho mặt của nàng đều bóp méo thoáng cái, cuối cùng đành phải từ bỏ đấu tranh, tiếp tục nằm trên mặt đất nói: "Mặt khác, ta muốn sửa chữa một việc, ta nhưng không có ám sát vương quốc Wano tướng quân, Thiên Thủ các cái kia bom, không phải ta dẫn nổ!"

	"Không phải ngươi dẫn nổ, chẳng lẽ vẫn là vương quốc Wano tướng quân bản thân nổ tung?" Ian khịt mũi nói, không có chút nào tin.

	Nhưng mà, Quinn nhưng ngược lại kỳ quái nói: "Chính là hắn nổ tung! Vương quốc Wano tướng quân, có đặc thù ảnh võ sĩ với tư cách thế thân, vấn đề này ngươi chẳng lẽ không biết ư?"

	"Vậy sao?" Ian sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về Izo.

	Kết quả Izo cũng không phải quá rõ ràng, chỉ có thể hàm hồ nói: "Có lẽ có đi, ta mặc dù cũng là vương quốc Wano người, nhưng mà xuất thân của ta cũng không tốt, làm sao có thể biết loại chuyện này?"

	"Quả thực là có!" Quinn lúc này lần nữa mở miệng nói: "Trên thực tế, ta cũng là tại hình bóng kia võ sĩ dẫn nổ bom thời điểm, mới ý thức tới điểm này. . ."

	"Nói như vậy, vương quốc Wano tướng quân không có việc gì?" Marco như có điều suy nghĩ nói: "Khó trách những quân đội kia cùng võ sĩ phản ứng không thích hợp. . ."

	Ian cũng gật gật đầu, đồng ý Marco thuyết pháp, trước đó Ian liền đang kỳ quái, những cái kia vương quốc Wano quân đội cùng võ sĩ mặc dù chạy đến, thế nhưng là lâu như vậy mới đến, cái này thực sự không giống như là nhất quốc chi quân bị ám sát phản ứng, lúc ấy Ian còn tưởng rằng khả năng chỉ là không có bị đâm chết, bất quá bây giờ nghe Quinn vừa nói như vậy, hắn mới phản ứng được, cái kia vương quốc Wano tướng quân căn bản cũng không có sự tình, chết đi chỉ là một cái thế thân mà thôi.

	"Cái kia nếu ngươi không phải đi ám sát vương quốc Wano tướng quân, vậy ngươi đi Thiên Thủ các đến cùng muốn làm cái gì?" Ian tiếp tục hỏi.

	"Ta muốn đi tìm đồ!" Quinn hồi đáp.

	"Tìm đồ vật gì?" Ian lập tức truy vấn: "Vậy ngươi đã tìm được chưa?"

	"Ta muốn tìm, là Poneglyph!" Quinn nói: "Tìm là tìm được, chẳng qua lại là bản dập, hiện tại giấu ở ta phần đuôi lông tóc bên trong. . ."

	Ian nghe xong, lập tức liền muốn soát người, chẳng qua lập tức kịp phản ứng, mặc dù Quinn là tộc Mink, nhưng vẫn là nữ nhân, cho dù là phe đối địch, làm như vậy hình như cũng không phải quá tốt, ngay sau đó quay đầu đối Bonney nói: "Ngươi tới tìm kiếm nàng!"

	Hắn hiện tại thẳng may mắn mang theo Bonney đến rồi. . .

	Bonney cũng không khách khí, ngồi xổm người xuống đem Quinn lật tung, sau đó đưa tay liền sờ về phía Quinn đuôi vị trí, Quinn là lông hồ ly da, cho nên đuôi thật dài, Bonney tại cái đuôi của nàng phía dưới một hồi tìm tòi, rất nhanh liền lấy ra một cuốn được gấp tốt giấy, cái này cuộn giấy mở bị Quinn cẩn thận dùng đuôi lông trói lại, cho nên cũng không có lúc trước Ian bão kim loại bên trong bị liên lụy.

	Bất quá, Bonney mặc dù tìm ra cái này cuộn giấy mở, nhưng mà tại cầm sau khi đi, nàng nhưng nhịn không được tại Quinn trên cặp mông mãnh liệt vỗ một cái, nói: "Nhìn không ra, ngươi tên phản đồ này cái ~ mông ngược lại là thật lớn. . ."

	Ian cùng Ace bọn họ nhìn xem một màn này, mồ hôi lạnh đều xuống, cảm giác Bonney đang tại theo nữ hán tử tiến hóa làm nữ lưu ~ manh ~. . .

	Quinn cắn răng nghiến lợi quay đầu trừng mắt Bonney, nàng còn là lần đầu tiên nhận loại vũ nhục này, hơn nữa đối phương vẫn là nữ nhân, vậy thì càng là cái kia. . .

	Kết quả Bonney không có chút nào yếu thế, cũng đồng dạng trừng trở về: "Ngươi nhìn cái gì! ?"

	Ace thấy thế nhanh lên đem Bonney cho kéo ra, sợ nàng lại nhào tới một trận đạp mạnh, đối với mình cái này biểu tỷ tính cách, Ace cảm thấy cuộc sống sau này chỉ sợ sẽ không quá hay. . .

	Ian cầm qua cái kia cuộn giấy mở, mở ra đến, dưới ánh trăng có chút mơ hồ, liền kêu Ace dùng hắn hỏa diễm chiếu sáng thoáng cái, tại trong ngọn lửa tra thoạt nhìn.

	Tiếp xúc nhiều như vậy Poneglyph, Ian tự nhiên cũng đối với cổ đại văn tự rất quen thuộc, mặc dù hắn không biết làm sao đọc hiểu, thế nhưng là có thể nhìn ra được phần này bản dập phía trên cổ đại văn tự là thật.

	Bản dập nhất thức ba phần, cùng sở hữu ba tấm, dường như là theo ba khối trên tấm bia đá sao chép lại tới, hắn có chút không dám tin nhìn về phía ôn tai Quinn, nói: "Ngươi đến cùng đang có ý đồ gì? Đây là Poneglyph bản dập, ngươi đã vậy còn quá sảng khoái liền giao ra! ?"

	Chuyện thuận lợi làm cho người khác khó tin, Ian đương nhiên biết, nếu là ôn tai Quinn không nói ra, không có người sẽ biết nàng lẻn vào Thiên Thủ các là tính toán tìm kiếm Poneglyph, hơn nữa nàng lấy được chính là bản dập, giấu lại như vậy bí ẩn, trước đó nàng biến thân Cyleon thời điểm, lại đem quần áo trên người toàn bộ nổ tung, nếu như nàng không nói, Ian bọn họ đoán chừng cũng không nghĩ ra trên người nàng còn ẩn giấu vật trọng yếu như vậy.

	Nhưng mà. . . Nàng lại nói ngay! ?

	Chính là bởi vì như vậy, Ian ngược lại có chút khó tin nàng, hắn đối với ôn tai Quinn vốn là có đề phòng, cho nên hiện tại càng là hoài nghi động cơ của nàng.

	Nhưng mà, ôn tai Quinn nhưng cười lạnh một tiếng nói: "Hừ, các ngươi sẽ không cho rằng, có thể để cho một hình bóng võ sĩ quan sát đồ vật, sẽ là thật lịch sử văn bản a?"

	"Ừm? Ngươi nói đây là giả bản dập?" Ian nghi ngờ lần nữa nhìn một chút bản dập, nói: "Cái này rõ ràng là thật cổ đại văn tự a?"

	"Cổ đại văn tự, chẳng lẽ liền không thể giả tạo ư?" Quinn khịt mũi nói: "Chẳng lẽ ngươi có thể đọc hiểu những này cổ đại văn tự hay sao?"

	Ian không nói, nghe Quinn vừa nói như vậy, hắn cũng phản ứng lại, quả thực, chỉ muốn gặp được không phải Poneglyph bia đá, như vậy bản dập quả thực là có thể ngụy tạo nên.

	"Nói như vậy, ngươi là cho rằng phần này bản dập là giả, cho nên mới thống khoái như vậy giao ra?" Marco ở một bên hỏi.

	"Nói nhảm!" Quinn trừng mắt liếc Marco nói: "Ta cần gì phải vì một phần giả văn bản, bị các ngươi thẩm vấn dằn vặt ư? Ta cũng không phải hạn hán Jack loại kia không có đầu óc gia hỏa!"

	Đạo lý này, ngược lại là nói thông được, Quinn nàng chỉ sợ là tại phát hiện Thiên Thủ các bên trong cái kia vương quốc Wano tướng quân là cái bóng võ sĩ thế thân về sau, mới ý thức tới bản thân lấy được phần này bản dập là giả, nàng hiện tại rơi vào Ian trong tay, tự nhiên không thể là vì bảo hộ như thế một phần giả bản dập mà nói dối.

	Ian lựa chọn tạm thời tin tưởng nàng, chẳng qua lập tức lại hỏi: "Các ngươi làm sao lại biết, vương quốc Wano tướng quân trong tay có Poneglyph?"

	Đối với cái này Quinn ngược lại là không có giấu diếm, nói: "Kozuki gia tộc là điêu khắc Poneglyph thợ đá gia tộc, vấn đề này chỉ cần là người hữu tâm đều có thể dò xét đến, Kaido đại nhân một mực tại tìm kiếm khối kia tung tích không rõ màu đỏ chỉ đường Poneglyph, hắn cảm thấy khối này chỉ đường chính văn chỉ sợ cũng tại Kozuki gia tộc trong tay, nhưng. . . Tại dẹp xong Kozuki gia tộc Thiên Thủ các về sau, chúng ta cũng không có tại bọn họ trong thành bảo tìm tới muốn đồ vật, thậm chí Kozuki gia tộc căn bản liền một khối Poneglyph bia đá đều không có!"

	"Kaido đại nhân đối với cái này rất tức giận, hắn sở dĩ lưu lại Kozuki Oden một cái mạng, chính là vì thẩm vấn hắn!" Quinn cười lạnh nói: "Nhưng mà Kozuki Oden căn bản chính là lão ngoan cố, hắn cái gì cũng không nguyện ý lộ ra, chỗ lấy cuối cùng Kaido đại nhân dưới cơn nóng giận xử tử hắn!"

	Nghe đến đó, Ian không có biểu tình gì, chẳng qua Fujitora nhưng khẽ thở dài một cái. . .

	"Kozuki Oden sau khi chết, Kaido đại nhân nhớ tới những cái kia chạy trốn gia thần, cho rằng có khả năng Kozuki gia tộc bí mật bị những gia thần này mang đi!" Quinn tiếp tục nói: "Cho nên hắn phái ra Jack tên ngu xuẩn kia ra biển theo đuổi những gia thần kia, mà ta lại cho rằng, Kozuki gia tộc có khả năng đem Poneglyph đưa cho vương quốc Wano tướng quân nhà Tokugawa, cuối cùng hắn là vương quốc Wano đại danh, có khả năng sẽ hướng mình Chủ Quân tiến hiến loại này quý giá đồ vật. . ."

	"Có khả năng? Nói như vậy, ngươi cũng không xác định vương quốc Wano tướng quân có hay không Poneglyph?" Ian bén nhạy bắt lấy Quinn chữ này.

	"Cái kia là đương nhiên! Nếu là có thể xác định lời nói, tới không phải ta, mà là Kaido đại nhân. . ." Quinn cười lạnh nói: "Các ngươi cho rằng, lấy tính cách của hắn sẽ quan tâm một cái nho nhỏ quốc vương ư?"

	Sau khi nói xong, Quinn dường như có thể nhúc nhích một điểm, ráng chống đỡ lấy thẳng lên một chút thân thể, nhìn chằm chằm Ian nói: "Được rồi, ngươi muốn hỏi, ta tất cả đều nói cho các ngươi biết, hiện tại có nên hay không thả ta rời đi? Ta thế nhưng là Bách Thú băng hải tặc cán bộ cao cấp nhất bộ một trong, nếu như các ngươi không muốn chọc giận Kaido lớn người, liền tốt nhất thả ta đi!"

	"Ngươi đây là đang uy hiếp ta ư?" Ian nhíu mày, cười như không cười nhìn qua nàng.

	"Không, không phải uy hiếp, mà là tại trình bày sự thật!" Quinn lắc đầu nói: "Các ngươi chỉ sợ cũng rõ ràng, Kaido đại nhân được thế nhân xưng là tên điên không phải là không có nguyên nhân, có cái gì dạng lão đại, phía dưới liền có dạng gì thủ hạ, ngoại trừ ta ra, hạn hán Jack cùng binh tai Gin cũng tất cả đều là cùng Kaido đại nhân đồng dạng chiến tranh cuồng nhân, không có ta, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ nhiệt huyết xông lên đầu phát phát động chiến tranh. . . Ian đại nhân, ngài hiện tại cũng là Tứ Hoàng, Big Mom nguyên bản địa bàn, cũng thành ngài địa bàn, nhưng mà ngài thủ hạ thế lực tuyệt đối vẫn là không sánh bằng uy tín lâu năm Tứ Hoàng, một khi ngài cùng Bách Thú băng hải tặc khai chiến, rất dễ dàng được cái này mất cái khác, tin tưởng ngài cũng không nguyện ý nhìn thấy địa bàn của mình bị Bách Thú băng hải tặc hủy đi a?"

	"Tài ăn nói không sai! Ta thừa nhận ta bị ngươi thuyết phục!" Ian gật đầu nói.

	"Như vậy, liền thả ta rời khỏi đi!" Ôn tai Quinn mặt hồ ly bên trên lộ ra một cái nụ cười quyến rũ nói.

	Nhưng mà, Ian nhưng lắc lắc đầu nói: "Không có ý tứ, ta đích xác là bị ngươi thuyết phục, nhưng mà cái này không có nghĩa là ta tính toán thả ngươi rời khỏi, trái lại, ta còn nhất định phải đem ngươi mang đi!"

	Quinn thoáng cái liền mộng bức, cái này. . . Cái này là thế nào cái thuyết pháp! ?

	Ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài! ?

	Ian nhìn nàng một mặt mộng bức bộ dạng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Ngươi có phải hay không ngốc ah! Ta hoàn toàn có thể đem ngươi giao cho hải quân đi, Kaido cái kia tên điên, nếu như hắn muốn cứu ngươi trở về, vậy hắn thế tất yếu cùng hải quân đánh một trận mới được, tốt như vậy suy yếu Bách Thú băng hải tặc cơ hội, ngươi cho rằng ta sẽ không nhìn ra được sao! ? Ta lúc đầu thế nhưng là thợ săn hải tặc ấy nhỉ!"

	Làm một nghề cũ thế nào? Không được sao?