"Mười vạn Berry! ?" Ian trừng mắt Shakky nói: "Đây căn bản chính là phổ thông nước trà có được hay không?"
 
 	"Của ta cửa hàng , ta nói bao nhiêu chính là bao nhiêu!" Shakky cái chày cằm mỉm cười nhìn Ian , nói: "Nhìn thấy mới vừa rồi bị đánh ra đi cái kia hải tặc sao? Hắn so ngươi còn thảm , điểm chính là cà phê! Sánh được ba chén nước trà!"
 
 	"Nếu như không cho làm sao bây giờ?" Ian cẩn thận mà hỏi. Tiểu thuyết đích
 
 	Shakky vẫn là cái kia bộ mỉm cười dáng dấp , nói: "Tốt nhất có khác loại ý nghĩ này , ngươi có lẽ rất lợi hại , nhưng mà ngươi không nhất định có thể đánh được ta nha!"
 
 	Sách! Mẹ nó , này đãi ngộ cùng Luffy căn bản không giống nhau a! Ian hơi buồn bực , cảm giác kém quá nhiều a .
 
 	"Đừng lo lắng , ta không phải cho ngươi cơ hội sao?" Shakky nói: "Có lẽ của ngươi trả lời để ta tâm tình tốt , cho ngươi miễn đơn cũng là có thể nha!"
 
 	Ian nghe đến đó , xem như là hiểu rõ ra nàng vì sao lại hỏi mình một vấn đề như vậy , nếu như nhớ không lầm mà nói, Shakky nguyên bản cũng là cái hải tặc , mà bản thân bắt hải tặc đổi tiền thưởng cách làm , khả năng đối với nàng tạo thành đồn đại , số 16 cây đước khu cùng số 13 cây đước khu cách đến không xa , không chừng sau đó còn có thể có cơ hội giao thiệp , cho nên nàng phỏng chừng cũng muốn xác nhận một hồi mình rốt cuộc là cái người thế nào .
 
 	Trả lời phải trả lời đi, dù sao cũng cũng không phải cái gì khó giảng sự tình .
 
 	Bất quá , Ian cũng không có bởi vì Shakky đã từng làm qua hải tặc , liền theo nàng mà nói... Đi nói , mà là nói thẳng ra trong lòng mình ý tưởng chân thật .
 
 	"Ta xưa nay không có cảm thấy , bản thân là chính nghĩa!" Ian nói: "Dưới cái nhìn của ta , tất cả dứt bỏ lập trường nói chuyện chính nghĩa cách làm , đều là đùa nghịch lưu manh! Ta bắt hải tặc , chỉ là bởi vì ta cần tiền mà thôi!"
 
 	Shakky nghe được khanh khách cười lên đến , nói: "Tốt thú vị lời giải thích , bất quá xác thực rất hợp lý!"
 
 	Nở nụ cười một hồi , nàng rốt cục cũng ngừng lại , đầy hứng thú nói: "Được rồi , coi như ngươi qua ải , này chén nước trà ta mời! Bất quá ta còn có một vấn đề , ngươi làm sao đối xử hải quân?"
 
 	Ian nhìn nàng một cái , rất là kỳ quái nàng vì sao lại đối với chính hắn một mới vừa gặp mặt người, đàm luận những vấn đề này .
 
 	"Nhất định phải ta trả lời sao?" Ian hỏi.
 
 	"Này cũng không phải!" Shakky lắc lắc đầu nói: "Chỉ là hỏi một chút mà thôi, ngươi muốn trả lời phải trả lời , không muốn trả lời liền không trả lời , chỉ là ngươi cũng biết , tại đây không hợp pháp khu vực mở cái tiểu điếm , lui tới chiêu đãi, đều là một ít mất mặt gia hỏa , bọn họ chỉ có thể nói chuyện tiền nói chuyện nữ nhân , ngoài ra liền không còn cái khác , hiếm thấy gặp gỡ ngươi như thế một cái thú vị tiểu ca , tự nhiên muốn cùng ngươi nhiều trò chuyện một hồi!"
 
 	Ian có chút bất đắc dĩ ,
 
 	Nghe này khẩu khí , không phải vẫn là muốn cho ta trả lời sao?
 
 	Bất quá nói thật , Ian đi tới thế giới này cũng nhiều năm rồi , đối với thế giới này , hắn xác thực là có một ít cái nhìn của chính mình, nếu Shakky muốn nghe , như vậy hắn nói một chút cũng không sao .
 
 	Giơ lên chén trà uống một hớp , Ian đầu ngón tay gõ lên cái bàn , cân nhắc một chút ngôn từ , phía sau mới nói: "Nói như thế nào đây , dưới cái nhìn của ta , hải quân kỳ thực cũng chỉ là một thế giới chính phủ bạo lực cơ cấu , hắn bảo vệ, kỳ thực cũng không phải chính nghĩa , mà là chính phủ thế giới thống trị mà thôi! Tuy rằng mang theo chính nghĩa danh nghĩa , nhưng mà bọn họ nhưng không phải chính nghĩa bản thân!"
 
 	Shakky có chút kinh dị mà nhìn Ian , nàng thực sự không nghĩ tới Ian dĩ nhiên sẽ nói ra như thế mấy câu nói đến .
 
 	Nàng cảm thấy Ian tổng kết , phi thường sâu sắc!
 
 	Rất khó tưởng tượng đây là một cái 18 tuổi thiếu niên có thể nói được lời nói .
 
 	"Ha ha , Ian tiểu ca , ta rất yêu thích ngươi đây!" Shakky trên mặt một lần nữa lộ ra mỉm cười , đưa tay ra , đối với Ian nói: "Ta chỗ này chủ yếu là làm tình báo buôn bán, sau đó có nhu cầu gì , hoan nghênh ngươi tìm đến ta!"
 
 	"Được rồi!" Ian đưa tay ra cùng nàng nắm chặt .
 
 	Đây là hắn cùng Shakky lần thứ nhất gặp mặt , bất quá nói tóm lại , ấn tượng vẫn tính tốt đẹp .
 
 	"Nơi này chỉ một mình ngươi kinh doanh sao?" Ian thăm dò hỏi nàng nói.
 
 	"Há, còn có một ông già cùng ta cùng một chỗ sinh hoạt!" Shakky nói: "Bất quá hắn là kẻ tráng màng thợ thủ công!"
 
 	"Cái kia hắn ở đâu?" Ian hỏi.
 
 	Hắn biết Shakky nói chính là Rayleigh , kỳ thực Ian sở dĩ biết đi vào nơi này , cùng Shakky nói nhiều lời như vậy , đơn giản chính là vì dụ ra Rayleigh tăm tích mà thôi .
 
 	Ian rất rõ ràng , thực lực bây giờ của hắn , còn chưa đủ mạnh , niệm năng lực tuy rằng thực chất cùng Haki là như thế, nhưng mà chung quy loại sức mạnh này là hệ thống mang cho của hắn , có lẽ Ian có thể sớm thông qua niệm năng lực đến lĩnh hội Haki vận dụng , nhưng mà nếu như không khai ra bản thân Haki sức mạnh , vẫn có khiếm khuyết.
 
 	Chỉ là liền hiện nay mà thôi, Ian đối với mở bản thân Haki sức mạnh , còn không có đầu mối gì , hắn hiện tại thiếu nhất, là một cái tốt chỉ dẫn người .
 
 	Mà nói đến lời của lão sư , đảo Sabaody bên trên thì có tốt nhất một vị , "Vua Bóng Tối" Rayleigh !
 
 	Nếu như có thể cùng hắn dựng quan hệ , xin hắn chỉ đạo một hồi bản thân mở Haki sức mạnh , vậy thì không thể tốt hơn .
 
 	Từ nơi này , liền có thể nhìn ra bối cảnh tầm quan trọng đến rồi , Luffy bọn họ bởi vì có Hachi quan hệ , vì lẽ đó rất dễ dàng rồi cùng Shakky tán gẫu mở , mà Ian lại chỉ có thể từng điểm từng điểm thăm dò , sau đó dẫn ra Rayleigh đề tài .
 
 	Shakky trái lại không có suy nghĩ nhiều , nói: "Hắn a , ta đã thời gian thật dài chưa từng nhìn thấy hắn , có chừng nửa năm đi!"
 
 	Ian nhất thời không còn gì để nói , hỏi không!
 
 	Uống trà xong phía sau , Ian cũng là đứng dậy cáo từ , Shakky tiễn đưa hắn đến trước cửa , nhìn theo hắn sau khi rời đi , mới khẽ mỉm cười nói: "Thú vị tiểu ca , Rayleigh có lẽ cũng sẽ thích hắn đi..."
 
 	Rời đi số 13 cây đước sau đó , Ian tiếp tục tiến lên , hắn xin đi, là 4o đến số 49 cây đước khu vực ngắm cảnh cùng đặc sản khu , nơi đó có ngân hàng có thể lấy tiền , bất quá muốn qua đi , Ian muốn trước xuyên qua tới gần 3o đến số 39 cây đước khu , nơi này chính là đảo Sabaody tên sân chơi khu vực .
 
 	Nếu như chỉ nhìn mặt ngoài mà nói, sân chơi khu vực quả thực là thiên đường của nhân gian như thế , nơi này khắp nơi đều tràn ngập tiếng cười cười nói nói , mặc kệ là đại nhân vẫn là hài tử , đều có thể ở đây tìm tới bản thân lạc thú .
 
 	Nhưng mà , nếu như ngươi cẩn thận quan sát mà nói... Sẽ hiện , ở đây đường phố xó xỉnh nơi , đều là có như vậy một ít con mắt vẫn hướng về làm trên thân thể người phiêu người tồn tại .
 
 	Ian biết , những người này hoặc là là kẻ cắp , hoặc là là cướp đoạt phạm , thậm chí , trực tiếp chính là bọn buôn người đang tìm kiếm ra tay mục tiêu .
 
 	Động tác của bọn họ rất bí mật , bị phồn hoa sân chơi hấp dẫn đám người , căn bản không thấy được , hoặc là nói sẽ không đi lưu ý những người này , chỉ có làm mọi người lạc đàn , hoặc là nói tiểu hài tử cùng đại nhân lạc đường sau đó , mới có thể cảm nhận được nơi này bóng tối một mặt .
 
 	Ở đây , những người khác loại là nhất cần thiết phải chú ý bản thân an toàn, bởi vì đối với bọn buôn người tới nói , bắt cóc những người khác loại có thể đổi đến tiền có thể so với bắt cóc nhân loại cao hơn nhiều.
 
 	Ian nguyên bản cũng không có ý định để ý tới những người này, chỉ muốn đi qua nơi này , đi mua sắm khu đem tiền thưởng làm ra đến .
 
 	Bất quá , tại tiến lên một hồi sau đó , Ian đi tới trên một con đường , người nơi này khói hơi ít ỏi một ít , đi ở hắn phía trước cách đó không xa, là một đôi hai mẹ con , vị kia trong tay mẫu thân lôi kéo hài tử , mà tiểu cô nương kia nhưng là tại đầy mặt cao hứng liếm tay bên trong một đoàn kẹo đường .
 
 	Xem ra rất hài hòa tình cảnh , lại tại các nàng đi qua một cái hẻm nhỏ miệng thời điểm , hoàn toàn bị phá hoại!
 
 	Hai đôi tay đột nhiên từ ngõ hẻm bên trong duỗi ra đến , một đôi tay che vị kia mẫu thân miệng , khác một đôi tay nhưng là che đứa bé kia , một đôi mẹ con , trong nháy mắt không ngớt lời âm đều chưa hề đi ra , liền biến mất ở hẻm nhỏ miệng .
 
 	Nếu không là Ian vừa vặn thấy cảnh này , tin tưởng đều sẽ không có người biết đã xảy ra chuyện gì đi.
 
 	Này xem như là Ian lần thứ nhất nhìn thấy những người này con buôn bắt cóc người , trong lòng một hồi lửa lên , Ian chạy đi liền hướng về cái kia cái hẻm nhỏ đuổi theo .
 
 	Làm hắn đi tới đầu hẻm thời điểm , phóng tầm mắt nhìn , lại hiện những người kia con buôn đã tại bắt đầu chạy trốn , trong đó hai đại hán trên bả vai , khiêng hai cái bao tải , có thể nhìn thấy cái kia bao tải còn đang giãy dụa .
 
 	Nhóm người này con buôn có không ít người , nhìn thấy Ian đuổi theo , mau mau lưu lại mấy cái chuẩn bị đối phó Ian .
 
 	Nhưng mà , Ian lúc này cũng không muốn bị bọn họ ngăn cản ở , sai thân mà qua thời điểm , gấp múa đao , trực tiếp đem ngăn cản của hắn người chém vào thân dị nơi , sau đó không thèm nhìn một chút , tiếp tục hướng về phía trước đuổi theo .
 
 	Những người này tốc độ đương nhiên không sánh được Ian , bất quá bọn hắn lại đối với địa hình nơi này rất quen thuộc , căn bản không đi thẳng tắp , lại lưu lại mấy người ngăn cản Ian một hồi , khiêng bao tải cái kia hai đại hán ở trong ngõ hẻm chui tới chui lui , suýt chút nữa để Ian theo mất rồi bọn họ .
 
 	Bất đắc dĩ , Ian chỉ có thể mở ra niệm lực trận , đồng thời không nhớ tiêu hao mở rộng nhận biết phạm vi , lúc này mới một lần nữa đuổi tới bọn họ .
 
 	Mắt thấy sắp đuổi tới , cái kia hai đại hán lại đột nhiên đột nhiên một cái chuyển hướng , hướng về phía bên phải chỗ ngoặt bên trong xuyên đi , Ian mau mau sát ở bước chân theo chuyển biến , thế nhưng là vào lúc này , hắn nghe được hai tiếng phù phù tiếng ngã xuống đất .
 
 	Định thần nhìn lại , Ian nhất thời sửng sốt , chỉ thấy cái kia hai đại hán miệng sùi bọt mép ngã vào ngõ nhỏ đất bên trên , trong tay bao tải cũng rớt xuống , mà trước mặt bọn họ , lại đứng yên một cái xem ra say khướt lão đầu tử .
 
 	Lão già này , có một đầu màu trắng rối tung đầu , trên mặt mang theo một bộ tròn tròn kính mắt , mắt phải vị trí một đạo thật dài vết thương , khoác kiện áo khoác , dưới chân nhưng là ăn mặc người chữ kéo , cầm trong tay một cái bình rượu còn tại uống .
 
 	Không phải Rayleigh là ai?
 
 	Ian cũng không nghĩ tới , trước tại Shakky quán bar không nhìn thấy Rayleigh , nhưng bởi vì đuổi một nhóm người con buôn mà gặp gỡ hắn! Này gặp gỡ thực sự là ... Có đủ ly kỳ!
 
 	Xem ra vừa nãy hai người con buôn , chính là Rayleigh ra tay mê đi.
 
 	Cũng còn tốt , Ian tuy rằng cũng chắc chắn đuổi theo hai người này , bất quá nếu Rayleigh ở mặt trước ngăn chặn bọn họ , cũng để khỏi Ian phiền phức , hắn đi lên phía trước , mới vừa muốn nhìn một chút tê tê bên trong túi đối với mẹ con kia có sao không , lại hiện Rayleigh dĩ nhiên đột nhiên ánh mắt ngưng lại , sau đó một luồng lực xung kích cực lớn số lượng hướng về Ian kéo tới!
 
 	Loại này lực xung kích số lượng , hoàn toàn là tác dụng tại Ian đầu óc, lúc trước cùng với Ace thời điểm , hắn liền trải nghiệm qua một lần , biết đây là Bá vương màu sắc Haki!
 
 	Nhưng mà , Rayleigh Bá vương màu sắc Haki không biết mạnh hơn Ace bao nhiêu lần , đối mặt Ace Haki xung kích , Ian có thể chống đỡ không có chuyện gì , nhưng mà đối mặt Rayleigh Haki xung kích thời gian , Ian lại cảm thấy một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê kéo tới!
 
 	Lảo đảo tại nguyên địa chi chịu đựng một hồi , Ian cuối cùng vẫn là không nhịn được té quỵ trên đất!
 
 	Mẹ trứng , Rayleigh cái tên này , hắn sẽ không là coi chính mình là thành cùng bọn buôn người một nhóm đi, cũng là a , ai bảo bản thân theo sát cái kia hai tên này xuất hiện đây... (chưa xong còn tiếp . )