Chương 760: Bổ khuyết chỗ trống

	Nghe được tiếng đập cửa, Ian trong lòng tự nhủ sẽ không trùng hợp như vậy a?

	Hắn nhớ tới trước đó tới thời điểm, bị bản thân đập ngất đi đám người kia, hiện tại nghe Hạ di nói đến vấn đề này, hắn đã rõ ràng bản thân đụng tới, khả năng chính là để lại Ian gia tộc thành viên.

	Cái này Ô Long, chẳng lẽ muốn làm thành một màn lũ lụt hướng miếu Long Vương đồng dạng tình tiết máu chó ư?

	Suy đoán có thể là đám kia thành viên gia tộc trở về điều binh tới tìm lại mặt mũi, Ian thở dài, đứng người lên đi mở cửa.

	Nhưng mà, làm hắn một kéo cửa ra, đầu tiên nhìn thấy, chính là một cái còn có ấn tượng người.

	Hawking! Lúc trước Ian tại đảo Sabaody bên trên phát giương gia tộc thế lực thời điểm, trung thành nhất thủ hạ. . .

	Mà tại phía sau hắn, lừa đảo bên ngoài quán rượu, thì là lít nha lít nhít đầu người, đã đem nơi này cho bao tròn, chợt nhìn đi qua, thật đúng là không phân biệt được đến cùng có bao nhiêu người.

	Chỉ là, nhân số mặc dù rất nhiều, thế nhưng là không như trong tưởng tượng bản thân vừa xuất hiện, liền quần tình xúc động chỉ chứng bản thân, kêu la "Chính là tên kia" sau đó một đám người xông lên tình cảnh xuất hiện.

	Hawking cũng không nghĩ tới tới mở cửa chính là Ian, cho nên cũng sửng sốt một chút, chẳng qua sau đó kịp phản ứng về sau, lập tức liền kích động đến sợ run cả người, bật thốt lên liền kêu thành tiếng nói: "Ian lão đại! Ngài. . . Ngài rốt cục về đến rồi! ?"

	Nghe được hắn câu này kích động hô to tiếng, bên ngoài cái kia một đống lít nha lít nhít đám người lập tức ông một tiếng!

	"Thật. . . Thật sự là chúng ta lão đại! ?"

	"Tuyệt đối không sai, không nghe thấy Hawking đại ca gọi thế nào sao?"

	"Ta. . . Gia tộc chúng ta, thật sự là Tứ Hoàng Ian xây dựng gia tộc! ?"

	"Nói nhảm! Các ngươi chẳng lẽ không thấy được cái kia cái mũ ư? Thật sự là Tứ Hoàng Hắc Long Ian!"

	"Cái kia. . . Vậy chúng ta thật sự là Tứ Hoàng người! ?"

	Theo từng khuôn mặt bên trên, Ian nhìn thấy tràn đầy không dám tin cùng. . . Mừng rỡ như điên! Mà những vẻ mặt này, rất nhanh liền biến thành kích động không thôi, nhiều như thế muôn hình muôn vẻ người, trong mắt nhưng tất cả đều là giống nhau như đúc kính sợ cùng sùng bái ánh mắt nhìn lấy mình.

	"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ian không khỏi quay đầu hỏi Hawking nói.

	Hawking lúc này còn không có theo trong sự kích động khôi phục lại đây, hắn xoa xoa hai tay nói: "Ian lão đại, đây là gia tộc chúng ta thành viên ah! Hơn nữa chỉ một phần ba đây."

	Nói xong, hắn quay đầu đối với sau lưng lít nha lít nhít đám người hét lớn: "Đều yên tĩnh lấy làm gì! ? Còn không mau chạy tới đây bái kiến lão đại!"

	Ngay sau đó một giây sau, một hồi đinh tai nhức óc tiếng gầm truyền đến, vây tại người bên ngoài quần mười phần chỉnh tề hướng lấy Ian khom người chào, dùng bản thân cuộc đời lớn nhất giọng hét lớn: "Lão đại khỏe! !"

	Ian bị nhiều người như vậy cự tiếng rống to, chấn động đến lỗ tai một hồi nổ vang, nhịn không được nắm qua Hawking thấp giọng hỏi hắn nói: "Cmn! Nơi này đến cùng có bao nhiêu người! ?"

	"Hơn một ngàn cái!" Hawking có chút ít tự hào nói: "Còn có hơn hai ngàn không đến đây, chủ yếu là Hạ di quán bar nơi này không có lớn như vậy chỗ trống. . ."

	Hơn một ngàn người, so hiện tại băng hải tặc Người săn rồng nhân số cộng lại còn nhiều hơn, mà cái này lại còn chỉ là một phần ba! ? Ian giờ phút này trong lòng kinh ngạc thì khỏi nói.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta lúc ấy rời đi thời điểm, không phải đem gia tộc phân phát ư? Liền phân phát phí đều cho các ngươi, làm sao hiện ở gia tộc quy mô nhưng ngược lại trở nên to lớn hơn?" Ian thấp giọng hỏi Hawking nói.

	"Lão đại, chúng ta có thể vào nói sao?" Hawking cũng thấp giọng trả lời.

	Ian gật gật đầu, để Hawking đi vào, mà bên ngoài những gia tộc kia thành viên, thì là ngoan ngoãn đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Ian đóng cửa lại.

	Hawking đi vào quán bar về sau, đầu tiên là rất cung kính đối Hạ di cúi người chào nói: "Hạ di đại tỷ đầu khỏe!"

	Hạ di mỉm cười hướng hắn phất phất tay nói: "Tùy tiện ngồi!"

	Ian nhìn xem hai người quen thuộc bộ dáng, kinh ngạc hỏi: "A, Hạ di? Các ngươi đây là. . ."

	Hạ di cười ha ha, nói: "Ngươi rời đi về sau, Hawking tiểu gia hỏa này thường xuyên tới đây, cho nên một tới hai đi cũng liền quen thuộc."

	Ian nhìn về phía Hawking , chờ lấy hắn giải thích, mà Hawking thì là gãi gãi đầu nói: "Lão đại, nói rất dài dòng, ngươi nghe ta chậm rãi nói."

	Chờ đến Ian ngồi xuống về sau, Hawking mới đưa Ian rời đi về sau phát sinh sự tình êm tai nói.

	Lúc trước Ian sở dĩ muốn giải tán gia tộc, là bởi vì thế giới chính phủ đã để Hùng thúc đã tìm tới cửa, khi đó Ian thực lực còn yếu, tại đối mặt có khả năng hải quân đại tướng uy hiếp, hắn không thể không đem gia tộc của mình giải tán, trừ để tránh cho liên lụy bọn họ bên ngoài, cũng là để cho mình ít một chút nỗi lo về sau.

	Mà tại lúc ấy Hùng thúc tập kích về sau, Hawking bọn họ tỉnh lại, phát hiện chính là khắp nơi trên đất bê bối bộ dáng, Ian cái này lão đại cũng không thấy.

	Bọn họ làm lúc mặc dù lo lắng Ian an nguy, thậm chí còn ở trên đảo tìm một hồi Ian tung tích.

	Nhưng mà, sau đó không bao lâu, liền phát sinh Ian hỏa thiêu Thánh địa Mariejois sự kiện!

	Lúc kia, Hawking bọn họ mới biết được, Ian vị lão đại này không có việc gì, thở dài một hơi đồng thời, cũng ý thức được bản thân có thể sẽ gặp nguy hiểm, ngay sau đó càng càng cẩn thận che giấu mình, cuối cùng ngay lúc đó Ian là trọng phạm, với tư cách lúc trước Ian thành viên gia tộc, Hawking bọn họ cũng sợ thế giới chính phủ cùng hải quân tra được bọn họ trên đầu.

	Bọn họ vốn cũng ý định dựa theo Ian phân phó, không lại tiếp tục kinh doanh gia tộc, nhưng mà hí kịch tính một màn rất nhanh liền phát sinh, Thiên Long Nhân không có cách nào bắt lấy Ian đoạt về thân phận Chip, ngay sau đó đồng ý để hắn đảm nhiệm Thất Vũ Hải chức.

	Bởi vì lúc trước Ian thành lập gia tộc thời điểm, đối với xung quanh đối địch gia tộc thi hành qua tiêu diệt toàn bộ, cho nên đảo Sabaody bên trên địa đầu xà bọn họ, tự nhiên cũng hiểu biết Hawking bọn họ đám người này đã từng là Ian gia tộc thành viên, tại Ian bị truy nã trong lúc đó, những này không có hảo ý gia hỏa thậm chí còn muốn bắt Hawking bọn họ đi lĩnh thưởng ấy nhỉ, dẫn đến Hawking bọn họ đoạn thời gian kia thời gian trôi qua vô cùng gian nan, kết quả chờ đến Ian trở thành Thất Vũ Hải tin tức một truyền đến, cuộc sống của bọn hắn thoáng cái đến rồi cái đại đảo ngược.

	Lúc mới bắt đầu nhất, là một chút biết nội tình người tìm tới chạy Hawking bọn họ, Thất Vũ Hải uy danh, để bọn hắn ý thức được đã từng đánh lấy Ian gia tộc cờ hiệu Hawking bọn họ, phía sau thế nhưng là có núi dựa lớn!

	Ngay sau đó Hawking bọn họ theo người người kêu đánh chuột, thoáng cái thành bánh trái thơm ngon.

	Đuổi cao đạp thấp, đây là nhân chi thường tình, mà Hawking bọn họ những này giải tán thành viên giờ phút này cũng ý thức được, trên người mình Ian ấn ký đã không có cách nào tiêu trừ, cho dù là bọn họ không có kinh doanh gia tộc tâm tư, nhưng vẫn là không chịu nổi từng đợt từng đợt người mộ danh tìm tới chạy.

	Làm những này tìm tới chạy người bên trong dần dần xuất hiện một chút tiếng tăm lừng lẫy thợ săn tiền thưởng cùng hải tặc thời điểm, Hawking bọn họ cũng phát hiện, tiếp tục như vậy không tốt lắm, những này tìm tới chạy người đầy hoài hi vọng mà đến, nếu là nói cho bọn hắn gia tộc đã giải tán, cái kia Hawking bọn họ làm không tốt sẽ được những này thất vọng người cho xử lý. . .

	Bất đắc dĩ, bọn họ đành phải kiên trì, bắt đầu tiếp nhận những người này.

	Ban đầu thời điểm, bọn họ cũng chỉ là ngầm thừa nhận những người này đi theo, không nói tới một chữ Ian gia tộc chuyện, nhưng mà những này bị tiếp nhận người, thì là nhận vì mình đã là Thất Vũ Hải Ian dưới tay một thành viên, ngay sau đó gặp người liền thổi ngưu bức. . .

	Làm đến cuối cùng, toàn bộ đảo Sabaody bên trên người đều biết, Thất Vũ Hải Hắc Long Ian, ở đây có một cái 'Chiêu sinh báo danh điểm' . . .

	Mà lúc đó, Ian cùng hải quân quan hệ cũng đúng lúc nằm ở tốt nhất thời điểm, cho nên đối với chuyện này, trên đảo đám hải quân cũng coi là chấp nhận, hơn nữa rất ăn ý tránh đi Ian gia tộc phạm vi hoạt động.

	Loại hành vi này, chắc chắn càng là đã chứng minh Ian gia tộc tính hợp pháp, dẫn đến càng nhiều người mang kính sợ hoặc là ngưỡng mộ tâm lý, bắt đầu cùng Hawking bọn họ qua lại cùng tìm nơi nương tựa gia tộc.

	Trời có mắt rồi, Hawking nói đến một đoạn này thời điểm, tội nghiệp đối Ian nói: "Lão đại, thật không phải ta nghĩ dạng này, ta vốn là nghĩ đến, ngài đã rời đi, những tên kia một mực không nhìn thấy ngươi xuất hiện, sẽ sinh ra hoài nghi sau đó đâm thủng chuyện này, đến lúc đó cùng lắm thì chúng ta chạy trốn chính là. . ."

	"Nhưng mà, các ngươi không thể chạy mất phải không?" Ian cũng có chút vò đầu nói ra sự thật này.

	"Đúng vậy a! Mặc dù một mực không thấy ngươi xuất hiện qua, cũng có trong lòng người có hoài nghi, nhưng mà hết cách rồi, phía sau ngươi càng ngày càng mãnh liệt!" Hawking hai mắt sáng lên nói: "Đầu tiên là oán giận Doflamingo, lại oán giận Impel Down đại ngục giam, sau đó lại tại tân Edd War hải chiến bên trong, giúp băng hải tặc Râu Trắng làm hải quân, đánh chạy Bách Thú Kaido, từng cọc từng cọc sự kiện, để những người này đối với càng ngày càng sùng bái, hơn nữa một lần kia ngươi về đảo Sabaody tới thời điểm, chúng ta thăm dò được ngươi xuất hiện ở trên đảo, còn muốn dốc hết toàn lực tới giúp ngươi đây, chỉ là không nghĩ tới ngươi cùng Kizaru Aokiji khai chiến, một gia hỏa làm chìm đảo Sabaody lớn như vậy một khối khu vực, dẫn đưa chúng ta căn bản không dám tới gần, còn chưa kịp liên hệ ngươi, ngươi cũng đã rời đi. . . Vì chuyện này, lúc ấy một đại bang thành viên gia tộc còn than thở buồn bực muốn chết đây. . ."

	"Cho nên. . ." Hawking tay một đám nói: "Đừng trách ta, ta cũng đuổi không đi bọn họ. . ."

	"Trách!" Ian có chút nhức cả trứng mà nói: "Coi như ta hơn một năm chưa từng xuất hiện, những người này cũng tin tưởng không nghi ngờ ư? Ngươi đến cùng cùng bọn hắn nói như thế nào?"

	"Ta buồn bực nhất chính là điểm này!" Hawking cũng một mặt táo bón mà nói: "Bởi vì ta cũng không nói gì qua, bọn họ mỗi lần hỏi ta, nói Ian lão đại ngài lúc nào mới có thể trở về, ta đều chỉ là lắc đầu, nói không biết, kết quả bọn hắn sau đó cũng không hỏi, cũng không biết mình não bổ thứ gì, nguyên một đám thần thần bí bí ở nội bộ gia tộc lưu truyền, nói ngài khẳng định là ý định để gia tộc ẩn núp đi, mưu đồ đại sự gì gì đó. . ."

	". . ." Ian cũng không biết nên nói cái gì cho phải, não bổ? Trí tưởng tượng của các ngươi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu ah! Còn ẩn núp đi mưu đồ đại sự, các ngươi thế nào không lên thiên đâu! ?

	Các ngươi đây là ý định làm vừa ra 'Một nhánh xuyên vân mũi tên, thiên quân vạn mã tới gặp nhau' tiết mục còn là thế nào?

	"Tốt a, gia tộc danh hào, bảo lưu lại tới liền bảo vệ ở lại đây đi!" Ian cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Nói thật, ta thật thật bất ngờ, bởi vì ta căn bản cũng không có nghĩ tới sẽ có loại chuyện này, nhưng mà đã đều phát triển thành dạng này, vậy cũng không có khả năng lại cưỡng chế giải tán, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi đều như thế lớn thế lực, chẳng lẽ hải quân y nguyên vẫn là đối với các ngươi một mắt nhắm một mắt mở?"

	"Không biết hải quân là nghĩ như thế nào, chúng ta thực sự không có có nhận đến qua hải quân tiến công!" Hawking lắc đầu nói: "Ta đoán chừng bọn họ thật ra thì cũng đang hoài nghi cái này Ian gia tộc đến cùng phải hay không thật, cuối cùng ngươi thời gian dài như vậy chưa từng xuất hiện, cũng chưa từng có cùng chúng ta có bất kỳ liên lạc, cho nên hải quân sợ là ta đây gia tộc người nói chuyện xem như tên lường gạt. . ."

	"Còn có loại này kỹ thuật ah!" Ian cũng không có biện pháp, bản thân chưa có trở về, không có liên hệ Hawking bọn họ, là bởi vì chính mình căn bản quên cái này một gốc, nhưng ngược lại bởi vậy để hải quân sinh ra hoài nghi, không có tùy tiện động đất Hawking bọn họ.

	Cái này có tính không là chó ngáp phải ruồi?

	"Các ngươi tại đảo Sabaody bên trên, là thế nào duy trì kiếm sống?" Ian hỏi.

	"Vẫn là nghề cũ, làm thợ săn tiền thưởng thôi!" Hawking cười nói: "Tất cả đều vẫn là dựa theo ngươi khi đó lưu lại quy củ, hiện tại chúng ta mấy có lẽ đã nắm giữ hơn phân nửa phạm pháp khu vực, tại những địa phương này bởi vì không được buôn bán nhân khẩu, không được cướp bóc giết người, cho nên ngược lại phát triển thành hợp pháp khu vực đồng dạng tồn tại, bởi vì trị an chuyển biến tốt đẹp, hiện tại những này khu vực đều đã có rất nhiều thương nhân đến đây làm ăn, cho nên hiện tại chúng ta liền thợ săn tiền thưởng nghề đều rất ít làm, chỉ riêng là thương nhân bọn họ giao nộp 'Phí quản lý' đều đủ chúng ta sinh sống. . ."

	"Cái này thật đúng là. . ." Hạ di ở bên cạnh mở miệng nói: "Thật bất ngờ đi, liền hải quân đều không thể quản lý tốt phạm pháp khu vực, nhưng ngược lại bị một đám màu xám thân phận gia hỏa cho quản lý tốt!"

	Đúng vậy a, màu xám thân phận, mặc dù đánh lấy gia tộc danh hào, nhưng trên thực tế Hawking bọn họ vẫn không thể nào thoát ly 'Có sức sống xã hội tổ chức' loại này tiêu chí, đơn giản chính là cái này tổ chức hiện tại thế lực rất khổng lồ mà thôi. . .

	"Vậy các ngươi làm sao biết ta trở về đâu?" Ian lại hỏi Hawking nói.

	"Trước đó bị ngươi đánh bất tỉnh đám người kia, bọn họ trở lại báo cáo!" Hawking nói: "Ngươi cũng biết, bởi vì ngươi không tại, thật ra thì chúng ta cũng căn bản không dám trêu chọc đại nhân vật gì, cho nên ta lúc ấy cẩn thận hỏi thăm bọn họ đối ngươi bộ dáng miêu tả, cái kia đám ngu ngốc chưa thấy qua ngươi, cho nên căn bản nhận ngươi không ra, hơn nữa ngươi lúc đó quần áo hình như cũng không đúng, có điều, làm ta nghe bọn hắn kể lên, trên người ngươi mang theo hai thanh trong kiếm, có một chuôi là màu hồng phấn màu sắc lúc, ta liền lập tức ý thức được có thể là ngươi, bởi vì ta lúc ấy tại tân Edd War hải chiến trực tiếp hình ảnh bên trong, cẩn thận xem qua ngài vũ khí, ta lúc ấy còn muốn lấy lão đại kiếm của ngươi làm sao đổi đi nữa nha. . ."

	Đúng a, Ian lúc ấy tại đảo Sabaody khi đó, dùng vẫn là Diêm ma đao đây. . .

	"Ngay sau đó, ngươi liền mang theo người tìm tới nơi này?"

	Hawking gật đầu nói: "Bởi vì ta biết, ngươi nếu quả như thật trở về, khẳng định như vậy sẽ đến Hạ di đại tỷ đầu nơi này. . ."

	Hạ di cười nói: "Ngươi tiểu tử này còn thật thông minh."

	Hawking cũng cười cười, sau đó mặt mũi hi vọng nhìn qua Ian nói: "Lão đại, ngươi lần này trở về, sẽ không lại giải tán gia tộc a?"

	"Ta nếu là lại giải tán, ngươi đoán chừng sẽ bị đánh chết!" Ian liếc hắn một cái nói: "Quên đi, đã như vậy, cái kia đến lúc đó các ngươi liền đi theo ta đi, ta băng hải tặc, hiện tại cũng đang thiếu nhân thủ đây!"

	Như thế lời nói thật, Hawking bọn họ tụ tập những gia tộc này thành viên, mặc dù khẳng định chiến lực không ra hồn, thế nhưng là thắng ở nhân số phần đông, hiện tại băng hải tặc Người săn rồng, có đỉnh tiêm chiến lực, có kém một tầng cán bộ lực lượng, còn có trung tầng tinh anh nhân viên chiến đấu, chỉ có thiếu chính là tầng dưới chót lâu la, những này Ian gia tộc thành viên gia nhập về sau, vừa vặn có thể bù đắp cái này một cái chỗ trống.

	Germa tập đoàn những cái kia người nhân bản binh sĩ, chung quy vẫn là có như vậy điểm không đúng, đây coi như là Ian lần này trở về về sau, rất thu hoạch ngoài ý liệu. . . .

	Nghe được Ian chính miệng đáp ứng về sau, Hawking nhịn không được hưng phấn mà vung quyền đầu, chạy ra ngoài, cũng không biết hắn là thế nào cùng những gia tộc kia thành viên nói, một giây sau, lại là một hồi rung trời tiếng gầm truyền đến.

	Lần này, là vô cùng hưng phấn tiếng hoan hô. . .