Vì cảm tạ Ian chữa khỏi trong thôn nhiễm bệnh người, người trong thôn nhóm mở ra yến hội chiêu đãi Ian, mà Ian cũng không có chối từ, ngồi xuống ăn uống thả cửa.
 
 	Bất quá, trong bữa tiệc tại cùng đầu trọc thôn trưởng trò chuyện bên trong, Ian cũng biết đến, trong thôn này thức ăn xác thực không nhiều lắm.
 
 	Đảo Drum vương quốc bây giờ là ở vào quốc vương Wapol thống trị phía dưới, nhưng vấn đề là Wapol là một cái ích kỷ, chuyên chế hơn nữa tàn bạo quốc vương, hắn không những ở quốc gia mình bên trong trưng thu thuế nặng, hơn nữa còn công khai một cái "Đi săn bác sĩ" pháp lệnh, đem cả nước trứ danh bác sĩ, đều thu hẹp tại hắn dưới tay, không có mệnh lệnh của hắn, những thầy thuốc này không cho phép cho bất luận cái gì chữa bệnh cùng điều trị.
 
 	Đảo Drum vốn là điều trị đại quốc, trên đảo điều trị kỹ thuật là rất tân tiến, nhưng là Wapol lại dựa vào loại thủ đoạn này, để trắng trợn vơ vét quốc dân tiền tài, chỉ cần quốc dân xuất hiện bệnh nhân mà nếu không muốn chết, như vậy thì phải cầu đến trên đầu của hắn, chỉ có dâng lên đại bút tiền tài, mới có thể thu hoạch được Wapol cho phép, để bác sĩ vì đó xem bệnh.
 
 	Trên đảo cư dân phần lớn đều là người bình thường, thêm nữa lại xảy ra sống ở đông đảo khí hậu phía dưới, làm sao lại không sinh bệnh? Mà mỗi khi lúc này, có bệnh nhân gia đình, liền muốn làm tốt táng gia bại sản chuẩn bị.
 
 	Hiện tại toàn bộ đảo Drum quốc dân, đều đối với Wapol giận mà không dám nói gì, Wapol là thế giới chính phủ thừa nhận đảo Drum vương quốc kẻ thống trị, là thế giới trong hội nghị khách quen, dưới tay chẳng những có số lớn quân đội, hơn nữa Wapol bản thân liền là một cái trái ác quỷ năng lực giả, tại không có người lãnh đạo tình huống dưới, phổ thông quốc dân nơi nào có năng lực phản kháng Wapol?
 
 	Cho nên bây giờ tại hòn đảo này sinh hoạt mọi người, mỗi ngày nhất cầu nguyện sự tình, liền là tốt nhất đừng sinh bệnh. . .
 
 	"Loại trừ những cái kia bị quốc vương thu hẹp bác sĩ bên ngoài, ở trên đảo liền không còn cái khác thầy thuốc sao?" Ian không khỏi hỏi.
 
 	"Cũng có!" Đầu trọc thôn trưởng thở dài nói: "Trên thực tế, ở trên đảo còn có một vị được xưng là 'Ma nữ' bác sĩ, y thuật của nàng không sai, nhưng vấn đề là tính cách của nàng cổ quái không nói, chào giá cũng cũng rất lợi hại, bởi vì nghe nói nàng là ở tại từ trống trên núi, mỗi khi đêm trăng mới có thể ngồi tuần lộc lôi kéo trượt tuyết, từ trên bầu trời lao vùn vụt tới. . ."
 
 	Ian vừa nghe liền hiểu, đầu trọc thôn trưởng nói, là vị kia Dr  Kuleiha, về phần kéo trượt tuyết tuần lộc, không thể nghi ngờ liền là Tony Tony Chopper!
 
 	Nghĩ tới đây, Ian không khỏi hiểu ý nở nụ cười, kỳ thật hắn tại đổ bộ toà này đảo Drum vương quốc thời điểm, liền nghĩ muốn hay không nhìn một chút Chopper cái này lam cái mũi tuần lộc, không nghĩ tới trước nơi này nghe được hắn sự tình.
 
 	Đầu trọc thôn trưởng thở dài nói: "Kỳ thật nếu như ngươi chưa từng xuất hiện, chúng ta đều đang nghĩ lấy có phải hay không tìm ma nữ nhờ giúp đỡ. . . Bởi vì kỳ thật đêm nay, liền là đêm trăng tròn, ma nữ sẽ ngồi trượt tuyết xuống núi đến đến khám bệnh tại nhà."
 
 	Ian ngẩng đầu, nhìn một chút trên trời, phát hiện bầu trời bị tầng mây dày đặc che, gió tuyết không có dừng lại, tự nhiên cũng không thấy được gì mặt trăng, không khỏi hoài nghi nói: "Thời tiết như vậy nàng cũng sẽ xuất hiện sao?"
 
 	"Sẽ!" Đầu trọc thôn trưởng gật đầu nói: "Chưa từng ngoại lệ!"
 
 	Ian sờ lên cằm nghĩ nghĩ, cũng không có nói chuyện, tiếp tục ăn uống vào, hiện tại đã là buổi tối, không chừng tự mình có thể ở chỗ này chờ đến Chopper bọn hắn đến đâu, dù sao cái thôn này xuất hiện bệnh truyền nhiễm sự tình, Kuleiha đã biết.
 
 	Ian đoán quả nhiên không có sai, khi thời gian đi tới tám chín giờ tối khoảng chừng thời điểm, gió tuyết bên trong, đột nhiên ẩn ẩn truyền đến một hồi như có như không lục lạc thanh âm.
 
 	Thanh âm này, không chỉ là Ian nghe được, người trong thôn nhóm cũng nghe đến, tại là đều tuôn ra phòng, nhìn về phía phương xa từ trống sơn phương hướng.
 
 	Lục lạc tiếng càng ngày càng gần, trong gió tuyết có thể nhìn thấy một đầu mạnh mẽ tuần lộc xuất hiện ở giữa không trung, đầu này tuần lộc lôi kéo một cỗ trượt tuyết, cứ như vậy lao vùn vụt ở giữa không trung.
 
 	"Ma nữ! Là ma nữ đến rồi!" Người trong thôn nhóm có chút hoảng sợ kêu la.
 
 	Mặc dù rất nhiều người đều biết, Dr  Kuleiha nhưng thật ra là một tên y thuật cao siêu bác sĩ, nhưng là thay vào đó vị đăng tràng phương thức liền là như thế kỳ hoa, người bình thường nơi nào thấy qua có thể trên không trung lao vùn vụt trượt tuyết, cho nên vẫn luôn hoài nghi Dr  Kuleiha nhưng thật ra là cái biết ma pháp ma nữ, lo sợ nàng lỗi nặng tôn kính.
 
 	Chỉ có Ian biết, Chopper lôi kéo trượt tuyết, nhưng thật ra là lao vụt tại một cái dây sắt phía trên, cái kia là từ Dr  Kuleiha ở trên núi kết nối đảo mặt đất một cái đường cáp treo mà thôi, chỉ là bởi vì dây sắt rất nhỏ, trên đảo này lại thường xuyên gió tuyết đầy trời, cho nên có rất ít người thấy rõ ràng mà thôi, dẫn đến mọi người hiểu lầm, cho rằng tuyết này khiêu thật là bay xuống.
 
 	Cũng không lâu lắm, Chopper lôi kéo trượt tuyết đi tới thôn trên không, sau đó chỉ thấy hắn ra sức nhảy lên, từ không trung nhảy xuống tới, mang theo trượt tuyết cùng một chỗ rơi xuống đất.
 
 	Dr  Kuleiha mặc một bộ thời thượng ngắn kiểu áo jacket, kính đen đẩy lên đặt ở trên trán, từ trượt tuyết phía trên sau khi xuống tới chuyện thứ nhất, liền là ngửa đầu rót trong tay mang theo một bình rượu nước mơ, sau đó thống khoái mà lau miệng trên môi vết rượu, đối với trong thôn kinh ngạc nhìn xem nàng đám người nói: "Nghe nói nơi này phát sinh bệnh truyền nhiễm? Bệnh nhân đâu, ở đâu?"
 
 	Kuleiha mặc dù thoạt nhìn già, nhưng là tinh thần lại có thể so với một người trẻ tuổi, Ian chưa từng thấy một cái lão bà bà vậy mà ăn mặc theo một cái thời thượng thiếu nữ đồng dạng, không khỏi nhìn nhiều nàng vài lần.
 
 	Mà rơi xuống đất về sau, mang theo mũ Chopper vẫn không có lên tiếng nói chuyện qua, hắn hiện tại là hình thú thái, cho nên mọi người nhìn thấy, cũng chỉ là một cái kéo trượt tuyết lam cái mũi tuần lộc mà thôi.
 
 	Kuleiha hỏi một câu, phát hiện không có người lên tiếng trả lời nàng, không khỏi có chút nổi nóng, chống nạnh vênh mặt hất hàm sai khiến mắng: "Lũ hỗn đản, các ngươi không có nghe được lời nói của ta sao?"
 
 	Lúc này, đầu trọc thôn trưởng mới rốt cục lấy lại tinh thần, cẩn thận từng li từng tí tiến lên đối với Kuleiha nói: "Đích thật là phát sinh bệnh truyền nhiễm, nhưng là. . . Nhưng là hiện tại đã được trị tốt !"
 
 	Kuleiha sững sờ, hỏi: "Chữa khỏi? Các ngươi lại đi cầu Wapol cái kia hỗn đản quốc vương sao? Thật là, cũng là bởi vì các ngươi loại tâm tính này, mới cổ vũ tên kia kiêu ngạo ah!"
 
 	"Không, không phải!" Đầu trọc thôn trưởng tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Chúng ta không có đi cầu quốc vương, chữa khỏi bệnh truyền nhiễm, là vị này từ bên ngoài tới người trẻ tuổi!"
 
 	Vừa nói, thôn trưởng một bên chỉ hướng Ian.
 
 	Kuleiha hơi kinh ngạc nhìn qua Ian, phát hiện hắn ăn mặc như thế phong phanh, nhưng lại một điểm lạnh lẽo ý tứ đều không có, lập tức cũng là tin tưởng thôn trưởng nói lời, rõ ràng Ian là từ bên ngoài tới.
 
 	Chỉ là, phản ứng của nàng có chút vượt quá Ian dự kiến, Kuleiha đi lên phía trước, đi tới Ian trước mặt về sau, vậy mà một cái nắm chặt Ian cổ áo, nhìn chằm chằm hắn ngữ khí bất thiện nói: "Tiểu tử! Ngươi là từ đâu mà tới bác sĩ? Cũng dám cùng lão nương đoạt mối làm ăn! ?"
 
 	Ian không còn gì để nói, đoạt mối làm ăn! ? Kuleiha vị lão bà này bà lại đem trị bệnh cứu người xem như buôn bán?
 
 	Đương nhiên, Ian cũng rõ ràng, cái này chỉ sợ là Kuleiha sinh tồn thủ đoạn, dù sao nàng cùng Chopper ở tại xa như vậy trên núi cao, sinh hoạt không tiện, cho nên mượn trị bệnh cứu người, đổi lấy duy trì sinh hoạt vật tư, này cũng cũng không thể quở trách nhiều.
 
 	Bất quá, dựa theo nàng loại này một tháng xuất hiện một lần tần suất, Ian ngược lại là có chút hiểu thành cái gì nàng chào giá cao, vị lão bà này bà căn bản chính là một tháng không khai trương, khai trương ăn một tháng ah!
 
 	"Mỹ nữ!" Ian bị Kuleiha nắm chặt cổ áo, cũng không có tức giận, cười nói: "Ta cũng không phải bác sĩ, ngươi đừng trách oan người!"
 
 	Đầu trọc thôn trưởng cùng các thôn dân, nghe được Ian đối với Kuleiha xưng hô về sau, trực tiếp sợ ngây người, bọn hắn vẫn luôn là quản Kuleiha cái này lão yêu bà gọi ma nữ, không nghĩ tới người trẻ tuổi này cũng dám dùng "Mỹ nữ" đến xưng hô nàng! ?
 
 	Các thôn dân rất kinh ngạc, chỉ là rất rõ ràng là, Ian xưng hô đối với Kuleiha mười phần hưởng thụ, nghe xong lời này, Kuleiha lập tức cười lên ha hả, vỗ Ian bả vai nói: "Ha ha, tiểu tử, ngươi rất thú vị ah! Ta thích ngươi!"
 
 	Ian cười cười không nói chuyện, đã gặp Dr  Kuleiha cùng Chopper, Ian cũng đang nghĩ, muốn hay không từ trong tay nàng làm một điểm nàng y học bút ký gì gì đó, mang về cho Erlanger, dù sao Kuleiha nhưng mà một cái y thuật cao siêu bác sĩ, hơn nữa nàng vẫn là Chopper y thuật lão sư, nhân vật như vậy, nàng y học bút ký bên trong nghiên cứu chỉ sợ cũng rất lợi hại chứ?
 
 	Dr  Kuleiha là người già nhưng tâm không già người, Ian cái này mông ngựa vỗ nàng mười phần sảng khoái, có điều, nàng nhưng không có lập tức thứ lỗi Ian đoạt mối làm ăn hành vi, sau khi cười xong, lại nghiêm mặt hỏi Ian nói: "Ngươi nói ngươi không phải bác sĩ, vậy là ngươi làm sao chữa tốt những cái kia bệnh truyền nhiễm người? Ta được đến tin tức, nơi này bệnh truyền nhiễm rất như là sói ban chứng, đây chính là chí tử suất (*tỉ lệ) khá cao chứng bệnh!"
 
 	"Ta có một chút năng lực đặc thù mà thôi!" Ian không trả lời thẳng, mà là trực tiếp dùng lấy cớ này giải thích nói.
 
 	Kuleiha vốn còn muốn hỏi chút gì, kết quả là ở thời điểm này, một bên biến thành tuần lộc Chopper, lại đột nhiên khịt khịt mũi, sau đó trên mặt lộ ra kinh hoảng biểu lộ, lại gần dùng miệng cắn Kuleiha góc áo, lôi kéo mấy lần, đồng thời dùng sức chà chà tự mình móng.
 
 	Hắn hỏi có lệnh hắn chán ghét hương vị xuất hiện! Nhưng là Chopper cũng không dám trước mặt người khác hiển lộ hắn biết nói chuyện sự thật, chỉ có thể thông qua loại phương thức này nhắc nhở Kuleiha.