Theo niệm lực không ngừng truyền vào , Hắc Long Ba rất nhanh tại Ian trên tay phải mặt thành hình .
 
 	Giống như một cái màu đen hình xăm giống như , hỏa diễm hình thành thân rồng uốn lượn quấn quanh ở Ian tay phải trên cánh tay , một bộ bất cứ lúc nào có thể lộ liễu bay ra dáng vẻ .
 
 	Ngọn lửa nóng rực dâng lên mà ra , to lớn nhiệt lượng vặn vẹo Ian cánh tay không khí chung quanh .
 
 	"Thuyền ... Thuyền trưởng đang làm gì?"
 
 	"Thật giống lại là cùng Aokiji lúc đối chiến cái kia một chiêu a!"
 
 	"Không được, nhanh rời xa một chút!"
 
 	Ian thủy thủy đoàn nhao nhao rời đi hiện trường , lẩn đi xa xa mà quan sát .
 
 	Nói như vậy , một cái băng hải tặc ở trong , thuyền trưởng là mạnh nhất vũ lực thể hiện , đặc biệt là đối với võ đấu phái băng hải tặc tới nói , thuyền trưởng cái này người tâm phúc nhất định phải mạnh mẽ mới được .
 
 	Những thuyền này viên cũng biết , bọn họ thuyền trưởng Ian rất lợi hại , có thể đủ để cùng một tên hải quân đại tướng giao thủ , vì lẽ đó tuy rằng Ian nhìn tuổi trẻ , thế nhưng là không người nào dám khiêu khích quyền uy của hắn , chỉ là loại này cường đại đến ngọn nguồn có thể đạt đến cái mức độ nào , bọn họ cũng không phải quá sáng tỏ , lúc đó Ian cùng Aokiji thời điểm chiến đấu , bọn họ cách đến có chút xa , vì lẽ đó cũng không có thấy thế nào đến quá rõ ràng .
 
 	Nhưng mà làm Ian ở trên thuyền một lần nữa thí nghiệm này Viêm Sát Hắc Long Ba thời điểm , bọn họ cuối cùng cũng coi như có cái trực quan cảm thụ .
 
 	Dù cho là đã trốn đến khoang thuyền nơi này , đều còn có thể xa xa mà cảm nhận được Ian trên cánh tay truyền đến nhiệt lượng!
 
 	Điều này làm cho trên thuyền mọi người , đều cảm thấy kinh hãi không thôi ...
 
 	Ian lúc này cũng không cố đi tới để ý tới phản ứng của mọi người , hắn hết thảy tâm thần , đều tập trung tại đây Hắc Long Ba bên trên , đi lĩnh hội cái này áo nghĩa kỹ năng .
 
 	Thẻ bài lên tới ngũ tinh , quan trọng nhất biến hóa , khả năng chính là có thể sử dụng loại này cường lực áo nghĩa kỹ năng , chỉ là loại này áo nghĩa kỹ năng , thông thường đều cần tiêu hao Ian lượng lớn niệm lực , muốn hoàn chỉnh triệu hoán một phát Hắc Long Ba , Ian dĩ nhiên đầy đủ truyền vào ba ngàn điểm niệm lực trị số!
 
 	Đây là thông qua một bên truyền vào một bên hồi phục mới đạt tới, tổng thể triệu hoán thời gian , dài đến hơn mười phút .
 
 	Như vậy dài thời gian , không cần phải nói đều biết , tại chiến đấu là tạm thời triệu hoán là không thể thực hiện được, trừ phi giống cùng Aokiji chiến đấu khi đó như thế , mở ra Tà Nhãn Sư kỹ năng cộng thêm dùng nước mắt băng nữ hồi phục , nhưng mà cứ như vậy , một phát Hắc Long Ba sau đó , Ian liền không còn niệm lực tiếp tục chiến đấu .
 
 	Tai hại có chút rõ ràng , điều này làm cho Ian ý thức được , hắn hiện tại muốn làm, chính là mau chóng mà tăng lên cấp bậc của chính mình , trang bị càng nhiều thẻ bài lấy tăng lên niệm lực trị số , đồng thời bản thân Haki tu hành cùng thể thuật tu hành cũng muốn đuổi tới , đến thời điểm không cần nhiều , chỉ cần niệm lực trị số có thể đạt đến năm ngàn trở lên, hắn liền có thể kéo dài chiến đấu rất lâu .
 
 	Không nói những cái khác , Hắc Long Ba cũng có thể đánh ra thứ hai phát .
 
 	Kinh người như vậy áo nghĩa kỹ năng , dùng thông thường mà nói... Tới nói , vậy nếu không có cái gì là một phát Hắc Long Ba không bắt được, nếu như có , vậy thì trở lại một phát ...
 
 	Ian nhẹ nhàng vung vẩy cánh tay phải , kéo theo không khí cũng đang vặn vẹo bay lượn , hắn hỏi thăm qua hệ thống , Hắc Long Ba ba ngàn điểm niệm lực trị số là chỉ triệu hoán cơ sở , trên thực tế , hắn còn có thể truyền vào càng nhiều niệm lực đi vào , để tăng cường Hắc Long Ba tồn tại thời gian cùng phi hành khoảng cách , không đến mức để Hắc Long Ba mới vừa bay ra ngoài lập tức tiêu tan đi .
 
 	Đương nhiên , loại này truyền vào cũng là có hạn, không thể vô hạn chế truyền vào .
 
 	Dựa theo Hắc Long Ba áo nghĩa kỹ năng miêu tả , Ian là có thể thông qua thôn phệ Hắc Long Ba đến thời gian đề cao mình niệm lực trị số, loại này thôn phệ phía sau mang đến tăng cường hiệu quả , so chủ động sử dụng Tà Nhãn Sư càng thêm mạnh, cao tới 300%!
 
 	Nhưng mà , Ian hiện tại nhưng căn bản không dám thí nghiệm loại này thôn phệ hiệu quả , hắn hiện tại thân thể điều kiện , e sợ không cách nào chống đỡ như thế mạnh niệm lực tăng cường .
 
 	Hơn nữa hiện tại Ian niệm lực trị số , cũng mới hơn một ngàn mà thôi, hoa ba ngàn niệm lực trị số tăng lên gấp ba , thật giống có chút tác dụng không lớn cảm giác .
 
 	Loại này tăng cường , tại Ian niệm lực trị số càng cao tình huống , thu hoạch mới càng nhiều .
 
 	Ian lần này triệu hoán Hắc Long Ba , kỳ thực chủ yếu là muốn thí nghiệm một lần , xem có thể hay không mượn Hắc Long Ba phi hành .
 
 	Nếu như nhớ không lầm mà nói, Hắc Long Ba kỳ thực là có thể hóa thành hỏa diễm cánh , cung cấp người sử dụng tiến hành phi hành.
 
 	Cảm giác này , khá giống là trái Ác Quỷ năng lực giả đang tiến hành năng lực khai phá như thế , Ian thử đem sự chú ý tập trung nơi cánh tay Hắc Long bên trên , đồng thời tưởng tượng ngọn lửa này hóa vì chính mình cánh dáng vẻ .
 
 	Mới vừa lúc mới bắt đầu , còn không có động tĩnh gì , nhưng mà cũng không lâu lắm , Ian đột nhiên phát giác trên cánh tay Hắc Long động!
 
 	Tựu giống như sống lại như thế , này Hắc Long vặn vẹo mấy lần thân thể , sau đó trong nháy mắt biến mất ở Ian trên cánh tay .
 
 	Cùng lúc đó , Ian hai vai sau lưng , đột nhiên hình thành hai cái ngọn lửa màu đen cánh khổng lồ!
 
 	Dâng trào sức nóng , theo đôi cánh này mở ra một sát na kia , quét ngang làm chiếc thuyền chỉ , trốn ở khoang thuyền nơi đó quan sát thủy thủy đoàn , bị bất thình lình sóng nhiệt chỗ vung lên cuồng phong xốc ngã nhào một cái .
 
 	Mà trên thuyền một ít đơn bạc dễ dàng cháy vật phẩm , dĩ nhiên cũng bị đốt!
 
 	"Nhanh! Nhanh dập tắt lửa!"
 
 	Thủy thủy đoàn bò người lên phía sau , mồm năm miệng mười hô .
 
 	Bọn họ vốn là muốn báo cho Ian một thân , để hắn mau mau dừng lại , kết quả vừa ngẩng đầu , lại tất cả đều dọa sợ .
 
 	Bởi vì Ian dĩ nhiên bay lên đến rồi!
 
 	Đôi kia thiêu đốt màu đen cánh , cũng không có phẩy , nhưng mà Ian thân thể cũng đã trôi nổi lên đến , trôi nổi tại thuyền bầu trời .
 
 	Mà theo hắn như vậy bay lên đến , trên thuyền đồ vật ngược lại cũng bởi vì nhiệt lượng giảm nhỏ mà không tiếp tục bị nhen lửa , ngược lại cũng tránh khỏi một hồi hoả hoạn phát sinh .
 
 	Lúc này Ian hưng phấn cực kỳ , hắn không nghĩ tới lợi dụng Hắc Long Ba phi hành , cũng không phải như vậy khó sự tình , một cái dưới sự kích động , Ian bay ra thuyền , bắt đầu tại trên mặt biển tận tình xoay quanh .
 
 	Nhân loại kỳ thực vẫn luôn là ước mơ bầu trời, theo cổ đại thời điểm , mọi người ngay ở giấc mơ mình có thể phi hành , Ian kiếp trước cũng ngồi qua máy bay , nhưng mà đi máy bay cùng mình phi hành , cái kia vốn là hai loại không giống trải nghiệm .
 
 	Ian bay ở trên mặt biển , cảm thụ xông tới mặt gió biển , hưng phấn đến chỉ muốn lên tiếng hô to .
 
 	Nhưng mà , rất nhanh, bi kịch liền xuất hiện , Ian trên lưng hỏa diễm cánh dĩ nhiên đột nhiên biến mất , mất đi động lực sau đó , Ian bộp một tiếng rơi vào trong biển!
 
 	Dù cho là hóa thành cánh , này ba ngàn điểm niệm lực cũng căn bản giúp đỡ không được Ian phi hành bao lâu , coi một cái , Ian vẻn vẹn chỉ phi hành trên không trung mười giây mà thôi ...
 
 	"Không được, thuyền trưởng rơi xuống nước!"
 
 	Ian thủy thủy đoàn thất kinh hô , thậm chí đã có người nhảy xuống nước chuẩn bị đi cứu hắn .
 
 	Bất quá vào lúc này , Ian lại bản thân theo trên mặt nước hiện lên đến rồi , hắn rơi xuống nước vị trí , rời thuyền kỳ thực căn bản không bao xa , bơi lập tức đủ đến thuyền một bên, sau đó lên thuyền đến rồi .
 
 	"Thật là xui xẻo , không nghĩ tới cầm cự không được bao lâu!" Ian lên thuyền phía sau , lại chút ủ rũ địa đạo .
 
 	Trên thuyền thủy thủy đoàn , trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Ian , kinh ngạc hỏi hắn nói: "Thuyền trưởng , ngươi ... Ngươi không phải trái Ác Quỷ năng lực giả sao? Làm sao còn có thể bơi?"
 
 	"A! Ta là , bất quá ta là hối đoái trái cây năng lực giả!" Ian đã sớm nghĩ kỹ loại này trả lời , nói: "Vì lẽ đó ta cũng có thể hối đoái bơi năng lực!"
 
 	Trái Ác Quỷ năng lực , kỳ thực căn bản là rất khó giải thích rõ ràng, Ian trên thuyền , vừa không có Vegapunk như vậy nhân vật thiên tài , vì lẽ đó Ian vừa nói như thế, bọn họ nhất thời sẽ tin .
 
 	Hơn nữa trái lại đối Ian không ngừng hâm mộ , trái Ác Quỷ năng lực giả đều là vịt lên cạn , cái này bọn họ cũng đều nghe nói qua , không nghĩ tới bọn họ thuyền trưởng dĩ nhiên là một ngoại lệ , này nhưng là quá tốt rồi , sau đó đều không cần lo lắng thuyền trưởng rơi xuống nước .
 
 	Thí nghiệm một cái Hắc Long Ba , khiến cho náo loạn, Ian cũng không dám lại chơi , hơn nữa Hắc Long Ba hỏa diễm nhiệt độ cao hơn , Ian cũng không dám lại ở trên thuyền loạn chơi , vạn nhất thiêu đốt thuyền liền không tốt , chỉ có thể chờ đợi hắn đem Hiei chuyên môn bảo vật cho mua sau khi ra ngoài , sau đó lại tiến hành thí nghiệm .
 
 	Bất quá , như vậy khô khan đi trên đường , Ian ở lại cũng không có việc gì làm , Hắc Long Ba thí nghiệm không được , vậy thì thí nghiệm cái khác .
 
 	Rút mười lần liên tiếp đạt được bốn tấm tứ tinh thẻ bài , ngoại trừ Ishida Uryū cùng Inoue Orihime hai tấm Bleach series thẻ bài bên ngoài , mặt khác hai tấm Ian còn bày đặt không có thí nghiệm qua đây.
 
 	Bất quá này còn lại hai tấm thẻ bài ở trong , một tấm trong đó là đến từ KOF Shingo Yabuki!
 
 	Đây là một tấm thuần thể thuật thẻ bài , bị quy về tứ tinh , khả năng là bởi vì lên sân khấu số lần khá nhiều đi, chung quy ở trong game , thuộc về tiểu BOSS cùng ẩn giấu nhân vật một loại.
 
 	Ian đối tấm thẻ này bài trái lại không nhiều hứng thú lắm , phổ thông chiến đấu chính giữa , hắn vẫn là thói quen dùng đao của mình để chiến đấu .
 
 	Bất quá , còn lại cuối cùng một tấm tứ tinh thẻ bài , Ian trái lại nhất định phải lĩnh hội một lần .
 
 	Bởi vì tấm thẻ này bài không phải cái khác , là Ian lúc trước liền đã từng đánh vào qua mảnh vỡ nhân vật .
 
 	Pháo tỷ! Misaka Mikoto!