Nhìn thấy viên này đạn pháo, mọi người phản ứng đầu tiên, là bị tập kích!
 
 	Nhưng là nghĩ lại, không đúng! Người săn rồng băng hải tặc thuyền, liền dừng ở bến cảng chỗ, trên thuyền tùy thời có người phòng thủ, nếu có địch nhân theo trên mặt biển đánh tới, thuyền bên kia sẽ trước tiên chạy tới báo tin ah.
 
 	Hơn nữa, không nói những cái khác, trước kia Người săn rồng băng hải tặc đối thủ chủ yếu là hải quân, nhưng là từ khi Ian trở thành Thất Vũ Hải về sau, hải quân bây giờ căn bản không có khả năng động thủ với hắn, mà cái khác băng hải tặc, đều biết Ian tại trên toà đảo này, coi như cướp bóc đều sẽ xa xa tránh đi nơi này, trừ phi. . .
 
 	Trừ phi là cái nào to gan lớn mật, muốn muốn khiêu chiến Thất Vũ Hải vị trí băng hải tặc, mới dám đến vê râu hùm.
 
 	Ý nghĩ như vậy, tại Fujitora cùng chúng bộ não người bên trong chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng mà, còn không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, đột nhiên lại liên tiếp truyền đến mấy tiếng ầm ầm tiếng nổ lớn, hơn nữa oanh minh thanh âm, là tại tửu quán bên ngoài.
 
 	Cái này, mọi người ngồi không yên, tranh thủ thời gian đánh mở tửu quán đại môn chạy ra, kết quả lại thấy được để bọn hắn trợn mắt hốc mồm một màn!
 
 	Trên trời! Trên trời có một chiếc xác thuyền rớt xuống!
 
 	Trước đó đập trúng tửu quán nóc nhà viên kia đạn pháo, chính là đến từ chiếc thuyền này, có lẽ là theo trên thuyền kho đạn bên trong rơi ra ngoài đi, chỉ là thật vừa đúng lúc vừa vặn rơi xuống tửu quán vị trí bên trên, mà tại tửu quán chỗ chỗ ngồi bốn phía, lúc này còn đang lần lượt hướng xuống đi đồ vật, rách rưới mạn thuyền, đứt gãy cột buồm còn có pháo đài chờ một chút các loại, khối lớn một điểm xác, rơi xuống mặt đất trực tiếp nện đến vỡ nát, đồng thời phát ra tiếng vang, mà nhỏ một chút thì là ào ào như là trời mưa đồng dạng.
 
 	Người săn rồng băng hải tặc toàn bộ trụ sở phụ cận, lúc này liền là rơi xuống dạng này xác chi vũ.
 
 	Mọi người nơi nào thấy qua trận thế như vậy, kinh hô bốn phía tiến hành tránh né.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, cái này xác chi vũ cuối cùng là dừng lại, mọi người lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi đi ra chỗ ẩn thân, kiểm tra lên những này xác tới.
 
 	Ian trước đó vốn là tại phía trên thao trường, lúc này cũng đã bị kinh động, chạy tới tửu quán nơi này đến, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"
 
 	Hắn kỳ thật cái này lúc sau đã liên nghĩ tới điều gì, chẳng qua tại theo Fujitora bọn hắn nơi đó nghe được chuyện đã xảy ra về sau, càng phát có chút khẳng định, vì vậy liền ngẩng đầu lên, hướng phía bầu trời nhìn lại.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, lúc này Travila nước cộng hoà chỗ hòn đảo trên không, đang chậm rãi thổi qua một đoàn to lớn đám mây, cái kia đám mây vị trí, thoạt nhìn là như thế cao, cũng không biết đến tột cùng cách xa mặt đất có bao xa.
 
 	"Ian thuyền trưởng!" Zick bọn hắn thở hồng hộc chạy tới, nói: "Vừa rồi chúng ta kiểm tra một chút, phát hiện đây là một chiếc thuyền hải tặc, chỉ là phía trên không có bất kỳ cái gì người, cũng không có thi thể, hơn nữa không biết vì sao, chiếc thuyền này nhìn rất là cũ kỹ."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, không nói gì, nhìn chung quanh, phát hiện trong tửu quán nhân viên phục vụ tại, vì vậy liền đem để đi qua.
 
 	Ian quán rượu của bọn họ, nhân viên phục vụ là người địa phương, là bị thuê tới, bình thường từ trước đến nay Người săn rồng băng hải tặc liên hệ, cho nên cũng là không luống cuống, chạy tới về sau, hắn đối với Ian hơi hơi khom người chào nói: "Đại nhân, ngươi gọi ta phải không?"
 
 	Chỉ chỉ trên không cái kia phiến to lớn đám mây, Ian hỏi hắn nói: "Cái kia là Sky Island chứ? Chiếc thuyền này, là từ phía trên đến rơi xuống?"
 
 	"Có lẽ là đi!" Người phục vụ kia gãi đầu có chút không xác định nói: "Kỳ thật tại chúng ta trên toà đảo này, thường xuyên có không trung rơi vật xuất hiện, hơn nữa còn xuất hiện qua đập chết người tình huống, người đời trước đã từng nói, cái kia là theo không trên đảo đến rơi xuống, nhưng là dù sao không có người tận mắt nhìn đến qua Sky Island bộ dạng, cho nên ta cũng không dám nói có phải không."
 
 	"Vậy ta đổi cái phương thức hỏi, có phải hay không mỗi lần có không trung rơi vật, trên bầu trời đều có khổng lồ như vậy đám mây xuất hiện?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	Nhân viên phục vụ sờ lên cằm cẩn thận quay về sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Giống như thật sự là chuyện như vậy đây!"
 
 	Vì vậy Ian càng phát xác định, trên không cái kia phiến đám mây, khả năng liền là một cái Sky Island, chiếc này băng hải tặc xác, liền là từ phía trên đến rơi xuống.
 
 	Sky Island, cái này tại Đại Hải Trình nửa trước đoạn, tựa hồ là có rất ít người biết, nhưng là tại tân thế giới, Sky Island lại không phải cái gì bí văn, có rất nhiều người mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng lại còn là nghe qua, cho nên nói ra cái từ ngữ này đến, cũng sẽ không khiến cho chế giễu.
 
 	Cái này cũng liền đưa đến, tân thế giới ở trong Sky Island truyền thuyết còn là lưu truyền đến rất rộng.
 
 	Kỳ thật, thế giới này Sky Island, cũng không chỉ một hai tòa, mà là có rất nhiều, cụ thể hình thành nguyên nhân, cũng là nhiều mặt, chỉ là Ian không nghĩ tới, vậy mà tại toà đảo này trên không, cũng tồn tại một tòa Sky Island.
 
 	Hơn nữa, nghe nhân viên phục vụ nói tới, cái này Sky Island vận hành phạm vi, chỉ sợ cũng ở phụ cận đây hải vực, mà cũng không phải là loại kia theo gió liền bay đi Sky Island loại hình, là có cố định quỹ tích vận hành.
 
 	Ian thoáng cái cũng tới hứng thú, kỳ thật lúc trước theo hắn đạp vào Đại Hải Trình bắt đầu, hắn liền nghĩ qua, có lẽ có thể đến Sky Island đi xem một chút, cái kia hẳn là là phi thường đặc biệt phong cảnh chứ?
 
 	Chỉ là, hắn lúc trước đi đường thuyền, cũng không phải là Luffy bọn hắn năm đó đi cái kia một cái, hắn không đến được Gaya hòn đảo kia, đương nhiên cũng không gặp được loại kia lên cao hải lưu. . . Ân, kỳ thật coi như gặp, hắn có dám đi hay không xông xáo còn là một chuyện đâu, loại kia lên cao hải lưu căn bản chính là liều mạng đồng dạng, muốn dựa vào lấy loại phương thức này đến Sky Island, chẳng những phải có cao siêu hoa tiêu, còn muốn có người trợ giúp, thời cơ chính xác, cộng thêm đủ cường đại nhân vật chính quang hoàn mới được, cho nên Ian sợ là không dám nếm thử.
 
 	Nhưng là Ian cũng biết, Sky Island còn có đường khác đường có thể đến, hơn nữa tựa hồ tính an toàn phía trên, sẽ cao hơn một chút.
 
 	Fujitora khả năng cũng nghe qua Sky Island cái từ ngữ này, cho nên đang nghe Ian đặt câu hỏi về sau, hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi nói mặt trên có thể là một tòa Sky Island?"
 
 	"Tám chín phần mười!" Ian lại ngẩng đầu nhìn một chút trên không to lớn đám mây, mảnh này đám mây tốc độ di chuyển rất chậm, nhưng là bởi vì rất to lớn, cho nên nhìn tựa như là một mảng lớn mây đen đồng dạng.
 
 	"Trước đó đến rơi xuống chiếc thuyền kia, chẳng lẽ là tại Sky Island gặp nạn?" Kona Nayi cũng có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.
 
 	"Không biết, chiếc thuyền kia nhìn nhiều năm rồi, có lẽ có thể là rất nhiều năm trước bị lạc tại Sky Island bên trên, hiện tại mới đến rơi xuống mà thôi!" Ian nói.
 
 	Walnut giật nảy mình mà nói: "Cái kia Sky Island muốn làm sao đi đâu? Ta muốn đi xem!"
 
 	"Cái này. . ." Ian lập tức không biết trả lời thế nào, hắn biết Sky Island khẳng định là có đường đi có thể đến nơi, nhưng vấn đề là đường này đường đến cùng là thế nào, vậy nhưng liền không nói được rồi.
 
 	"Có lẽ, tại hạ năng lực có thể đưa người đi lên, nhưng là không biết có thể lên cao bao nhiêu!" Fujitora nói.
 
 	Nghe được nửa câu đầu thời điểm, mọi người nhất thời nhớ tới Fujitora đại thúc mất trọng lượng năng lực, trong lòng còn vui mừng, kết quả sau khi nghe được nửa câu thời điểm, bao quát Ian ở bên trong, lập tức lại ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, Fujitora năng lực chỉ là có thể khiến người cùng vật thể tiến vào mất trọng lượng trạng thái, đem vật thể trôi nổi lên, nhưng đã đến không trung về sau, còn có khí lưu chờ một chút quấy nhiễu, đến tột cùng có thể hay không đem người đưa đến đám mây nơi đó đi, còn là ẩn số đây.
 
 	"Cũng có thể tại mất trọng lượng trạng thái đẩy một cái, cho cái ban đầu tốc độ?" Ya Erdi nói: "Khí lực lời nói, ta ngược lại thật ra rất có tự tin."
 
 	"Đừng đùa! Gió thổi qua đến, liền trực tiếp bị thổi đi!" Kona Nayi nói.
 
 	Hiện tại chí ít có một điểm có thể xác định, Travila toà đảo này, tựa hồ là không có đường tắt đến phía trên Sky Island, nếu là có, người phục vụ kia không có khả năng không biết, chẳng qua Sky Island truyền thuyết, lại đã dẫn phát mọi người liên tưởng, nghị luận ầm ĩ não đại động mở, tưởng tượng lấy như thế nào mới có thể đến Sky Island đi.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, ngậm thuốc lá Baby-5 lại đột nhiên mở miệng nói: "Có lẽ, ta có biện pháp đi lên!"
 
 	Mọi người sững sờ, nhìn phía nàng, sau đó Ian lập tức nện một phát trong lòng bàn tay, giật mình nói: "Đúng a, Baby-5 vũ khí của ngươi trái cây, giống như có thể biến thành phi đạn?"
 
 	"Là có thể biến thành phi đạn, chẳng qua thời gian phi hành tương đối ngắn!" Baby-5 nói: "Loại kia phi hành, rất tiêu hao thể lực!"
 
 	Ngắn không sao, mấu chốt là tốc độ rất nhanh ah, Ian suy nghĩ một hồi nói: "Nếu không, Baby-5 ngươi cùng ta đi lên xem một chút?"
 
 	"Ngươi?" Baby-5 sững sờ.
 
 	"Đương nhiên, đừng quên, ta cũng là có thể bay!" Ian cười nói.
 
 	Ian nói, tự nhiên là thôn phệ Hắc Long Ba sau năng lực phi hành, loại kia ngọn lửa màu đen cánh, Ian hiện tại niệm lực hồi phục tốc độ, cũng đồng dạng có thể chống đỡ một hồi lâu, theo trước kia năm giây thời gian, hiện tại không sai biệt lắm có thể bay hơn một phút đồng hồ.
 
 	Nếu hắn cùng Baby-5 hai người tiến hành tiếp sức lời nói, không chừng thật có thể đến toà kia Sky Island phía trên.