Kỳ thật Ian đã sớm nên nghĩ đến, Travila là tiếp giáp Lôi Thần đảo hòn đảo, nói cách khác, nơi này không sai biệt lắm liền là về sau Mysteri Monk Urouge tại tân thế giới chỗ đi con đường kia dây, như vậy Sky Island tàn tích của Baron Terminal, đương nhiên cũng tại cái phạm vi này bên trong.
 
 	Mà nơi này, vừa lúc là Bách Thú Kaido nhảy đảo tự sát địa phương, cái này như thế nào để Ian không kinh dị?
 
 	Quỷ mới biết Kaido cái người điên kia, có thể hay không không chỉ một lần chơi loại này không trung rơi xuống nhảy dù? Lẽ ra Ian cũng hiểu, dạng này tỷ lệ không lớn, Kaido coi như nhảy đảo, cũng chưa chắc đều là tại cái này Sky Island phía trên, nhưng là vạn nhất thật gặp gỡ đâu?
 
 	Ian cũng không muốn cùng cái tên điên này liên hệ, cho nên bốn phía quay đầu nhìn quanh một hồi lâu, phát hiện bốn phía không có bất kỳ người nào thân ảnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đi thôi, hướng mặt trước đi xem một chút!" Ian kêu lên BABY-5 nói.
 
 	Hai người một mạch đi lên phía trước lấy, dần dần, phía trước cái kia khu kiến trúc cũng có thể thấy rõ ràng bộ dáng, chẳng qua để Ian cảm thấy kỳ quái là, cái này khu kiến trúc mặc dù thoạt nhìn như là một tòa thành thị, nhưng lại lộ ra mười phần rách nát, đập vào mắt có thể nhìn thấy các loại kiến trúc, thoạt nhìn đều là không trọn vẹn, hơn nữa kỳ quái nhất chính là, nơi này toàn bộ trong thành thị không có gì thanh âm, không gặp được bất luận cái gì bóng người, hoàn toàn là tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Lấy nói là thành thị, chẳng bằng nói là di tích càng thỏa đáng một chút. . .
 
 	"Nơi này thật đúng là phế tích ah. . ." Ian nhìn về phía trước một cái máy xay gió nơi xay bột đồng dạng kiến trúc, cái kia hình chữ thập máy xay gió cánh quạt, có một bên đã hoàn toàn không thấy, còn lại bộ phận cũng là thủng trăm ngàn lỗ bộ dạng, còn có một cái hình tròn nóc nhà kiến trúc, nóc phòng có một đại cái lỗ hổng, giống kiến trúc như vậy còn có rất nhiều, nơi này thoạt nhìn tựa như là một cái bị vứt bỏ thành thị đồng dạng.
 
 	Ian cùng BABY-5 hai người, đi tại tòa thành thị này mọc đầy kỳ quái rêu xanh trên đường phố, tại trải qua một chút phòng ốc thời điểm, hai người đều đẩy cửa ra đi vào, muốn nhìn một chút tình huống bên trong.
 
 	Nhưng mà, rất nhiều trong phòng nhìn thấy, đều là một mảnh lộn xộn, đồ vật bên trong hoặc là đã phong hoá, hoặc là đã biến mất không thấy gì nữa, thoạt nhìn giống như là bị nhân kiếp lướt qua đồng dạng.
 
 	BABY-5 ngậm thuốc lá, vỗ vỗ tay bên trên tro bụi, nói: "Chỉ sợ cái thành phố này, gặp phải hải tặc cướp sạch!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, tóc nhớ tới trước đó đến rơi xuống cái kia chiếc thuyền hải tặc, chiếc thuyền kia niên đại thoạt nhìn có chút xa xưa, nhưng là phía trên nhưng không có bất luận kẻ nào, nói rõ liền thuyền hải tặc cũng là bị bỏ qua đi, ngẫm lại cũng thế, nếu thật sự có thuyền đến khu này Sky Island phía trên, làm sao đi xuống thế nhưng là cái cự đại vấn đề đây.
 
 	"Bất quá, làm sao không có gặp cái gì thi thể đâu?" Ian có chút kỳ quái nói.
 
 	Bốn phía trên vách tường, ngược lại là quả thực có các loại vết đao vết kiếm, cũng có một chút không trọn vẹn địa phương, tựa như là bị hỏa lực oanh kích đưa đến, mặc dù ngày nay những này trên tường đều bò đầy rêu xanh cùng thực vật, nhưng là nếu như cẩn thận xem xét, vẫn có thể nhìn ra được.
 
 	Nếu tòa thành thị này đã từng gặp phải hải tặc cướp sạch, khẳng định như vậy sẽ phát sinh chiến đấu, mà chỉ cần một trận chiến đấu, vậy khẳng định liền có người chết, coi như niên đại xa xưa, cũng sẽ lưu lại vết tích, lưu lại phong hoá thi cốt mới đúng, nhưng là Ian bọn hắn cùng nhau đi tới, nhưng căn bản chưa từng nhìn thấy bất luận người nào thi cốt.
 
 	Chẳng lẽ nói, tại chiến đấu sau khi kết thúc, có người đem tất cả thi thể đều tịch thu, tập trung tiêu huỷ đi? Nhưng là thắng lợi là phương nào đâu? Thoạt nhìn tựa hồ không phải hải tặc, nếu là hải tặc lời nói, thành thị này lớn như vậy, tối thiểu có thể chứa đựng hơn mười vạn người, không có khả năng tất cả cư dân thành phố đều bị tàn sát đi? Nhưng là nếu như là cư dân thành phố thắng lợi, như vậy bọn hắn người đi chỗ nào rồi đâu?
 
 	Như thế một cái di tích, lưu lại nghi vấn thực sự nhiều lắm, nhưng là mạo hiểm niềm vui thú ngay ở chỗ này, Ian mang theo BABY-5 ở trong thành phố này mặt cẩn thận khảo sát lấy, muốn giải khai nơi này quá khứ bí mật.
 
 	Nhưng mà, tra xét một hồi về sau, Ian phát hiện một vấn đề mới, hai người bọn hắn tựa hồ cũng không phải là cái thứ nhất đến thăm toà này Sky Island người, Ian có thể nhìn ra một chút tương đối mà nói tương đối mới tinh vết tích tới.
 
 	Hắn thậm chí còn nhặt được một cái vết rỉ loang lổ thủy thủ đao, mặc dù rỉ sét nghiêm trọng, nhưng lại còn không có hoàn toàn hư mất, Ian đoán chừng cây đao này rỉ sét thời gian, không cao hơn hai mươi năm, nói cách khác, chí ít hai mươi năm trước, có một nhóm người đổ bộ cái này Sky Island.
 
 	Nhóm người này là thế nào đi lên, Ian không được biết , đồng dạng, nhóm người này còn ở đó hay không ở trên đảo, Ian cũng đồng dạng không biết, hắn chỉ có thể cùng BABY-5 hai người, chậm rãi tại trong thành thị thăm dò.
 
 	Mà bởi vì hình ảnh Den Den Mushi hình ảnh truyền đến phía dưới đi, tại Travila trên đảo Fujitora bọn hắn, lúc này cũng đồng dạng đang suy đoán, thậm chí có người chạy đến trong thành đi, hướng Travila ở trên đảo một chút đã có tuổi lão thợ mỏ, nghe ngóng xem bọn hắn biết không không biết tàn tích của Baron Terminal toà này Sky Island.
 
 	Hoa hơn nửa ngày thời gian, Ian bọn hắn không sai biệt lắm đi khắp hơn phân nửa thành thị, nhưng lại không có nhìn thấy bất cứ người nào ảnh, tòa thành thị này coi như trước đó phát sinh qua chiến đấu, nhưng là thi cốt gì gì đó, quả thực bị người thanh lý đến sạch sẽ, căn bản không có bất kỳ manh mối.
 
 	Cuối cùng, Ian cùng BABY-5 đi tới trong thành thị lớn nhất một dãy nhà trước mặt.
 
 	Đây là một cái thoạt nhìn kiến trúc rất kỳ quái, bên ngoài nhìn, ngược lại là bốn phía đều là vách tường, nhưng là chờ đi vào bên trong về sau, Ian mới phát hiện, lại là một cái không gì sánh được to lớn, diện tích giống như sân bóng mênh mông đại sảnh!
 
 	Cái đại sảnh này bên trong không có cái gì, không có cây cột, không có chỉ có bóng loáng mặt đất, chỉ là đất này trên mặt, lại miêu tả lấy rất nhiều quanh co màu vàng đường cong, là rất quy tắc khối hình học, Ian xa xa chăm chú nhìn nửa ngày, lại nhìn không ra cái như thế về sau, những đường cong này tựa hồ cũng không có cái gì đặc thù ý nghĩa, không phải loại kia tự sự dùng đồ án.
 
 	"A? Nơi này giống như có đồ vật gì!" BABY-5 đột nhiên lên tiếng kêu Ian một tiếng, Ian quay đầu lại, phát hiện BABY-5 tại một mặt tường bích phía trước đứng đấy.
 
 	Mặt này trên vách tường cũng tương tự bò đầy rêu xanh, nhưng là từ rêu xanh độ dày đến xem, tựa hồ ở giữa có cái vị trí rêu xanh, cũng không có chung quanh dày như vậy, chính là chỗ này đưa tới BABY-5 chú ý.
 
 	Ian trong lòng hơi động, vươn tay ra, đem nơi này rêu xanh một lần nữa lột, lộ ra phía dưới một khối vuông vức gạch đá tới.
 
 	"Giống như có thể thôi động?" Ian nhìn xem gạch đá chung quanh rõ ràng khá lớn khe hở, cũng là trong lòng ngạc nhiên, nghĩ nghĩ, hắn vươn tay đặt tại khối này gạch đá phía trên, sau đó dùng sức dùng sức đẩy về phía trước.
 
 	Suy đoán của hắn quả nhiên là chính xác, theo Ian dùng sức xoa bóp, cái kia gạch đá vậy mà chậm rãi bị hướng phía trước đẩy đi, biến thành vách tường một cái cái hố nhỏ!
 
 	Sau đó, đương gạch đá không cách nào thúc đẩy thời điểm, mặt đất đột nhiên truyền đến hơi hơi run rẩy, rầm rập tiếng vang tại toàn bộ trong đại sảnh quanh quẩn, đại sảnh trên đỉnh vô số mảnh đá bắt đầu nhào tốc nhào tốc đến rơi xuống.
 
 	"Ah! ? Phòng khách này muốn sụp sao?" BABY-5 giật mình, lôi kéo Ian góc áo nói: "Chúng ta mau rời đi nơi này!"
 
 	"Chờ một chút!" Ian ngăn lại cử động của nàng, xoay đầu lại, nhìn về phía chính giữa đại sảnh.
 
 	Chỉ thấy nơi đó mặt đất vậy mà chậm rãi mở ra, sau đó một vật từ phía dưới thăng lên đi lên.
 
 	Ian hiểu, tại bọn hắn trước khi đến, quả thực có người trước một bước từng đến nơi này, cái này trên mặt tường cơ quan cũng bị bên trên một nhóm người phát hiện, bọn hắn đồng dạng xóa đi rêu xanh tìm được khối này gạch đá, hơn nữa thôi động qua mới đúng.
 
 	Cùm cụp một tiếng vang thật lớn, từ phía dưới thăng lên tới đồ vật, xuất hiện ở Ian trước mặt, cái kia là một cái kỳ quái dụng cụ, cái bệ thoạt nhìn có rất nhiều đèn chỉ thị bộ dạng, nhưng là thượng bộ lại là một cái rỗng ruột to lớn trong suốt viên cầu, Ian đi qua, đi tới thứ này trước mặt, hắn vốn cho là cái kia rỗng ruột viên cầu là thủy tinh một loại đồ vật, nhưng là gõ gõ sau mới phát hiện, giống như không phải.
 
 	Nhất làm cho người kỳ quái là, cái này dụng cụ thoạt nhìn mặc dù cũng cũ, rơi đầy tro bụi, nhưng là vẻ ngoài nhưng vẫn là hoàn hảo.
 
 	"Đây là vật gì?" Ian đi lòng vòng quan sát, nói: "Đây cũng là tòa thành thị này đồ vật mới đúng."
 
 	Hắn thử gõ dụng cụ cái bệ bên trên những cái kia đèn chỉ thị, nhưng lại căn bản không có phản ứng chút nào, cái bệ phía trên cũng không có bất kỳ chốt mở cùng cái nút, cái này dụng cụ từ thăng lên về sau, vẫn không có bất kỳ cái gì dị trạng phát sinh nữa.
 
 	Cái này khiến Ian không khỏi vò đầu không thôi, thật vất vả phát hiện một vài thứ, nhưng là làm sao đến nơi này lại tiến hành không nổi nữa?
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian đột nhiên chú ý tới cái này dụng cụ dưới đáy tình huống, dụng cụ dưới đáy vừa lúc là đặt ở đại sảnh mặt đất tất cả màu vàng đường cong điểm tụ phía trên!
 
 	Thấy cảnh này về sau, Ian đột nhiên linh quang lóe lên: "Thứ này, không phải là nguồn năng lượng gì đầu mối chứ? Những đường cong này thoạt nhìn, giống như là mạch điện hợp thành đồng dạng đây!"
 
 	Ngẩng đầu, nhìn xem cái này dụng cụ, Ian bỗng nhiên hiểu, cái này trang bị làm không tốt là một loại nào đó động lực nguyên trang bị, hiện tại không có bất kỳ cái gì phản ứng, làm không tốt là mất đi nguồn năng lượng! Nếu có thể làm cho nó lần nữa khởi động lời nói, có lẽ có thể nhìn thấy cái thành phố này càng sâu bí mật mới đúng! (chưa xong còn tiếp)). Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến điểm xuất phát () tìm đến,, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại người sử dụng mời đến đọc. )