Đây là một cái Tân Thế Giới khó gặp tốt đẹp thời tiết, ánh mặt trời chiếu sáng, trên mặt biển gió êm sóng lặng, từng bầy hải âu tại bay lượn lấy, thỉnh thoảng nhào về phía mặt biển săn mồi bầy cá.

	Mười mấy chiếc cao thấp không đều thuyền đang tại vùng biển này chạy lấy, chi này đội tàu bên trong, có thương thuyền, có du thuyền, còn có chiến hạm, xen lẫn trong đó có vẻ mười phần quái dị.

	Nhưng mà, lân cận thỉnh thoảng ẩn hiện những cái kia, thừa dịp thời tiết tốt đi ra tính toán vớt một phiếu thuyền hải tặc, tại xa xa nhìn thấy chi này đội tàu bên trên lá cờ về sau, lập tức tựa như cùng chim sợ cành cong đồng dạng chạy trối chết, liền tới gần cũng không dám!

	Bởi vì, chi này đội tàu phía trên mang theo, là băng hải tặc Người săn rồng lá cờ. . .

	Đội tàu kỳ hạm là một chiếc vũ trang thương thuyền, mà tại sàn tàu phía trên, Ian đang bồi Garp lão gia tử một bên phơi nắng, một bên uống xong buổi trưa trà ăn bánh rán.

	Nhưng mà, cái này buổi trưa trà ăn đến Ian tốt tâm tắc, bởi vì Garp lão gia tử đang tại. . . Dùng bánh rán đút tiểu Ian. . .

	Ian vốn là không có ý định đem phân thân gọi ra tới, nhưng mà Hawking bọn họ đám kia thành viên gia tộc, cũng không biết có phải hay không rảnh rỗi, cả ngày la hét muốn tiểu thiếu gia, Ian không đem tiểu Ian gọi ra đến, bọn họ liền nguyên một đám tại Ian trước mặt quơ tới quơ lui, dùng ánh mắt u oán nhìn lấy mình lão đại.

	Lần một lần hai, Ian còn có thể làm như không nhìn thấy, nhưng mà nhiều lần, Ian cũng không nhịn được trên trán gân xanh nổi lên, đến cùng bắt đầu từ khi nào, phân thân của mình đều so bản thể càng được hoan nghênh! ?

	Rơi vào đường cùng, để trốn thanh tĩnh, Ian đành phải để tiểu Ian đi ra. . .

	Nhưng mà, đang lúc thành viên gia tộc bọn họ là tiểu thiếu gia xuất hiện mà một hồi reo hò, đang định đem bản thân trân tàng đủ loại đồ chơi cùng ăn uống lấy ra đùa tiểu thiếu gia thời điểm, thấy được tiểu Ian sau ánh mắt sáng lên Garp lão gia tử xuất hiện.

	Sau đó. . . Sau đó tiểu Ian liền bị Garp ôm đi, lưu lại một đám giận mà không dám nói gì thành viên gia tộc bọn họ. . .

	Garp cũng không có nghĩ đến, Ian vậy mà lại có thần kỳ như vậy năng lực, có thể sáng tạo ra như thế một cái phân thân đến, nhưng mà chắc chắn, tiểu Ian xuất hiện, để Garp lão gia tử tại nhàm chán trên biển đang đi đường tìm được việc vui.

	Càng là lớn tuổi, liền càng thích trẻ con, Garp tự nhiên cũng không ngoại lệ, Garp vốn là không có đem Ian làm ngoại nhân, lúc này càng đem tiểu Ian trở thành bản thân tiểu tôn tử đồng dạng.

	Mặc dù Garp từ nhỏ nhận nuôi Roger con trai Ace, về sau còn có cháu của mình Luffy, đã không phải là tân thủ gia gia, nhưng mà nói thật, Garp chân chính mang Ace cùng Luffy thời gian, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mặc kệ là Ace vẫn là Luffy, thân phận đều mười phần mẫn cảm, mà Garp bản thân lại là hải quân, cho nên chỉ có thể đem hai người gửi tại sơn tặc suốt đêm nơi đó đi nuôi, lại thêm Ace cùng Luffy năm đó đều là hùng hài tử, cả ngày la hét muốn làm hải tặc, cho nên dù là Garp thỉnh thoảng thấy bọn họ mấy mặt, đối đãi hai cái này cháu trai thái độ cũng đều là đánh người chiếm đa số. . .

	Nhưng mà bây giờ thì khác, tiểu Ian cũng không phải hùng hài tử, tỉnh tỉnh mê mê hắn, rất nghe lời cùng lanh lợi, chỉ cần Ian cái này bản thể không có địch ý người, tiểu Ian cũng sẽ không kháng cự đối phương.

	Ngay sau đó điều này sẽ đưa đến Garp rốt cuộc tìm được làm gia gia cảm giác, tiểu Ian bị hắn đi đến chỗ nào đều ôm. . .

	Cái này vốn là cũng không có gì, bất quá. . . Mặc dù không đánh người, không xách khuôn mặt, nhưng mà Garp vẫn là loại kia tùy tiện tính cách, đối đãi trẻ con, có thể nói là đơn giản khắt nghiệt, tựa như hiện tại, hắn mặc dù đang đút tiểu Ian ăn bánh rán, thế nhưng là căn bản không quản tiểu Ian có phải hay không có thể ăn cái gì, hung hăng hướng tiểu Ian miệng bên trong bỏ vào!

	Ian nhìn thấy tiểu Ian quai hàm đều nhô lên tới, một mặt thống khổ bộ dạng, mà nhưng Garp còn lớn hơn cười nói: "Đúng đúng, ăn nhiều một chút, ăn nhiều một chút mới có thể lớn rồi!"

	Ian đau đầu mà nói: "Lão gia tử, mới nói hắn là phân thân của ta, không có khả năng lớn rồi. . ."

	Kết quả Garp ngưu nhãn trừng một cái: "Hắn đây không phải đang ăn ư?"

	"Quả thực là đang ăn. . . Nhưng. . ." Ian cũng nói không nổi nữa, mẹ trứng, lão gia tử hình như căn bản không có ý thức được bản thân đang làm cái gì ah.

	Quên đi, tiểu Ian ngươi tự cầu phúc đi. . . Ian uốn éo mặt, đem bản thân tiểu hào bán đi. . .

	Mãi mới chờ đến lúc đến Garp đem những cái kia bánh rán cho ăn xong, tiểu Ian mới rốt cục bị Garp thả xuống đến, để chính hắn đi chơi, ngay sau đó tiểu Ian giống như bay chạy trốn.

	Mà cách đó không xa, đã sớm chờ đợi thành viên gia tộc bọn họ một mặt hạnh phúc mở hai tay ra, nghênh đón tiểu thiếu gia trở về. . .

	Một màn này, nhìn ra Ian da mặt giật giật, hắn liền không hiểu, vì cái gì nhiều người như vậy đều ưa thích chính mình cái này tiểu hào phân thân. . .

	Chờ đến tiểu Ian rời đi, Garp mới rốt cục đứng đắn xuống, nhấp một ngụm trà hỏi Ian nói: "Nô lệ ấn ký đều làm xong?"

	Ian gật đầu nói: "Ừm, toàn bộ làm xong."

	Được cứu đi ra các nô lệ, trên thân không cần phải nói đều có Thiên Long Nhân ấn ký, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đại biểu cho sỉ nhục ký ức, cho nên Ian tại bắt đầu đi tới sau không bao lâu, liền bắt đầu lần lượt đối mỗi trên chiếc thuyền này các nô lệ tiến hành ấn ký loại bỏ, bận việc vài ngày, lúc này mới cuối cùng là làm xong.

	Garp quay đầu nhìn một cái phía sau thuyền, cảm thán mà nói: "Những người này bên trong, thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp ah. . ."

	Hắn như thế cảm thán không phải là không có nguyên nhân, Ian cứu ra mấy ngàn nô lệ bên trong, rất nhiều đều là kinh nghiệm phong phú lão Thủy tay, có bọn họ, Ian căn bản không cần lo lắng tại Tân Thế Giới đi biển vấn đề, hai ngày trước, bọn họ đã trải qua một hồi bão tố, nhưng mà mười mấy con thuyền chỉ ở những này các thủy thủ điều khiển bên dưới, vậy mà toàn bộ bình yên vô sự vượt qua tràng này bão tố.

	Có đám người này tại, Ian có lòng tin mang theo bọn họ toàn viên trở lại đảo Bánh Ngọt đi. . .

	Vốn bởi vì có Garp tại, Ian là tính toán trước tiễn hắn đi râu bạc cha trên địa bàn, để hắn cùng Ace đoàn tụ, chỉ là chờ bọn hắn tới gần băng hải tặc Râu Trắng trong phạm vi thế lực một hòn đảo, có liên lạc băng hải tặc Râu Trắng về sau, mới biết được râu bạc cha vậy mà mang theo đại bộ phận nhân thủ, đã tiến đến đảo Bánh Ngọt.

	Không chỉ như vậy, Tóc Đỏ băng hải tặc cũng đang tại đi tới đảo Bánh Ngọt trên đường, chính là bởi vì nhận được tin tức này, Ian mới để cho đội tàu trực tiếp chạy về đảo Bánh Ngọt đi.

	Băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc tề tụ đảo Bánh Ngọt, cái này khiến Ian rất là kinh ngạc, nhưng mà hắn đại khái cũng có thể đoán được là vì cái gì, bởi vì Ian căn này mối quan hệ tồn tại, ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc sớm đã có chỗ liên hệ, chỉ là Ian cũng không có nghĩ đến, Tam Hoàng tề tụ cục diện vậy mà lại nhanh như vậy liền đến.

	Tình huống này, Garp tự nhiên cũng nghĩ đến, ngay sau đó đột nhiên lên tiếng hỏi Ian nói: "Ian, ngươi cho rằng Tứ Hoàng cùng hải quân, có hoà giải khả năng ư?"

	Vấn đề này để Ian lập tức liền sững sờ, hỏi: "Làm sao lại nói như vậy?"

	"Cho tới nay, Tứ Hoàng đều là mạnh ai nấy làm!" Garp giải thích nói: "Hai bên ở giữa cạnh tranh cùng đối kháng, nhưng mà bởi vì thân là hải tặc, bọn họ đối hải quân nhưng đều là thống nhất thái độ đối địch, hải quân để đối kháng Tứ Hoàng, cũng không ngừng lôi kéo đại hải tặc, cho ra Thất Vũ Hải vị trí, để cầu đối Tứ Hoàng thế lực hình thành cân bằng, dường như từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, hải quân cùng Tứ Hoàng đạt thành hoà giải chuyện này. . . Nhưng mà ngươi xuất hiện, để cho ta mơ hồ có loại linh cảm, có lẽ thông qua ngươi, có thể đạt thành loại khả năng này. . ."

	"Ngươi quá đề cao ta!" Ian lắc lắc đầu nói: "Ngươi đừng quên, tại tất cả Tứ Hoàng bên trong, ta là nhỏ nhất cái kia bối phận, cho nên coi như ta cùng băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc quan hệ rất tốt, cũng chưa chắc bọn họ có thể nghe ý kiến của ta, với tư cách Tứ Hoàng, bọn họ cũng là có sự kiêu ngạo của chính mình cùng ý nghĩ. . ."

	"Đúng vậy a, ngươi vừa nói như vậy, hình như quả thực có khó khăn ah!" Garp xoa xoa đỉnh đầu thở dài nói.

	Garp dùng 'Khó khăn' cái từ ngữ này để hình dung chuyện này, nhưng vô dụng 'Không có khả năng' loại hình chữ, cái này ý vị trong lòng hắn, vấn đề này chỉ sợ vẫn là có nhất định khả năng.

	Ian cũng nghe đi ra ý tứ trong lời của hắn, chẳng qua nhưng không có nói cái gì.

	Ngay lúc này, trên soái hạm hoa tiêu đột nhiên la lớn: "Ian lão đại, trên mặt biển có một chiếc thuyền hải tặc đang theo lấy chúng ta tới gần!"

	Hả? Trong khoảng thời gian này đội tàu trên mặt biển đi tới, vậy đơn giản là thần quỷ bổ dễ, căn bản không có người dám đến gần, hiện tại làm sao đột nhiên toát ra một chiếc thuyền hải tặc tới?

	Ian nghi ngờ đứng dậy, đi đến mũi tàu, cầm lấy một cái kính viễn vọng hướng phía phía trước mặt biển nhìn lại.

	Cái kia chiếc thuyền hải tặc khoảng cách còn rất xa, trong tầm mắt xa kính bên trong, cũng chỉ là một cái nho nhỏ hình ảnh mà thôi, nhưng mà cái này vừa nhìn, Ian nhưng ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì hắn thấy được chiếc này trên thuyền hải tặc mặt, lại có người đang liều mạng hướng phía bên này phất tay!

	Lại vừa nhìn chiếc thuyền kia bên trên lá cờ, Ian suýt chút nữa liền cmn lên tiếng, bởi vì cái kia chiếc thuyền hải tặc, lại là Sunny! Mà đứng trên thuyền liều mạng phất tay người, chính là Luffy tên kia!

	Tại sao lại ở chỗ này gặp được bọn họ! ? Ian một hồi kinh ngạc, quay đầu lại hỏi Hawking nói: "Vùng biển này lân cận, có phải hay không có cái gì hòn đảo?"

	"Ah, có lão đại!" Hawking sửng sốt một chút hồi đáp: "Hướng chúng ta 3 giờ phương hướng ước chừng bốn trăm hải lý, chính là Dressrosa!"

	"Vậy sao!" Ian lập tức giật mình, nguyên lai bất tri bất giác, đội tàu đã tới Dressrosa vị trí hải vực phụ cận, mũ rơm băng hải tặc xuất hiện ở đây, chẳng lẽ bọn họ đã đi qua Dressrosa sao?

	Ôm loại này nghi ngờ, Ian lần nữa giơ lên kính viễn vọng nhìn lại.

	Dường như là bởi vì phát hiện băng hải tặc Người săn rồng đội tàu, mũ rơm băng hải tặc người đều đi tới boong thuyền nhìn quanh, Ian cũng thấy rõ ràng mũ rơm băng hải tặc trên thuyền mỗi người thân ảnh.

	Ừm. . . Luffy, Zoro, Sanji, Nami, Chopper, Brooke, Franky, còn có M tiểu phùng phùng, trừ cái đó ra, Ian còn chứng kiến một lớn một nhỏ hai bóng người, lớn một cái kia là hiệp sĩ biển cả Jinbe, còn đứng tại mạn thuyền bên trên liều mạng nhảy cái kia tiểu nhân nhi. . . Lại là tộc Tontatta Leo! ?

	Kỳ quái, Leo vậy mà lên mũ rơm băng hải tặc thuyền?

	Cái này khiến Ian vò đầu không ngớt, hắn phát hiện nguyên bản mũ rơm băng hải tặc thành viên, sớm đã bị xáo trộn đến hoàn toàn thay đổi. . .

	Đang lúc Ian còn tại cảm thán thời điểm, kính viễn vọng tầm mắt bên trong, lại đột nhiên lại xuất hiện mấy người. . .

	Mấy cái, ăn mặc vương quốc Wano võ sĩ phục người. . .

	"Cmn!" Ian rốt cục nhịn không được kêu thành tiếng, bởi vì hắn thoáng cái liền nhận ra, Luffy bọn họ trên thuyền mấy người, vậy mà gia tộc Kozuki gia thần Kinemon bọn họ!

	Cáo lửa Kinemon, mưa rào Kanjurou, còn có. . . Momosuke!