Cũng không biết có phải hay không Baratie nhà hàng có phải hay không thường xuyên có thể nhìn thấy loại này đầu bếp cùng khách nhân chuyện đánh nhau, đương Sanji Padie bọn hắn vây công Ian thời điểm, tại trong nhà ăn dùng cơm khách nhân, vậy mà căn bản không có bị dọa đi, ngược lại tràn đầy phấn khởi tại chỗ ngồi của mình quan sát.
 
 	Chỉ là, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, trong ấn tượng sức chiến đấu hung hãn Baratie nhà hàng chiến đấu các đầu bếp, vậy mà cùng tiến lên đều không thể cầm xuống cái kia đi ăn chùa người trẻ tuổi.
 
 	Mà ngay tại lúc này, nhà hàng ông chủ chân đỏ Zeff lại xuất hiện, theo sự xuất hiện của hắn, xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng càng là kích động.
 
 	"Ông chủ Zeff đi ra!"
 
 	"Người trẻ tuổi kia phải xui xẻo, hắn đoán chừng sẽ bị Zeff đá chết đi!"
 
 	Một chút có chút kiến thức khách nhân, là nghe qua chân đỏ Zeff danh hào, nhất là những cái kia khách quen, bọn hắn đều rất rõ ràng, đừng nhìn Zeff vừa ra tới liền ngăn lại đánh nhau, nhưng là đối với loại này đi ăn chùa người, Zeff ra tay lại càng thêm không lưu tình.
 
 	Vì vậy, nhà hàng những khách nhân, dự định tiếp tục chờ xem kịch vui.
 
 	Zeff vừa xuất hiện, Padie bọn hắn liền thu tay lại, chỉ có bị Ian một chuôi đao đánh bại Sanji, ôm bụng bò người lên, muốn tiếp tục xông lên công kích Ian.
 
 	Nhưng là ngay lúc này, Zeff lại bỗng nhiên giương lên chính mình đầu kia quải trượng chân giả, hung hăng từ phía sau một cái đá ngang đá vào Sanji trên đầu.
 
 	Sanji trên đầu như là bị chuỳ sắt lớn đập trúng, trực tiếp liền nằm xuống!
 
 	Chân đỏ Zeff nhưng mà mệnh danh có thể một cước đá nát nham thạch, tại sắt thép trên lưu lại dấu chân nam nhân, dù là hiện tại hắn chân không có, cú đá này đánh cũng đồng dạng không thể khinh thường, Sanji trên đầu sưng lên một cái bọc lớn, máu mũi đều chảy ra, quay đầu lại căm tức nói: "Lão đầu tử! Ngươi làm gì! ?"
 
 	Zeff hừ một tiếng, nói: "Không có chút nhãn lực gia hỏa, còn không cho ta lui ra!"
 
 	Sau đó hắn vẫn nhìn Padie bọn hắn một đám đầu bếp, mắng: "Còn có các ngươi! Các ngươi chính là như vậy đối đãi khách nhân sao?"
 
 	Padie bọn hắn bị mắng không hiểu ra sao, không hiểu rõ ông chủ Zeff đây là thế nào, loại này đi ăn chùa gia hỏa, cũng có thể gọi là khách nhân sao?
 
 	Nhưng là Zeff nhưng căn bản không để ý tới bọn hắn, cùm cụp cùm cụp đi tới, đối với Ian nói: "Thật không tiện khách nhân, đám ngu ngốc này quá thô lỗ!"
 
 	Ian nhìn hắn một cái, cũng có chút căm tức nói: "Ta nói các ngươi nhà hàng liền cơ hội giải thích cũng không cho một cái sao? Mặc dù không có mang tiền, nhưng là ai nói cho các ngươi biết ta muốn quỵt nợ không cho! ?"
 
 	Sanji lúc này đã một lần nữa đứng lên, một lần nữa đốt một điếu thuốc, đối với Ian nói: "Ngươi chẳng lẽ đang còn muốn nơi này rửa chén đĩa làm việc vặt hay sao?"
 
 	Ian cũng còn không nói gì, Zeff liền hung hăng trừng Sanji một chút, nói: "Im miệng!"
 
 	Sau đó, hắn quay đầu đối với Ian nói: "Không cần khách nhân, cái này một bữa, xem như ta mời!"
 
 	Thốt ra lời này đi ra, không chỉ là trong nhà ăn khách nhân, ngay cả Sanji cùng Padie bọn hắn đều ngây người, ông chủ Zeff vậy mà lại mời người ăn cơm! ? Đây chính là thiên đại kỳ văn!
 
 	Chẳng lẽ gia hỏa này, là ông chủ Zeff người quen biết?
 
 	Sanji bọn hắn cầm Ian trái xem phải xem, nhưng là thấy thế nào, Ian niên kỷ đều giống như cùng Zeff lão đầu tử nhận biết niên kỷ. . .
 
 	Ngược lại là Ian kịp phản ứng, Zeff có thể là nhận ra mình, hắn lúc này mặc dù không có đội mũ, nhưng là mặc kệ đúng đúng mặc vẫn là trên cổ tay băng vải linh đang, đều vẫn là bộ dáng lúc trước.
 
 	Quả nhiên, Ian chú ý tới Zeff ánh mắt, vẫn luôn nhìn chằm chằm hắn trên cổ tay linh đang đang nhìn.
 
 	Lắc đầu, Ian nói: "Không cần, tiền cơm của ta ta sẽ giao, chẳng qua chờ một chút không quá phận chứ?"
 
 	Zeff thấy Ian nói như vậy, cũng là không còn giữ vững được, hắn tại Ian bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, quay đầu đối với Sanji nói: "Đi kiếm chút điểm tâm ngọt đến!"
 
 	Sanji một mặt kinh ngạc, lão đầu tử lời này có ý tứ gì? Còn muốn tặng kèm một phần bữa ăn phía sau điểm tâm ngọt hay sao?
 
 	Zeff phân phó một câu về sau, cũng không để ý nữa Sanji, hỏi Ian nói: "Ngươi làm sao sẽ quay về Đông hải tới?"
 
 	Quả nhiên, Zeff đích thật là nhận ra Ian, với tư cách đã từng tiếng tăm lừng lẫy hải tặc, Zeff nhãn lực cũng không phải Sanji cùng Padie bọn hắn có thể so sánh, hắn nguyên bản mới vừa rồi là tại bếp sau, kết quả nhà hàng đánh nhau thời điểm, hắn liền nghe đến một hồi linh đang tiếng vang truyền đến, trong lòng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền là cảm thấy rất ngờ vực, mau chạy ra đây nhìn xem , chờ nhìn thấy Ian ăn mặc về sau, lập tức liền phát hiện không ổn, tranh thủ thời gian ngăn lại Sanji cùng Padie.
 
 	Mặc dù Ian vị này Thất Vũ Hải danh hào, đã truyền khắp toàn bộ Đông hải, nhưng là dù sao rất nhiều người đều chỉ là từ Ian nguyên bản tấm kia lệnh treo giải thưởng trên tấm ảnh nhận biết Ian mà thôi, loại kia cùng loại với phác hoạ ảnh đen trắng, chỉ có một ảnh chân dung không nói, còn không nhìn thấy toàn cảnh, rất nhiều người căn bản cũng không có gặp qua chân chính Ian, cũng không có ngờ tới hắn lại đột nhiên trở về Đông hải đến, cho nên làm sao lại thoáng cái nhận ra được?
 
 	Hơn nữa, rất nhiều người mặc dù biết Thất Vũ Hải danh hào, nhưng là đối với Thất Vũ Hải đến cùng là như thế nào nhân vật, bọn hắn nhưng không thấy được có thể hiểu được.
 
 	Chỉ có chân đỏ Zeff cái này đã từng từ Đại Hải Trình trở về người mới sẽ rõ ràng, Thất Vũ Hải đến cùng đại biểu cho cái gì. . .
 
 	Hắn hiện tại may mắn nhất chính là, Ian còn không có dưới cơn nóng giận, đem trọn cái Baratie nhà hàng phá hủy!
 
 	Đương nhiên, bởi vì Ian niên kỷ nguyên nhân, Zeff cũng không có khả năng đối với Ian biểu hiện ra quá nhiều tôn kính đến, nhưng là hắn cũng bày tỏ nguyện ý mời khách, dùng lời này đến phóng thích thiện ý.
 
 	Nghe được Zeff vấn đề về sau, Ian chỉ là nói: "Ta chỉ là đi ngang qua nơi này mà thôi!"
 
 	Sau đó, Ian hỏi Zeff nói: "Nơi này có phải hay không có rất nhiều hải tặc sẽ đến?"
 
 	Zeff nhẹ gật đầu, nói: "Quả thực, hơn nữa chưa chắc đều là tới ăn cơm, nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này, càng nhiều! Cho nên cũng xin ngươi lý giải Sanji cử động của bọn hắn."
 
 	Ian ngược lại là không quan trọng, nói: "Đã hải tặc thêm liền tốt! Đến lúc đó bắt mấy cái hải tặc hướng chống đỡ tiền cơm, như vậy có thể chứ?"
 
 	Zeff cũng không nghĩ tới Ian biết dùng loại phương thức này để đài thọ, suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ngươi cao hứng liền tốt!"
 
 	Nói xong, hắn đứng dậy đi, chỉ để lại trong nhà ăn những khách nhân xì xào bàn tán, không hiểu rõ ông chủ Zeff hôm nay làm sao sẽ tốt như vậy nói chuyện, mà Sanji cùng Padie bọn hắn một đám đầu bếp thì là hai mặt nhìn nhau nhìn nhau, không biết nên làm sao bây giờ.
 
 	Cũng may lúc này, bếp sau truyền đến Zeff tiếng rống nói: "Các ngươi đám hỗn đản kia, còn chưa cút quay về phòng bếp tới làm việc! ?"
 
 	Padie gãi gãi chính mình đầu trọc, đành phải quay người rời đi, Sanji cũng thế, nhưng là ngay tại Sanji sắp rời đi thời điểm, Ian lại nhắc nhở hắn một câu, nói: "Đừng quên ta điểm tâm ngọt!"
 
 	Sanji dưới chân một cái lảo đảo, cau mày hai tay thăm dò tại trong túi, lay động lay động đi trở về phòng bếp, cũng không đáp Ian.
 
 	Ian cũng không để ý, hai chân vểnh đến trên mặt bàn, dựa vào cái ghế phía sau lưng, an tâm chờ đợi lên.
 
 	Bình thường tới nói, Ian cũng không có quỵt nợ thói quen, mặc dù Baratie nhà hàng thu phí rất đắt, dùng Padie mà nói tới nói, 84,000 Berry, muốn thu chín ngàn, nhưng là Ian đã quyết định thanh toán, vậy liền nhất định sẽ giao, trên mặt biển này, có tiền thưởng hải tặc cũng không thiếu, nhất là Baratie loại này nhà hàng nổi trên biển, bị hải tặc vào xem tỷ lệ nhưng mà rất lớn, mình tới thời điểm tùy tiện bắt một hai cái hải tặc, để bọn hắn cầm lấy đi đổi tiền thưởng coi như là tiền cơm.
 
 	Nói trở lại, cái này có lẽ liền là duyên phận cùng vận mệnh đi, Ian ban đầu ở Đông hải, liền là làm hải tặc thợ săn, không nghĩ tới lần này sau khi trở về, chuyện thứ nhất liền là làm nghề cũ. . .
 
 	Mà bây giờ, Baratie trong nhà ăn cũng có mấy cái hải tặc bộ dáng gia hỏa tại, Ian nhịn không được liền hướng phía bọn hắn nhìn sang, cũng không biết bọn gia hỏa này trên người có không có tiền thưởng, muốn hay không liền bắt bọn họ gán nợ đâu?
 
 	Mấy cái kia hải tặc bị Ian ánh mắt không có hảo ý, chằm chằm đến có chút run rẩy, nhưng là vừa rồi Ian một người đối mặt nhà hàng nhiều như vậy đầu bếp, còn có ông chủ Zeff đều khách khách khí khí với hắn, những này hải tặc cũng không biết Ian cái gì lai lịch, cho nên căn bản không dám trêu chọc Ian, đành phải thanh toán sổ sách tranh thủ thời gian trượt.
 
 	Ian nhìn bọn họ một chút ăn mặc cùng vũ khí trong tay, phát hiện mấy tên này khả năng cũng chỉ là một chút tiểu lâu la, vì vậy cũng lười để ý tới bọn hắn.
 
 	Ngay lúc này, trên mặt bàn truyền đến một tiếng vang nhỏ, Sanji vẫn là đem đưa tặng sau khi ăn xong điểm tâm ngọt cho Ian bưng tới, cái kia là một cái rất tinh xảo chocolate bánh gatô, hắn buông xuống bánh gatô về sau, tại Ian bên cạnh ngồi xuống, ngậm thuốc lá hơi nghi hoặc một chút đối với Ian nói: "Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Ian kéo qua đĩa, dùng cái nĩa bắt đầu ăn bánh gatô, nói: "Lão bản của các ngươi không cùng các ngươi nói sao?"
 
 	Sanji lắc lắc đầu nói: "Lão đầu tử thần thần bí bí, chưa hề nói!"
 
 	Ian âm thầm gật đầu, xem ra cái này ông chủ Zeff coi như thức thời, mặc dù nhận ra chính mình, nhưng là không có đạt được đồng ý, hắn cũng không dám lung tung đem Ian thân phận để lộ ra đi, Ian đối với cái này rất là hài lòng, vì vậy liền chậm rãi ăn chính mình bánh gatô, căn bản không để ý tới Sanji vấn đề.
 
 	Nhà hàng bề bộn nhiều việc, Sanji cuối cùng lại bị kéo đi chào hỏi khách nhân, nhưng là tại trong nhà ăn đi tới đi lui thời điểm, Sanji từ đầu đến cuối đều đang chú ý Ian.
 
 	Chờ Ian đã ăn xong bánh gatô, hắn lại cho Ian lên một chén nước trà, Ian cứ như vậy ngồi chậm rãi uống.
 
 	Kết quả cái này vừa chờ, liền chờ hơn hai giờ, cái này khiến Ian có chút buồn bực, không phải nói gần nhất hải tặc rất nhiều sao? Thế nào thời gian dài như vậy cũng không thấy? Chẳng lẽ mình cơm tối cũng muốn trong này ăn?
 
 	Ngay tại Ian nghĩ như vậy thời điểm, lại ngầm trộm nghe đến một hồi rầm rập tiếng vang truyền đến.
 
 	A? Đại pháo khai hỏa thanh âm? Ian mừng rỡ, lập tức đi ra nhà hàng, đứng ở rào chắn chỗ nhìn quanh.
 
 	Tại Baratie nhà hàng mặt phía nam trên mặt biển, xuất hiện hai chiếc thuyền cái bóng, phía trước cái kia một chiếc, là một chiếc lộ vẻ hải tặc cờ thuyền, mà phía sau cái kia một chiếc, lại là hải quân chiến hạm.
 
 	"Ha ha, mua bán đến rồi!" Ian hưng phấn mà nhất chà xát tay, Zeff nói đến quả nhiên không sai ah, quả thực hải tặc thật nhiều.
 
 	Đang lúc Ian vừa định muốn khi xuất phát, lại đột nhiên nghe được bên cạnh truyền đến một hồi tiếng nghị luận.
 
 	Cái kia là mấy cái đồng dạng nghe được tiếng pháo về sau, đi ra xem náo nhiệt nhà hàng khách nhân, chỉ nghe bọn hắn nghị luận: "Chiếc quân hạm kia, khẳng định lại là Logue Town hải quân thuyền chứ?"
 
 	"Đoán chừng là, gần nhất Logue Town hải quân truy bắt hải tặc tần suất rất cao ah!"
 
 	"Tần suất cao là chuyện tốt đi! Chẳng lẽ còn giống như kiểu trước đây biếng nhác các ngươi mới phát giác được tốt?"
 
 	"Ha ha, các ngươi biết cái gì, đây còn không phải là bởi vì Logue Town căn cứ hải quân tới một vị lợi hại nữ hải binh đưa đến!"
 
 	"Đúng vậy a, nghe nói trong khoảng thời gian này, đều là vị kia nữ hải binh dẫn đội tại truy bắt hải tặc đây! Hơn nữa mỗi lần xuất động đều thắng lợi, Logue Town căn cứ hải quân lần này trưng binh, ngược lại là chiêu mộ đến nhân vật lợi hại nữa nha. . ."