Chuyện cho tới bây giờ, quân khởi nghĩa xem như đã triệt để công hãm hoàng cung, bọn hắn tại hoàng cung di chỉ hài cốt phía trên, dựng lên bản thân cờ.
 
 	Valuudo bị Ian giao cho Arians, Arians đáp ứng Ian, thẩm phán thời điểm, sẽ không sẽ Valuudo phán xử tử hình, đến lúc đó sẽ chỉ cầm tù hắn, mà Ian đến lúc đó có thể đem hắn theo trong tù đưa ra đến, để Valuudo chữa trị Lôi Hống pháo.
 
 	Bởi vì trước đó Valuudo chiếm lĩnh quốc gia này thời điểm, nguyên bản vương thất chạy, chỉ tiếc chính là, những này chưa từng rời đi hòn đảo vương thất thành viên, căn bản không biết tân thế giới khí hậu đến cỡ nào thay đổi thất thường, tại ra biển không bao lâu, liền tao ngộ một cơn bão táp to lớn, thuyền đắm chìm, toàn bộ vương thất không ai sống sót.
 
 	Cho nên tại đẩy ngã Valuudo thống trị về sau, Arians bọn hắn cũng vô pháp lại thành lập đế chế quốc gia, bọn hắn sẽ quốc gia này một lần nữa mệnh danh là "Travila nước cộng hoà" !
 
 	Travila cái từ này, ngay tại chỗ thổ ngữ bên trong, là sáng chói ý tứ, mang ý nghĩa quốc gia này lần nữa có thể tân sinh.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, quốc gia mới thành lập tin tức, liền truyền khắp toàn bộ hòn đảo, trên đảo tất cả cư dân, đang nghe tin tức này về sau, tự động đi ra khỏi nhà, hoan hô bắt đầu chúc mừng.
 
 	Valuudo trước đó hai cái chức nghiệp, một cái là nhà khoa học, một cái hải tặc, hắn căn bản cũng không phải là đương quốc vương quản lý, hắn tại vị những năm này, chỉ lo bức bách trên đảo thợ mỏ vì hắn khai thác Lôi Động thạch cung cấp hắn làm nghiên cứu, căn bản không có chú ý qua dân sinh phát triển, cho nên toàn bộ ở trên đảo, không có bất kỳ người nào ưa thích hắn cái này quốc vương.
 
 	Mới quốc gia thành lập, Ian tự nhiên liền trở thành quốc gia này anh hùng, tại chúc mừng trên yến hội, toàn bộ Người săn rồng băng hải tặc đều chiếm được dân chúng mời, bị nhiệt tình mọi người rót không ít rượu.
 
 	Arians được đề cử vì Travila nước cộng hoà đời thứ nhất lãnh tụ, nhưng là hắn cũng rất rõ ràng, bản thân đối với quản lý quốc gia không có chút nào hiểu, hơn nữa bởi vì trước đó quốc gia này vẫn luôn là thế giới chính phủ gia nhập liên minh nước, mặc kệ lúc trước vương thất vẫn là về sau Valuudo, bọn hắn đều có cùng thế giới chính phủ liên hệ kinh nghiệm, hiện tại đổi lại là Arians lên đài, quốc gia danh tự cũng đổi, Arians có chút không quyết định chắc chắn được, không biết đến cùng muốn hay không tiếp tục trở thành thế giới chính phủ gia nhập liên minh nước.
 
 	Cho nên tại trên yến hội, Arians tìm được Ian, trưng cầu ý kiến của hắn.
 
 	Theo lý mà nói, Ian đã gia nhập quân cách mạng, khẳng định không thể nhìn thấy vừa một quốc gia vùi đầu vào thế giới chính phủ ôm ấp bên trong, nhưng là lúc trước hắn tại Salamis thời điểm, cũng nhìn thấy không phải gia nhập liên minh nước loại kia không người quyền tình cảnh, hiện tại hắn bên ngoài thân phận cũng đã trở thành Thất Vũ Hải, cho nên nghĩ nghĩ, vẫn là đề nghị Travila gia nhập thế giới chính phủ, lời như vậy, về sau mặc kệ là khai phát lợi dụng Lôi Động thạch, vẫn là cùng ngoại giới tiến hành mậu dịch, đều sẽ khá hơn một chút.
 
 	Chỉ là, như thế một cái tiểu quốc gia, đoán chừng thế giới chính phủ cũng không nhất định nhìn ở trong mắt, lúc này, Ian thân phận liền hữu dụng, Arians không có cùng thế giới chính phủ đã từng quen biết, nhưng là Ian cái này Thất Vũ Hải lại là có sẵn câu thông cầu nối, chỉ cần hắn ở quốc gia này đóng trại, thế giới chính phủ liền sẽ coi trọng nơi này.
 
 	Arians trong khoảng thời gian này suy nghĩ rất nhiều, hắn hiểu được Travila nước cộng hoà cần phải mượn Ian lực lượng, cho nên trực tiếp đưa ra, muốn thuê Ian làm quốc gia cố vấn, mà Ian nghĩ nghĩ, liền cũng đồng ý.
 
 	Kết quả là, tại hội ăn mừng kết thúc về sau, Người săn rồng băng hải tặc cờ hải tặc, liền ở trên đảo các nơi dựng đứng.
 
 	Ý vị này, từ nay về sau, Ian Thất Vũ Hải cờ hiệu, sẽ che chở hòn đảo này. . .
 
 	Nhìn xem bản thân băng hải tặc cờ, ở trên đảo các nơi tung bay, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, cũng nhịn không được âm thầm kích động, không dễ dàng ah, bọn hắn một đám vốn là kết bạn tự vệ Mariejois trốn tới nô lệ, hiện nay vậy mà có thể quang minh chính đại tại một quốc gia phủ lên bản thân hải tặc cờ, theo lúc trước bị hải quân chó rượt con thỏ đồng dạng đuổi theo, đến bây giờ rốt cục bị thủ tiêu treo thưởng, lần nữa trở thành người bình thường, ở trong đó gian khổ hồi tưởng lại đều cảm thấy như cùng ở tại giống như nằm mơ.
 
 	Có lẽ, đương Ian lão đại trở thành Thất Vũ Hải tin tức truyền ra một khắc này, những cái kia xa tại các nơi trên thế giới, bị người cá băng hải tặc đưa tiễn nô lệ những đồng bào, đang nghe tin tức này thời điểm, cũng rất là kích động đi. . .
 
 	Mà đối với trên đảo cư dân tới nói, có thể mượn dùng Người săn rồng băng hải tặc cờ hiệu, trong lòng bọn họ cũng rất tự hào, phải biết, không phải mỗi một quốc gia, đều có thể có một tên Thất Vũ Hải đóng quân.
 
 	Những người của thế giới này thật rất kỳ quái, đại hải tặc thời đại tiến đến, quả thực cho không ít quốc gia mang đến cực khổ, những cái kia tùy ý đốt giết cướp đoạt đám hải tặc, là rất nhiều người hận thấu xương đối tượng, nhưng là hết lần này tới lần khác vừa có rất nhiều nơi, nhưng lại không thể không mượn nhờ hải tặc kinh tế đến phát triển quốc gia của mình, bọn hắn cần hải tặc đến tiêu phí, cần hải tặc đến du lịch, thậm chí cần hải tặc đến cho cho bọn hắn che chở, khiến cho bọn hắn không bị xâm hại, không thể không nói, đây quả thật là một cái rất thú vị hiện tượng.
 
 	Xem như thù lao, Ian bọn hắn tại trên toà đảo này, đạt được rất đại một phiến khu vực thổ địa, cái kia là Arians chia cho Ian, hơn nữa phái ra nhân thủ vì bọn họ xây dựng phòng ốc cung cấp bọn hắn ở lại, mà Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, tại trên cái đảo này mặt mười phần được hoan nghênh, Zick bọn hắn vừa đi ra ngoài, thường thường sẽ bị trên cái đảo này xinh đẹp nữ hài tử nhóm vây xem thét lên, ngay cả Doroni cái này lông xù gia hỏa, cũng nhận rất nhiều tiểu hài tử yêu thích.
 
 	Ian trong khoảng thời gian này, cũng không có nhàn rỗi, hắn cùng Arians nghị định Lôi Động thạch mỏ giao dịch vấn đề.
 
 	Bởi vì có Thất Vũ Hải thân phận, mà Lôi Động thạch trước mắt khách hàng lớn nhất liền là thế giới chính phủ, cho nên về sau Travila thợ mỏ khai thác đi ra Lôi Động thạch quặng thô, tại trải qua tinh luyện về sau, sẽ giao cho Ian đến cùng thế giới chính phủ tiến hành giao dịch, đạt được tiền, Ian giữ lại bốn thành, còn lại giao cho Travila.
 
 	Nói cách khác, Ian coi như ngồi bất động, cũng có thể thu hoạch được ích lợi bốn thành, này bằng với là trên trời đi tiền, Người săn rồng băng hải tặc từ đây có liên tục không ngừng thu nhập ủng hộ.
 
 	Thỏa đàm về sau, còn lại liền là mấy người thế giới chính phủ bên kia đưa tiền đến đây, Ian Thất Vũ Hải tin tức, thế giới chính phủ đúng hẹn lên tin tức báo chí cho để công bố, nhưng là song phương điều kiện còn không có chấp hành hoàn tất, Ian theo Thiên Long Nhân nơi đó ép tới 10 tỷ Berry còn không có đưa tới, nghĩ đến đoán chừng cũng không được bao lâu, đến lúc đó tại số tiền kia đưa tới thời điểm, hắn còn có thể thuận tiện cùng thế giới chính phủ nói chuyện Lôi Động thạch giao dịch vấn đề.
 
 	Hơn nữa, còn có vấn đề, cái kia chính là tiền đưa tới đồng thời, đoán chừng cũng muốn sẽ thân phận Chip theo Ian nơi này truy tìm trở về.
 
 	Ian cùng Kona Nayi hai người ở tại trong gian phòng, trên giường của hắn trưng bày ba cái hộp, cái này ba cái hộp bên trong, có một cái là Baby-5 đưa tới, mà còn lại hai cái, thì là Kona Nayi giao cho hắn, tại sau khi chiến đấu kết thúc, Kona Nayi liền đem chôn giấu thân phận Chip cho lấy ra.
 
 	Ian mở ra trước thân phận thật sự Chip chỗ cái hộp kia, lấy ra trong đó chứa lấy thân phận Chip pha lê.
 
 	Còn là lúc trước theo Mariejois mang đi ra lúc cái dạng kia, một điểm cũng không hề biến hóa qua, vì vậy Ian nhịn không được có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ các ngươi không có sẽ thân phận Chip lấy ra nghiên cứu qua?"
 
 	"Không, đã nghiên cứu qua!" Kona Nayi nói: "Đây là một lần nữa đóng gói sau bộ dạng, cái kia bong bóng kính cùng trong đó dung dịch, chỉ là vì phòng ngừa thân phận Chip bại lộ trong không khí bị ăn mòn, cũng không có cái gì hiếm lạ, đóng gói lại rất dễ dàng."
 
 	"Lại nói, đến cùng nghiên cứu ra cái gì tới?" Ian quay đầu hỏi nàng nói: "Thân phận này Chip đến cùng là dùng làm gì?"
 
 	"Không biết!" Kona Nayi lắc đầu: "Ta chỉ là phụng mệnh đem thứ này mang về cho ngươi mà thôi, coi như nghiên cứu ra cái gì đến, cái kia cũng hẳn là là cơ mật, không phải ta có thể biết được!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, không nói gì, lúc trước thân phận Chip là giao cho Hùng thúc mang đi, đoán chừng thứ này cũng chỉ có Hùng thúc cao cấp như thế cán bộ mới có quyền hạn biết, Kona Nayi mặc dù là quân cách mạng lão nhân, nhưng là nàng không nhất định có cái này quyền hạn.
 
 	Buông xuống chân chính thân phận Chip, Ian mở ra quân cách mạng phỏng chế cái kia một phần hàng giả, phát hiện là một cái giống nhau như đúc bong bóng kính, bên trong cũng ngâm một khối giống nhau như đúc thân phận Chip.
 
 	Ian cách bong bóng kính tử quan sát kỹ một trận, nói: "Nhìn như vậy, quả thực nhìn không ra sơ hở gì đến, bất quá, chuyện này hàng thật có thể tin được không?"
 
 	"Yên tâm đi, tuyệt đối là giống nhau như đúc chất liệu, đi qua làm giả chuyên gia từng chút từng chút điêu khắc đi ra!" Kona Nayi cười nói: "Trừ phi thân phận thật sự Chip có cái gì không người biết được công năng, bằng không, là tuyệt đối đồng dạng!"
 
 	Ian từ chối cho ý kiến, buông xuống cái này hàng giả, quay đầu, cầm lên Baby-5 mang tới cái kia một khối thân phận Chip.
 
 	So sánh quân cách mạng chế tác cái này một khối, Baby-5 mang tới cái này một khối, nhìn cũng có chút thô ráp, trên thế giới này gặp qua thân phận Chip người không nhiều, mà Doflamingo lúc trước cũng chỉ là khi còn bé gặp qua một chút gia tộc của hắn thân phận Chip mà thôi, dựa vào hắn trong ấn tượng tạo dáng sao chép được, tự nhiên nhìn sơ hở liền rất lớn. . .
 
 	Nguyên bản Ian là dự định, đem Doflamingo cho cái này thân phận giả Chip cầm lấy đi giao cho Thiên Long Nhân, mà sẽ quân cách mạng cái này một khối cho Doflamingo, bây giờ nhìn xuống tới, có chút phiền phức. . .