Ian có chút im lặng mà nhìn xem những binh lính này, về phần như thế đói khát sao? Chẳng lẽ nói cái này đảo Drum có rất ít người đến, nếu không, bọn gia hỏa này sẽ như vậy không kịp chờ đợi bắt chẹt doạ dẫm?
 
 	Hơn nữa liền sáo lộ đều là quen thuộc như vậy, cái gì hàng cấm, đơn giản liền là mượn cớ mà thôi, nếu là Ian tùy ý bọn hắn điều tra, coi như không có hàng cấm, bọn hắn cũng có thể cho ngươi tìm ra hàng cấm đến, đến lúc đó nếu là không muốn được bọn hắn bắt lại lời nói, khẳng định liền muốn hướng những binh lính này đút lót cầu buông tha.
 
 	Đáng tiếc là, Ian không hứng thú cùng những tiểu lâu la này nói thêm cái gì, lắc đầu, lạnh xuống mặt đến nói: "Nếu không muốn chết, liền cút ngay cho ta!"
 
 	Vây quanh Ian đảo Drum binh sĩ, nghe nói như thế lập tức sửng sốt một chút, nhưng nhìn nhìn Ian trên người chỉ mang theo một cây đao, mà bọn hắn bảy tám người trong tay lại đều ghìm súng, lập tức lại lớn gan rồi lên, tại cái kia râu quai nón dẫn đầu xuống, một đám binh sĩ cười lên ha hả, hơn nữa cười đến thở không ra hơi.
 
 	"Tiểu tử!" Cái kia râu quai nón âm trầm đối với Ian nói: "Nơi này là vương quốc Drum, là địa bàn của chúng ta, ngươi lại còn dám như thế cùng ta chúng ta nói chuyện? Tiểu tử ngươi là cái hải tặc chứ? Nhìn như vậy đến, chúng ta phải đem ngươi bắt lên mới được!"
 
 	Nói xong, tay hắn vung lên, bên cạnh hai cái binh sĩ liền đem súng vác lên, xuất ra dây thừng đi tới, muốn đem Ian cột lên, mà những binh lính khác, thì là ghìm súng chỉ vào Ian, phòng ngừa hắn phản kháng.
 
 	Cạch! Một tiếng hơi hơi tiếng vang truyền đến, Ian đỡ tại thân đao tay, dùng ngón tay cái đẩy ra Senbonzakura đao ngạc.
 
 	Những binh lính này căn bản là chỉ là một chút người bình thường, làm Ian xuất thủ một khắc này, bọn hắn căn bản cũng không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, quần áo trên người lập tức liền biến thành vô số mảnh vỡ!
 
 	Không chỉ là quần áo, ngay cả trong tay bọn họ bưng súng, cũng gãy làm vô số đoạn!
 
 	Đảo Drum gió lạnh vẫn luôn tại gào thét, khi mất đi chống lạnh quần áo về sau, những binh lính này lập tức thân thể trần truồng bại lộ tại gió lạnh bên trong, tại là khi bọn hắn kịp phản ứng về sau, lập tức cùng nhau rùng mình một cái.
 
 	Nhưng là Ian còn không có buông tha bọn hắn, một cước một cái, trực tiếp đem bọn hắn từ bến cảng đạp đến đại dương ở trong!
 
 	"Lãng phí thời gian của ta!" Ian ngón tay cái khẽ bóp, một lần nữa đem Senbonzakura theo vào trong vỏ, khinh thường đối với ở trong biển liều mạng bay nhảy suy nghĩ bò lên bờ binh sĩ xì một tiếng khinh miệt, xoay người rời đi.
 
 	Từ bến cảng một mạch hướng phía phía trước đi đến, cũng không lâu lắm, Ian liền đi tới một cái thôn ở trong.
 
 	Đảo Drum vẫn là thật lớn, nó dù sao cũng là một cái vương quốc, giống như vậy thôn tại toàn bộ ở trên đảo có rất nhiều cái, Ian cũng không biết hắn đi tới là cái nào một chỗ, chỉ là đi vào thôn về sau, có thể nhìn đến đây phòng ốc tất cả đều là dùng thật dày chuyển đống đá xây mà thành, nóc nhà che kín băng tuyết, ống khói thì bốc lên khói trắng.
 
 	Làm Ian xuất hiện ở trong thôn này thời điểm, lại phát hiện trên đường phố không có bao nhiêu người tại hành tẩu, thử gõ gõ một nhà hộ gia đình cửa, cũng không có trả lời, không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	Ở trong thôn dạo qua một vòng về sau, Ian mới phát hiện, trong thôn này đám người, vậy mà đều tụ tập tại trong thôn lớn nhất trong một gian phòng mặt, một bộ mặt ủ mày chau bộ dạng.
 
 	Làm Ian gõ cửa một cái về sau, trong phòng đám người mới ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn xem Ian.
 
 	"Ngươi là ai?" Một cái tóc trắng ở giữa hói đầu lão đầu hơi kinh ngạc hỏi Ian nói.
 
 	"A, ta là mới vừa lên đảo người du lịch!" Ian đối với mọi người giơ tay lên tiếng chào, nói: "Vốn là nghĩ ở trong thôn mua chút thức ăn, nhưng lại phát hiện không có người, đành phải tìm tới đây rồi."
 
 	Cái kia lão hói đầu đầu thở dài nói: "Ai, người trẻ tuổi, ngươi đến nhầm địa phương, muốn mua thức ăn lời nói, ngươi khả năng phải đi những thôn khác nhìn xem, bên trong làng của chúng ta, hiện tại đồ ăn cũng không nhiều."
 
 	Ian nhìn một chút vây quanh ở trong phòng người, tò mò hỏi: "Vậy các ngươi tụ trong này họp, chính là vì thương lượng thức ăn sự tình?"
 
 	"Không phải!" Cái kia lão hói đầu đầu nói: "Đồ ăn không đủ, là bởi vì thôn chúng ta bên trong người đã thời gian thật dài không có ra biển đánh cá, chúng ta tụ trong này nguyên nhân, là bởi vì trong thôn xuất hiện dịch bệnh. . ."
 
 	"Thôn trưởng!" Lão hói đầu đầu lời còn chưa nói hết, một người trung niên liền xen lời hắn: "Cùng người ta nói những này không tốt lắm đâu. . ."
 
 	"A, đúng đúng đúng!" Lão hói đầu đầu lại là cái thôn này thôn trưởng, tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Người trẻ tuổi, những chuyện này, ngươi không biết cho thỏa đáng, nếu như muốn mua thức ăn lời nói, đi những thôn khác tử đi, chúng ta nơi này bất lực!"
 
 	Nhưng là Ian đã nghe được dịch bệnh chữ này, tại là nhịn không được hỏi: "Vương quốc Drum không phải điều trị đại quốc sao? Thế nào thôn các ngươi bên trong xuất hiện dịch bệnh, không đi tìm bác sĩ đâu?"
 
 	Nghe xong Ian lời này, toàn bộ trong phòng người đều trầm mặc.
 
 	Lão hói đầu đầu nhìn tất cả mọi người không nói lời nào, đành phải cười khổ nói: "Điều trị đại quốc? Cái kia là sớm đi thời điểm xưng hô, hiện tại quốc gia này tất cả bác sĩ, đều tại quốc vương dưới tay, chúng ta những này phổ thông bách tính, căn bản tìm không thấy bác sĩ xem bệnh. . ."
 
 	Ian hiểu được, đoán chừng là đảo Drum vương quốc quốc vương Wapol đem tất cả bác sĩ đều thu hẹp duyên cớ, Ian mặc dù cũng biết một chút hòn đảo này tình huống, nhưng lại cũng không có nghĩ đến, vừa lên đảo đến, liền thật gặp được loại chuyện này, liền hỏi: "Có phải hay không nghĩ xem bệnh, chỉ có thể tìm các ngươi quốc vương cầu tha thứ? Sau đó cần rất nhiều tiền?"
 
 	"Đúng vậy a!" Hói đầu thôn trưởng thở dài nói: "Không nghĩ tới tình huống nơi này, liền các ngươi từ bên ngoài đến người du lịch cũng biết một chút. . . Là như vậy, hiện tại trong thôn ra ngoài đánh cá, mỗi lần trở về đều sẽ bị chinh lấy thuế nặng, vốn là không có tiền gì, hiện tại trong thôn còn ra hiện một loại bệnh truyền nhiễm, chúng ta coi như muốn cầu quốc vương phái ra bác sĩ, cũng căn bản không có nhiều tiền như vậy. . ."
 
 	Ian suy nghĩ một chút nói: "Không cần thiết phiền toái như vậy, ta có một chút năng lực đặc thù, có lẽ có thể giúp các ngươi chữa bệnh, chẳng qua với tư cách trao đổi, nếu như có thể trị hết các ngươi người, như vậy đến lúc đó các ngươi có thể chuẩn bị cho ta một chút đồ ăn cùng rau quả sao?"
 
 	Nghe xong lời này, toàn bộ trong phòng đám người, lập tức liền đứng lên, bọn hắn đầu tiên là không dám tin nhìn xem Ian, sau đó ngạc nhiên xúm lại tới, cái kia hói đầu thôn trưởng một cái nắm chặt Ian tay, run rẩy thanh âm hỏi: "Lời của ngươi nói thật chứ? ! !"
 
 	Ian đương nhiên nói là sự thật, hắn có Inoue Orihime thẻ bài cự tuyệt chi lực, mặc dù không cách nào làm đến tái tạo lại toàn thân loại này chuyện nghịch thiên, nhưng là có lẽ trị liệu một điểm bệnh tình vẫn là có thể, chỉ cần đem bệnh nhân khôi phục lại khỏe mạnh trạng thái là có thể, chính là bởi vì có niềm tin này, hắn mới dám nói ra những lời này tới.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng hoàn toàn đối những người này đánh cược, chỉ là gật đầu nói: "Ta có thể thử một chút, nhưng là hi vọng có lẽ còn là thật lớn đi."
 
 	Trong thôn này người, giờ phút này đã sớm vô kế khả thi, hiện tại đột nhiên nghe được Ian nói lời này, cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, tại là trong phòng người, lập tức lôi kéo Ian đi ra, mang theo hắn đi xem những cái kia bệnh truyền nhiễm người.
 
 	Trong thôn bệnh truyền nhiễm người, đều bị tập trung an trí ở cùng nhau, đây có lẽ là quốc gia này đám người đều hiểu được một chút điều trị tri thức nguyên nhân đi, bọn hắn đem nhiễm bệnh người toàn bộ cô lập.
 
 	An trí bệnh nhân địa phương, là ở trong thôn một gian đơn độc phòng ốc bên trong, trước khi tiến vào, người trong thôn còn tìm tới khẩu trang để Ian mang theo.
 
 	Những người khác không dám vào vào, cho nên chỉ có Ian đi một mình đi vào, mà khi Ian đi vào về sau, mới phát hiện bệnh nhân số lượng cũng là không coi là nhiều, chỉ có mười mấy người mà thôi, nhưng là những bệnh nhân này tất cả đều màu da bạc màu, trên người mọc đầy mảng lớn mảng lớn chấm đỏ, thoạt nhìn tương đối đáng sợ.
 
 	Dạng này bệnh truyền nhiễm, nếu như đổi lại bác sĩ đến trị liệu, khả năng cần thời gian rất lâu, muốn trước nghiên cứu bệnh tình, sau đó mới có thể nhằm vào bệnh tình hạ dược, nhưng là Ian lại không cần phiền toái như vậy, hắn đi đến một cái nhiễm bệnh tiểu nữ hài trước người, cúi người đứng tại giường bệnh của nàng trước, phát hiện nàng còn có hô hấp về sau, liền đổi lại Inoue Orihime thẻ bài, vì nàng tiến hành trị liệu.
 
 	Tại Song Thiên Quy Thuẫn màng ánh sáng bao phủ xuống, có thể thấy rõ tiểu nữ hài trên người chấm đỏ ngay tại dần dần thối lui, một màn này mặc dù thoạt nhìn phảng phất là thời gian rút lui, nhưng kỳ thật cũng không phải là như thế.
 
 	Làm Ian đem tiểu nữ hài trên người bệnh truyền nhiễm cho "Cự tuyệt" đi về sau, tiểu nữ hài chẳng khác nào là khôi phục được khỏe mạnh trạng thái, cho nên hắn rất nhanh liền tỉnh lại.
 
 	Nhìn xem mang theo khẩu trang đứng tại nàng trước giường Ian, tiểu cô nương dùng manh manh thanh âm đối với Ian nói: "Thúc thúc, ngươi là bác sĩ sao?"
 
 	Ian hiện tại mới sắp đến 20 tuổi, vậy mà liền bị người gọi thành thúc thúc, chẳng qua Ian cũng không có để ý, cười đối nàng thở dài một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ đã tốt rồi, nhưng là đừng ở chỗ này gian phòng ốc bên trong, ra ngoài tìm ngươi người nhà đi!"
 
 	Tiểu nữ hài cũng là hiểu chuyện, lập tức liền xuyên lên quần áo nhảy xuống giường bệnh, đi ra ngoài thời điểm, vẫn không quên đối với Ian nói: "Cám ơn ngươi thúc thúc!"
 
 	Ian hướng phía hắn phất phất tay, cũng không nói cái gì, nhìn xem nàng đi ra ngoài về sau, phía ngoài phòng chờ lấy các thôn dân phát ra một tràng thốt lên, sau đó còn có một nữ nhân ngạc nhiên khóc lên thanh âm, hẳn là tiểu nữ hài tìm tới mẹ của nàng đi.
 
 	Cười cười, Ian cũng không nói cái gì, tiếp tục bắt đầu vì những thứ khác người trị liệu.
 
 	Inoue Orihime thẻ bài năng lực dùng rất tốt, khuyết điểm duy nhất liền là tương đối tiêu hao niệm lực trị, dùng Ian thuyết pháp chính là, không sai biệt lắm một bình mana có thể cứu một cái, sau đó liền phải chờ lấy hồi phục đầy mới có thể tiếp tục.
 
 	Nhưng là dù vậy, Ian cũng lần lượt chữa khỏi mấy cái bệnh nhân, những bệnh nhân này có nam có nữ, có đại nhân cũng có tiểu hài, bọn hắn sau khi tỉnh lại, đều kích động đối với Ian nói lời cảm tạ, chẳng qua rất nhanh liền tại Ian khuyên can xuống, để bọn hắn nhanh đi ra ngoài.
 
 	Cái này an trí bệnh truyền nhiễm người trong phòng, khẳng định có không ít bệnh truyền nhiễm virus, Ian loại này trị liệu, cũng không phải tiêu diệt trong cơ thể của bọn họ virus để bọn hắn chuyển biến tốt đẹp mà thôi, nói cách khác, tiếp tục ở lại đây, những người này y nguyên vẫn là cấu kết bệnh nguy hiểm, Ian cũng không muốn lại trị liệu bọn hắn lần thứ hai.
 
 	Hoa ước chừng chừng một giờ thời gian, Ian đem trọn cái phòng bên trong bệnh nhân đều chữa khỏi, lúc này, hắn mới cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, đi ra.
 
 	Khi hắn thân ảnh xuất hiện tại phía ngoài phòng thời điểm, nghênh đón hắn, là một hồi tiếng hoan hô như sấm động!
 
 	"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!" Hói đầu thôn trưởng kích động đến lệ nóng doanh tròng, lôi kéo Ian tay nói: "Người trẻ tuổi, thực sự không biết nên thế nào cảm tạ ngươi!"
 
 	Ian lấy xuống khẩu trang, hướng hắn cười cười nói: "Đừng khách khí, đừng quên ta chỉ là muốn cùng các ngươi trao đổi đồ ăn mà thôi!"
 
 	"Không! Đồ ăn gì gì đó, đều là vấn đề nhỏ, ngươi là chúng ta toàn bộ thôn ân nhân!" Hói đầu thôn trưởng kích động nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là thôn chúng ta bên trong khách nhân tôn quý nhất!"
 
 	Sau đó hắn quay đầu đối với các thôn dân nói: "Đoàn người, đem các ngươi còn thừa lại thức ăn tốt nhất đều lấy ra, chúng ta hôm nay mở yến hội chiêu đãi chúng ta khách nhân tôn quý nhất!"
 
 	"Ô ờ! Tốt! !" Vây quanh ở phía ngoài các thôn dân lập tức lại phát ra một hồi tiếng hoan hô.
 
 	"Căn phòng này, vẫn là thiêu hủy đi!" Ian cũng không có cự tuyệt, cười hướng mọi người nói: "Như vậy, chí ít có thể dập tắt một chút bệnh truyền nhiễm nguyên!"
 
 	"Quả nhiên là danh y ah!" Nghe được Ian đề nghị, các thôn dân lập tức phát ra cảm thán như vậy, sau đó tranh thủ thời gian làm theo.
 
 	Mà Ian thì là bị những người còn lại vây quanh rời khỏi nơi này.
 
 	Chỉ là, hắn cũng không biết chính là, sau khi hắn rời đi, trong thôn tử góc tường, lại xuất hiện một bóng người.
 
 	Người này, thình lình liền là tại bến cảng bị Ian một cước đá tiến băng lãnh đại dương ở trong cái kia râu quai nón đội trưởng!
 
 	Bị Ian một chầu giáo huấn về sau, hắn lại còn không có ý thức được trên thực lực chênh lệch, tại từ trong biển bò lên về sau, hắn vậy mà lại theo đuôi Ian đi tới trong thôn.
 
 	"Hắt xì! !" Đánh cái phun lớn hắt hơi về sau, râu quai nón run rẩy thân thể, bưng chặt trên người mình một lần nữa tìm đến áo bông, xoa cóng đến đỏ bừng cái mũi hận hận nhìn qua Ian bóng lưng nói: "Gia hỏa này lại là cái bác sĩ, cái này có thể quá tốt rồi, tin tức này nhất định phải báo cáo nhanh cho Wapol bệ hạ. . ."