Chương 371: Judge quyết định
 
 	Mà khi Ian đội thuyền của bọn hắn lên đường rời đi về sau, tại giao chiến địa điểm phụ cận trên mặt biển, trong không khí tia sáng đột nhiên xuất hiện một hồi vặn vẹo, sau đó một bóng người từ không tới có, chậm rãi hiện thân đi ra.
 
 	Bóng người này, trên đầu mang theo tai nghe, dưới chân mặc phun ra giày, một thân quần áo ăn mặc đều là màu xanh lục, không phải Yonji là ai?
 
 	"Hỏng bét. . . Nguy rồi, cái này làm sao bây giờ? Cái kia người cao âu phục nam, liền là hải quân đại tướng Aokiji chứ?" Yonji một hồi buồn bực nhìn qua Ian bọn hắn đội tàu rời đi phương hướng.
 
 	Trước đó giao chiến khi đó hỗn loạn tưng bừng, Crocodile tại cùng Yonji giao thủ thời điểm, căn bản không có đem hết toàn lực, dẫn đến Yonji trốn.
 
 	Làm Yonji quay trở lại thời điểm, nhưng vừa vặn nhìn phụ thân của mình Judge đang cùng hải tặc Nữ Đế Boa Hancock giao thủ, hắn nhìn ra được, phụ thân của mình không phải Boa Hancock đối thủ, nhưng là bởi vì trước đó ngay tại trong tai nghe, nghe được Judge mệnh lệnh, Yonji cũng không tiện tùy tiện đi lên hỗ trợ, ngay sau đó hắn đành phải trước thoát ly Germa đội tàu, bay đến càng xa một điểm vị trí trốn.
 
 	Nơi này không thể không nói một chút trên người hắn món kia áo choàng, trên thực tế đây áo choàng cũng là Germa vũ trang phục một bộ phận, cái này áo choàng tác dụng, là có thể mượn nhờ quang học tiến hành ẩn thân năng lực!
 
 	Yonji liền là lợi dụng áo choàng ẩn hình hiệu quả, ngốc tại dưới mặt biển, lộ ra một cái đầu quan sát toàn bộ quá trình.
 
 	Mà bởi vì trên mặt biển có không ít Germa binh sĩ thi thể, cho nên Yonji vậy mà trời xui đất khiến lừa gạt được Fujitora sắc màu quan sát Haki cảm giác, đây cũng là làm Judge tại Ian trên thuyền, hỏi chính mình hài tử thời điểm, tất cả mọi người xuất hiện Yonji không thấy nguyên nhân.
 
 	Bất quá, về sau bởi vì Judge đột nhiên khó, mang theo Reiju bọn hắn trốn, cho nên tất cả mọi người không có đem Yonji để ở trong lòng, không có người quan tâm cái tên này đến cùng ở đâu.
 
 	Tại Ian bọn hắn bên này, cho rằng Yonji đi theo Judge chạy trốn, cho nên cũng không có lục soát qua hắn, mà Judge bởi vì thời gian cấp bách, tại mang theo Reiju bọn hắn trở lại trên thuyền về sau, liền lập tức khởi động thuyền rời đi, Yonji không thể trước tiên đuổi theo bọn hắn.
 
 	Yonji cũng hiện điểm này, ngay sau đó tranh thủ thời gian thông qua tai nghe liên hệ Judge bọn hắn.
 
 	Judge khi biết Yonji lại còn lưu tại tại chỗ thời điểm, cũng có chút giật mình, nhưng khi nghe Yonji lời nói, biết hắn hiện tại đang đứng ở ẩn thân trạng thái về sau, liền dứt khoát trước hết để cho hắn ở lại nơi đó, để hắn theo dõi một chút Ian bọn hắn động tĩnh.
 
 	Yonji thi hành mệnh lệnh, nhưng là hắn cũng không dám áp sát quá gần, chỉ có thể xa xa nhìn xem Ian bọn hắn trên thuyền, ngay cả Valuudo mang người vớt Germa ốc sên thuyền, hắn đều không cách nào ra tay ngăn cản.
 
 	Bất quá, loại này theo dõi lại làm cho hắn mắt thấy đến Aokiji lên thuyền một màn kia.
 
 	Yonji thấy được Aokiji cùng Ian trò chuyện, nhưng lại không nhìn thấy Aokiji cùng Ian bọn hắn động thủ, ngược lại cuối cùng vậy mà ngồi Ian thuyền của bọn hắn cùng rời đi.
 
 	Ngay sau đó hắn lập tức ý thức được, phiền phức lớn rồi!
 
 	Gõ gõ chính mình tai nghe, Yonji có liên lạc còn tại chạy trốn trên đường Judge, nói: "Phụ thân đại nhân, xem ra suy đoán của ngươi là chính xác, thế giới chính phủ đối với chúng ta nổi lên tâm tư!"
 
 	Nhưng mà, hắn đem Aokiji lên thuyền tình huống, cùng Judge nói một lần.
 
 	Mà lúc này tại phía xa mấy trăm cây số bên ngoài Judge, đang nghe Yonji tự thuật hoàn tất về sau, cũng không khỏi đến hận hận một quyền rũ ở trên mặt bàn.
 
 	Reiju cùng Ichiji bọn hắn, lúc này đều ôm tay bắt chéo hai chân ngồi tại phòng họp cát phía trên, thấy Judge một mặt lửa giận bộ dáng, Ichiji mở miệng nói: "Phụ thân đại nhân, ta đã sớm nói, thế giới chính phủ sớm muộn có một chút, sẽ kìm nén không được!"
 
 	Germa tập đoàn tình huống, Judge là rõ ràng nhất cực kỳ.
 
 	Theo những năm gần đây, Judge không ngừng cố gắng cùng tập trung tâm huyết, cùng Ichiji bọn hắn không ngừng trưởng thành, Germa quân đội uy danh đã ở thế giới các nơi lần nữa bộc lộ tài năng, Judge cũng khoảng cách khôi phục Germa trước kia vinh quang càng ngày càng gần.
 
 	Nhưng là, theo chú ý độ không ngừng tăng lên, Germa tình cảnh kỳ thật cũng đang trở nên không ổn lên, theo Vegapunk gia nhập hải quân về sau, khoa học kỹ thuật lực lượng, cũng càng ngày càng chịu đến hải quân cùng thế giới chính phủ coi trọng.
 
 	Ở thế giới chính phủ nghiên cứu bên trong,
 
 	Trái ác quỷ, Haki, cùng khoa học kỹ thuật lực lượng, ba cái này dường như dần dần ở vào một cái cân bằng đặt song song vị trí bên trên.
 
 	Trái ác quỷ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Haki lời nói, cần nhìn người tư chất, hai cái này đều có không ít điều kiện hạn chế, nhưng là khoa học, lại là có thể phổ cập, thế giới chính phủ tại trải qua nghiên cứu thảo luận về sau, nhất trí cho rằng khoa học kỹ thuật lực lượng đem có trợ ở hải quân thu hoạch được thực lực càng mạnh mẽ hơn, thậm chí nếu như có thể mà nói, có thể mượn khoa học lực lượng, một lần hành động kết thúc đây đại hải tặc thời kì!
 
 	Đây chính là thế giới chính phủ đối Vegapunk vị này nhà khoa học cực độ coi trọng nguyên nhân, thậm chí không tiếc đơn độc đem nó phân ra đến, thành lập hải quân khoa học bộ đội, cũng đại lực giúp đỡ Vegapunk nghiên cứu.
 
 	Mà Vegapunk vị thiên tài này nhà khoa học, cũng không có phụ lòng thế giới chính phủ cùng hải quân kỳ vọng, các loại khoa học kỹ thuật trợ giúp lấy hải quân bắt đầu dần dần lớn mạnh, mặc kệ là Hải Lâu thạch vận dụng kỹ thuật, lại hoặc là đối trái ác quỷ nghiên cứu, thậm chí người nhân tạo kế hoạch, đều để hải quân cùng thế giới chính phủ được ích lợi không nhỏ.
 
 	Tại Judge lãnh đạo xuống, Germa tập đoàn khoa học kỹ thuật, đi lại là một con đường khác dây, bởi vì Germa là gia nhập liên minh quốc, thế giới chính phủ không có khả năng không chú ý đến biến hóa của bọn hắn, cho nên cũng nhìn thấy Germa khoa học kỹ thuật chỗ đặc biệt, liền muốn lấy, phải chăng có thể đem Germa khoa học kỹ thuật cũng cùng nhau làm tới.
 
 	Đây chính là Germa tập đoàn tình cảnh không ổn địa phương, thế giới chính phủ cũng để mắt tới Germa khoa học kỹ thuật, nhưng là bởi vì Germa là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, thế giới chính phủ cũng không tiện đối bọn hắn động thủ, cho nên bây giờ dần dần, bắt đầu có một loại đồn đại, cái kia chính là thế giới chính phủ ngay tại thảo luận, phải chăng muốn hủy bỏ đi Germa gia nhập liên minh quốc tư cách!
 
 	Judge chính là bởi vì nhận được loại này phong thanh, mới bắt đầu có chút lo lắng, hắn biết rõ, một khi Germa đã mất đi gia nhập liên minh quốc thân phận, hải quân liền có thể ra tay với Germa, bởi vì trước kia, Germa loại này buôn bán chiến tranh tổ chức, liền cùng hải quân ở vào đối kháng trạng thái, bằng không cũng sẽ không có ác chi quân đội xưng hô như vậy, còn bởi vậy lên cố sự hội bản.
 
 	Thật muốn đến lúc kia, Germa liền xong rồi, toàn thế giới cũng sẽ là địch nhân của bọn hắn!
 
 	Germa tập đoàn không phải Long ngạo thiên, tự nhiên làm không được một người treo lên đánh toàn thế giới, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, Judge một mực tại mang theo Germa muốn tìm kiếm đường ra, một phương diện, hắn trắng trợn xuất kích, ở thế giới các nơi tiếp nhận chiến tranh ủy thác, kiếm lấy đáng kể kinh phí tăng nhanh Germa khoa học kỹ thuật nghiên cứu, một phương diện khác, hắn cũng đang suy nghĩ, phải chăng muốn tìm một cái chỗ dựa, để tại mất đi gia nhập liên minh quốc thân phận về sau, có thể để Germa sừng sững không ngã.
 
 	Ân, chuẩn xác điểm tới nói, kỳ thật tại thời gian này điểm phía trên, Judge đã có hướng Tứ Hoàng dựa dẫm dự định.
 
 	Có thể cùng hải quân chống lại, đương nhiên trừ Tứ Hoàng ra không còn có thể là ai khác, nếu như có thể tại một cái Tứ Hoàng dưới trướng thu hoạch được che chở, như vậy Germa liền rốt cuộc không có nỗi lo về sau.
 
 	Đây kỳ thật cũng là lần này Judge sở dĩ sẽ đón lấy thế giới ngầm phần này ủy thác nguyên nhân, hắn không phải không biết Ian Thất Vũ Hải danh hào, đổi lại tại trước kia thời điểm, hắn tội gì vì một chút tiền trêu chọc Ian, hắn cần cân nhắc thế giới chính phủ thái độ vấn đề, nhưng là giờ này khắc này Germa, chẳng những rất cần tiền, còn cần tại Tân Thế Giới ở trong để Tứ Hoàng bọn họ nhìn thấy hắn Germa tập đoàn giá trị!
 
 	Như vậy, không còn so với một tên Thất Vũ Hải động thủ lựa chọn tốt hơn, Thất Vũ Hải là thế giới chính phủ cùng hải quân bổ nhiệm, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, là thuộc về thế giới chính phủ cùng hải quân phía bên kia, như vậy nếu lần tiếp theo thế giới trong hội nghị, Germa thật bị thủ tiêu gia nhập liên minh quốc thân phận, thứ này cũng ngang với liền là cùng thế giới chính phủ đứng ở mặt đối lập bên trên, như vậy Judge cũng là không cần lại cố kỵ thế giới chính phủ ý nghĩ.
 
 	Đủ loại nhân tố, quyết định Germa lần này đối Ian băng hải tặc Người săn rồng ra tay, đáng tiếc là, Judge suy nghĩ kỹ nhiều, lại vẫn cứ không nghĩ tới Ian quá kích phản ứng!
 
 	Hắn một gia hỏa mang theo bốn cái Thất Vũ Hải tìm đến quay về nơi. . .
 
 	Nhất là bây giờ, làm thông qua Yonji bên kia, biết được liền hải quân đại tướng Aokiji đều hiện thân, hơn nữa còn ngồi lên Ian thuyền về sau, Judge buồn bực trong lòng thì càng là có thể tưởng tượng được.
 
 	Theo Judge, Aokiji xuất hiện, đại biểu cho hải quân cùng thế giới chính phủ một loại thái độ! Aokiji chẳng những không có ngăn lại bọn hắn song phương chiến đấu, ngược lại còn đứng ở Ian bọn hắn phía bên kia, ý vị này theo như đồn đại, thế giới chính phủ sẽ ở lần tiếp theo thế giới hội nghị tổ chức thời điểm hủy bỏ Germa gia nhập liên minh quốc thân phận sự tình, đã trở thành định cục!
 
 	"Đã như vậy, như vậy thì đừng trách ta trở mặt!" Judge cắn răng làm ra quyết định, liên hệ Yonji nói: "Yonji, cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi bây giờ vị trí, hẳn là cách đảo Bánh Ngọt không có bao xa, nơi đó là Big Mom băng hải tặc phạm vi thế lực, ta muốn ngươi đi một chuyến đảo Bánh Ngọt, nhìn xem có thể hay không liên hệ với Big Mom băng hải tặc!"
 
 	Nghe xong Judge lời nói, Reiju giật nảy cả mình, nói: "Phụ thân đại nhân! ? Ngươi muốn hướng Big Mom băng hải tặc cầu cứu! ?"
 
 	"Chỉ có thể như thế!" Judge gật đầu nói: "Tứ Hoàng bên trong, băng hải tặc Râu Trắng cùng Ian có nguồn gốc, chúng ta không có cách nào hướng băng hải tặc Râu Trắng dựa dẫm, mà băng hải tặc Tóc Đỏ hành tung lơ lửng không cố định, không có quá nhiều địa bàn cố định, cho nên tìm bọn hắn cũng không tiện tìm, về phần Bách Thú băng hải tặc Kaido, người kia liền là người điên, ta thực sự không yên lòng hợp tác với hắn, cho nên cuối cùng nhìn xem đến, cũng chỉ có Big Mom băng hải tặc là tốt nhất đối tượng hợp tác!"
 
 	"Nhưng là phụ thân đại nhân, cùng hải tặc hợp tác. . ." Reiju do dự nói: "Thực lực của chúng ta cùng Tứ Hoàng kém nhiều lắm, nếu như b băng hải tặc nổi lên tâm tư khác, vậy chúng ta. . ."
 
 	"Đừng lo lắng, thế giới ngầm cũng là có 'Nhân nghĩa'!" Judge nói: "Big Mom mặc dù bạo ngược, nhưng là vẫn rất có tín dự, đã các phương diện đều đang đánh chúng ta Germa khoa học kỹ thuật chủ ý, vậy chúng ta dứt khoát liền đem những này khoa học kỹ thuật tìm một cái tốt nhất người mua, bán một cái giá tốt! Đừng nhìn hiện tại Ian bốn người bọn họ Thất Vũ Hải đang đuổi đánh chúng ta, chỉ cần b băng hải tặc xuất mã, coi như cộng thêm Aokiji, bọn hắn cũng sẽ không bắt chúng ta ra sao!"
 
 	Sự tình cứ như vậy được Judge quyết định ra đến, Yonji nhận được mệnh lệnh về sau, lập tức lên đường đi tới đảo Bánh Ngọt.
 
 	Ian cũng không biết đây hết thảy, nếu như biết, chỉ sợ sẽ có chỗ cảm thán đi, dù sao bởi vì hắn tham gia, dường như đưa đến Germa cùng Big Mom liên hệ trước thời hạn. . .