Ian lúc này cũng không biết , bản thân chỗ muốn đối mặt to lớn nhất nguy cơ , sẽ buông xuống .
 
 	Tại G5 căn cứ đại náo một phen sau đó , Ian cũng có muốn tới hải quân phản ứng , nhưng mà hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến , hải quân sẽ phản ứng kịch liệt như thế .
 
 	Thứ nhất là nôn nóng Thiên Long Nhân không ngừng đối với thế giới chính phủ tạo áp lực , thứ hai Fujitora xuất hiện , cũng dẫn đến băng hải tặc Người Săn Rồng tại hải quân trong lòng bên trong uy hiếp độ lên cao , như vậy xích ảnh hưởng , để hải quân phát động rồi hơn một nửa chiến lực đến gây sự với hắn .
 
 	Cũng còn tốt chính là , Ian liền lựa chọn tiến vào tân thế giới , là cái cực kỳ lựa chọn chính xác , tuy rằng hải quân điều động chiến lực kinh người , nhưng mà đồng dạng , như vậy gióng trống khua chiêng tiến vào tân thế giới , cũng đồng dạng sẽ dẫn đến Tứ Hoàng có phản ứng.
 
 	Đặc biệt là , tại quãng thời gian trước Râu Trắng địa bàn vừa mới bị hải quân bởi vì bắt lấy hải tặc mà xâm nhập , chuyện này vẫn không có giải quyết triệt để xong đây, hải quân tựu cái này dạng hưng sư động chúng xuất hiện , rất dễ dàng để người lầm tưởng , đây là dự định muốn cùng Râu Trắng băng hải tặc khai chiến tín hiệu ...
 
 	Trong lúc nhất thời , một ít tin tức linh thông nhân sĩ , đang nghe nói hải quân điều động tin tức sau , cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh , bắt đầu hoạt động lên , có thể suy ra , tân thế giới chính giữa , sắp đón tới một lần đại rung chuyển .
 
 	Những chuyện này , Ian tạm thời còn không biết , băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền , chở khách Ian bọn họ , đã một lần nữa trở lại đảo Graham .
 
 	Lão K khi biết đồng bạn dĩ nhiên cũng sớm đã không có sau , thương tâm đến gào khóc!
 
 	Cho tới nay , chống đỡ lấy hắn tại trên cái đảo này tiếp tục mở sòng bạc động lực , chính là hắn những cái kia nguyên bản hải tặc đồng bạn , nhưng mà , hắn bên này cuồn cuộn không ngừng đem tiền tài dâng đi , nhưng không có đổi đến G5 chi bộ căn cứ tin thủ hứa hẹn , lão K tất cả nỗ lực , bằng thay đổi nước chảy .
 
 	"Chết tiệt hải quân , ta và các ngươi không đội trời chung!" Lão K nghiến răng nghiến lợi địa đạo .
 
 	Fujitora thở dài , nói: "Không thể nói như thế , ngươi nhìn vấn đề không thể quá cực đoan , G5 chi bộ làm ác , tại hạ cũng từng có nghe thấy , nhưng bọn họ không cách nào đại biểu toàn bộ hải quân ."
 
 	Ian ở một bên gật gật đầu , Fujitora lời này , hắn cũng là tán thành, đem một ít người đơn độc hành vi , mở rộng đến toàn bộ quần thể bên trong đi , đây là không thích hợp, Ian hiện tại tuy rằng cũng là hải tặc , cùng hải quân đối địch bên trong , nhưng mà không thể phủ nhận , hải quân tồn tại cũng là có đạo lý của hắn.
 
 	Lão K thật dài xuỵt một cái tức giận , cũng rốt cục bình tĩnh lại , đối mặt Fujitora cùng Ian , hắn tuyệt đối là cảm kích, bởi vì hắn đã nghe nói G5 chi bộ bị hủy tin tức , liền căn cứ trưởng Vergo cũng chết trận , Ian cùng Fujitora hai người , có thể nói chính là của hắn ân nhân , đối với hai người bọn họ khuyên bảo , lão K đương nhiên nghe lọt .
 
 	Hắn đột nhiên hướng về Ian cùng Fujitora đơn đầu gối ngã quỳ trên mặt đất , nói: "Ian thuyền trưởng , Issho tiên sinh , ta đã tâm không bận lòng , hiện tại ta muốn gia nhập băng hải tặc Người Săn Rồng , không biết có hay không có thể được các ngươi cho phép?"
 
 	Fujitora cười ha ha , nói: "Cái này ngươi phải hỏi Ian tiểu ca mới được , ta hiện tại còn không phải đồng bọn của hắn đây!"
 
 	Ian khẽ mỉm cười , hắn biết mình cùng Fujitora một tháng cá cược , còn sớm lắm , Fujitora phỏng chừng là còn muốn tiếp tục quan sát một hồi , hắn muốn làm quyết định , cũng sẽ chỉ ở đã đến giờ sau đó mới làm , vì lẽ đó Ian không có một chút nào chú ý .
 
 	Trái lại lão K cái tên này , Ian cũng đang suy nghĩ , có muốn hay không để hắn gia nhập băng hải tặc bên trong đến .
 
 	Vốn là lão K thực lực không hề tính mạnh, bất quá hắn tốt xấu xem như là cái trái cây năng lực giả , ảo giác trái cây năng lực , nếu như khai phá đến tốt mà nói, không chừng cũng có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Chỉ là , Ian có chút bận tâm hắn có hay không có thể cùng nguyên bản thủy thủy đoàn ở chung tốt, dù sao xuất thân của hắn cùng băng hải tặc người không giống .
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút , Ian cảm thấy , hình như cũng không phải cái gì vấn đề quá lớn , theo lão K trải qua bên trong nghe được , hắn ngược lại cũng không phải loại này tội ác tày trời hải tặc , hơn nữa vì có thể cứu ra đồng bạn , dĩ nhiên tại trên đảo này một thân một mình kiên trì lâu như vậy , cũng coi như là hiếm thấy , mà khi hải tặc , kỳ thực quan trọng nhất vẫn là nghĩa khí a .
 
 	"Được rồi!" Ian gật gật đầu , nói: "Ta cho phép ngươi gia nhập!"
 
 	Lão K nhất thời vui mừng khôn xiết , đối với Ian nói: "Thuyền trưởng , đón lấy ta sẽ đóng đi cái này sòng bạc, mà trong sòng bạc hết thảy tiền , đều giao cho ngươi xử lý!"
 
 	Ian liếc mắt nhìn Fujitora , hỏi: "Issho đại thúc , ngươi thấy thế nào , số tiền này , muốn trả lại trên đảo thôn dân sao?"
 
 	Fujitora tỉ mỉ mà suy nghĩ một chút , nói: "Tốt nhất không muốn , này người trên đảo , đã quá mê muội , đột nhiên ở giữa cho bọn họ một số tiền lớn , có lẽ đối với bọn họ không phải chuyện tốt , còn không bằng liền như thế đem sòng bạc đóng đi , trên người bọn họ cũng không tiền đánh bạc , tự nhiên sẽ từ từ thích ứng lại đây , một lần nữa trở lại cuộc sống trước kia chính giữa ."
 
 	"Vậy dạng này đi!" Ian suy nghĩ một chút nói: "Ta xem trên cái đảo này có không ít đồng ruộng , không bằng chúng ta đem một phần tiền , dùng để mua nông cụ cùng lương thực hạt giống , phân phát cho bọn họ ."
 
 	Fujitora vui mừng nở nụ cười , gật gật đầu , nhận rồi đề nghị của Ian .
 
 	Này có lẽ chính là cho người cá không bằng dạy người lấy ngư đi, Fujitora cảm giác mình quả nhiên không có nhìn sai , Ian vị này tiểu ca , mặc dù là hải tặc , nhưng mà trong lòng là có nguyên tắc có lương tri, bằng không , hắn cũng sẽ không theo bản thân một cái mắt bị mù đại thúc như thế tận tâm giúp ...
 
 	Sau đó , được Ian cho phép sau đó , lão K rất nhanh sẽ bắt đầu bận túi bụi , hắn đem sòng bạc trước đóng cửa , trục xuất hết thảy dân cờ bạc , sau đó đem sòng bạc công nhân triệu tập lên , cho bọn họ phát một bút phân phát phí dụng , mà sau sẽ sòng bạc hết thảy tiền đều tập trung lên , chất đống ở Ian trước mặt .
 
 	"Thuyền trưởng , lúc trước ta vẫn là lưu một chút tâm nhãn!" Lão K nói: "Sòng bạc lợi nhuận cũng không có tất cả giao cho G5 chi bộ hải quân , ta cũng giữ lại một phần xuống , thời gian hai năm , vẫn là gửi bên dưới không ít tiền, ta vốn là là dự định cứu ra đồng bạn của chính mình sau đó , cùng một chỗ cầm số tiền kia về quê nhà, hiện tại tất cả đều cho ngươi!"
 
 	"Nơi này tổng cộng bao nhiêu tiền?" Ian nhìn trước mặt một đống lớn tiền mặt hỏi.
 
 	"Tổng cộng là 224 triệu Berri!" Lão K hồi đáp .
 
 	Ian vừa nghe cũng vui vẻ , có nhiều tiền như vậy, trong thời gian ngắn băng hải tặc Người Săn Rồng chi phí là không cần sầu .
 
 	Ian bắt chuyện băng hải tặc Người Săn Rồng mọi người , đem số tiền này phóng tới trong rương da , vặn lên thuyền , mà băng hải tặc Người Săn Rồng nguyên bản các thành viên , đang nhìn đến lão K đóng góp đi ra số tiền này sau , thái độ đối với hắn cũng tốt hơn rất nhiều , kề vai sát cánh khu vực hắn lên thuyền .
 
 	"Issho đại thúc , ngươi tới vẫn là ta đến!" Ian liếc nhìn trống rỗng sòng bạc , hỏi.
 
 	Fujitora đứng lên nói: "Ta đến đây đi! Để ngươi động thủ mà nói, không chừng lại là động tĩnh khổng lồ ."
 
 	"Ngươi ra tay , lẽ nào động tĩnh liền không lớn sao?" Ian cười nói .
 
 	Fujitora cười ha ha , đem chính mình bên người trận chiến đấu đao rút ra một đoạn , khả năng này là hắn sử dụng trái cây năng lực lúc một loại thói quen đi, theo của hắn chiến đao rút ra sao đến , sòng bạc bốn phía đất mặt , bắt đầu chậm rãi run rẩy lên .
 
 	Hắn đang đối với toàn bộ sòng bạc phạm vi , sử dụng thêm áp lực mạnh mẽ!
 
 	Theo hắn năng lực tăng mạnh , sòng bạc bắt đầu từ từ đổ sụp , vách tường cùng trần nhà từ từ xuất hiện vết rách , sau đó hóa thành vô số đá vụn rớt xuống .
 
 	Ầm! Theo một tiếng vang thật lớn truyền khắp hòn đảo , lão K sòng bạc triệt để hóa thành một đống gạch vụn .
 
 	Trên đảo các cư dân , đương nhiên nhìn thấy màn này , đương Ian cùng Fujitora hai người theo tràn ngập tro bụi bên trong đi ra sau , trên đảo các cư dân đều hoảng sợ nhìn hai người bọn họ .
 
 	Ian nhìn chút , phát giác có gì đó không đúng lắm , sau đó cao giọng quay về bọn họ hô: "Từ hôm nay trở đi , toà này sòng bạc đem không còn tồn tại nữa , các vị khách nhân , các ngươi thế giới còn có người nhà cần các ngươi phải chăm sóc , cẩn thận mà sinh hoạt đi!"
 
 	Vừa nghe lời này , rất nhiều người đều sửng sốt , nhưng mà rất nhanh, trên đảo phụ nữ cùng nhi đồng , rất nhanh sẽ phản ứng lại , sau đó không nhịn được chảy nước mắt phát ra tiếng hoan hô .
 
 	Sòng bạc không còn ở , chuyện này ý nghĩa là bản thân nam nhân rốt cục sẽ không lại đi mê muội đánh bạc , muốn trở về rồi sao! ?
 
 	Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong , Ian cùng Fujitora hai người rời đi hiện trường , trở lại cảng một bên, lên thuyền .
 
 	Fujitora đứng ở đầu thuyền , nhìn toà này đảo , nói: "Đánh cược nghiện không phải là tốt như vậy cấm, điểm này tại hạ tràn đầy lĩnh hội , những cái này dân cờ bạc , khả năng còn phải cần một khoảng thời gian thích ứng đi, chỉ mong bọn họ sẽ không trong âm thầm gặp lại tập hợp lên đánh bạc ."
 
 	"Không có sòng bạc cái này đầu mối tồn tại , loại hiện tượng này có lẽ sẽ có , nhưng mà sẽ tốt hơn rất nhiều!" Ian nói: "Tiểu đánh cược di tình , đại đánh cược thương thân , một hồi cấm tiệt không được , vậy hãy để cho bọn họ từ từ đi ."
 
 	Fujitora cười ha ha nói: "Này lời nói đến mức được! Đúng rồi , Ian tiểu ca , chúng ta đón lấy đi nơi nào? Tại hạ còn muốn tại ngươi trên thuyền ngốc hơn hai mươi ngày thời gian đây!"
 
 	"Trước đi phụ cận hòn đảo cho bọn họ mua chút hạt giống cùng nông cụ đi!" Ian nói: "Sau đó tiếp đó, ta muốn đi Râu Trắng băng hải tặc địa bàn đi!"
 
 	"Râu Trắng băng hải tặc?" Fujitora hơi kinh ngạc nói: "Ngươi đi làm cái gì?"
 
 	"Ta có cái bằng hữu tại Râu Trắng băng hải tặc!" Ian Issho , nhớ tới Ace tên kia , nói: "Có chuyện này , ta vẫn rất chú ý , phải tìm tới hắn , cùng hắn nói một chút mới được!"
 
 	Ian nói, đương nhiên là liên quan với Râu Đen Marshall ·D· Teach sự tình , trước tại đảo Clockwork gặp phải hắn sau , Ian liền vẫn có chút canh cánh trong lòng , hắn không biết Ace hiện tại có phải là đã gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , nếu như gia nhập , vậy hắn cảm thấy , bản thân tất yếu phải nhắc nhở một hồi Ace , để hắn cẩn thận Râu Đen người này!
 
 	Dựa theo Ian đối với Ace hiểu rõ , Ace gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , hầu như là nghiêm túc lên cái đinh như thế , là tuyệt đối sẽ phát sinh.
 
 	Nguyên nhân không gì khác , bởi vì Râu Trắng cho Ace vẫn không có thể có được cha ưa thích!
 
 	Ace chưa từng thấy cha của hắn Roger , hơn nữa Roger người phụ thân này , để cho Ace ảnh hưởng , tất cả đều là tiêu cực, hắn đã không chỉ một lần theo người khác trong miệng nghe qua "Tội ác huyết mạch" chữ này .
 
 	Mà ngược lại, Râu Trắng đối với Ace loại này yêu mến cùng che chở , nhưng là thành thật thực lòng, Ace không khát vọng cha ưa thích sao? Không , hắn so với ai khác đều khát vọng!
 
 	Vì lẽ đó , một cái "Cha" xưng hô , trực tiếp đánh trúng Ace sâu trong nội tâm mềm mại nhất địa phương , để hắn cam tâm tình nguyện gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , đồng thời lập chí muốn phụ tá Râu Trắng trở thành Vua hải tặc .
 
 	Căn cứ vào nguyên nhân này , Ian là căn bản vô lực ngăn cản Ace gia nhập Râu Trắng băng hải tặc...