Rất hiển nhiên, Râu Trắng đây là đang nói sang chuyện khác, hắn cũng không nguyện ý tại Zephyr đứt tay trong chuyện này mặt nhiều lời.
 
 	Mà Zephyr cũng giống như thế, cánh tay bị người chém đứt, với hắn mà nói, là cả đời sỉ nhục, cho nên hắn cũng hợp thời hồi đáp: "Học sinh của ta, bị các con của ngươi cho bắt đi, ta là tới muốn về bọn hắn."
 
 	Râu Trắng có chút ngoài ý muốn, hỏi Ace nói: "Ngươi bắt học sinh của hắn?"
 
 	"Đúng vậy a đúng a!" Ace vịn nón cao bồi, hai mắt sáng lên nói: "Là cái Ninja đâu! Thật ly kỳ! Cha đợi chút nữa cho ngươi xem!"
 
 	Không thể không nói, Râu Trắng nhất hưởng thụ, chỉ sợ sẽ là Ace loại vẻ mặt này, không chỉ là hắn, đổi lại hắn bất kỳ một cái nào nhi tử, ở trước mặt hắn biểu hiện ra loại này tranh công biểu lộ, hắn đều sẽ nhịn không được tâm tình thật tốt.
 
 	"Gu ra ra ra ra!" Râu Trắng cười ha hả, nói: "Hảo nhi tử, làm tốt!"
 
 	Marco nghe đến đó, cũng không nhịn được cười theo, hắn một mực đối với Ace ấn tượng không tệ, luôn cảm thấy Ace trong lòng có một loại người khác không có thuần chân.
 
 	Chỉ có Zephyr, đang nghe Râu Trắng lời nói về sau, lập tức một trận lửa cháy dâng lên, nói: "Râu Trắng, ngươi cũng muốn đi theo tiểu tử này cùng một chỗ hồ nháo sao? Đem học sinh của ta trả lại cho ta!"
 
 	Kết quả Râu Trắng trừng tròng mắt cúi đầu nhìn qua hắn nói: "Zephyr, mặc dù lão tử rất kính nể cách làm người của ngươi, nhưng là ngươi cũng đừng quên, hiện tại ngươi ta song phương là địch nhân! Đổi lại là ngươi, bắt được con của ta, sẽ như vậy mà đơn giản thả bọn hắn thoát sao?"
 
 	Zephyr lập tức trầm mặc, hắn nghe ra Râu Trắng ý tứ, không có ý định thả người.
 
 	Ngay tại Zephyr lo lắng lấy, muốn hay không cùng Râu Trắng động thủ, đem học sinh của mình đoạt trở về thời điểm, Râu Trắng lại lần nữa mở miệng nói: "Zephyr, ngươi biết coi như động thủ, ngươi cũng đánh không lại lão tử, cho nên ngươi tốt nhất thu hồi tâm tư của ngươi, Salamis công quốc quốc vương, là lão bằng hữu của ta, lần này hải quân ở chỗ này tạo thành phá hư, nhất định phải cho ta cái thuyết pháp, học sinh của ngươi liền tạm thời giam ở chỗ này, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không động đến bọn hắn một ngón tay!"
 
 	Zephyr nghĩ nghĩ, vốn là còn muốn nói điều gì, kết quả lúc này, hắn lại nhìn thấy Râu Trắng băng hải tặc mặt khác thuyền, cũng dần dần tới gần bến cảng.
 
 	Hắn nhìn một chút bản thân chung quanh còn lại hải tặc đội du kích binh sĩ, rốt cục nhượng bộ, đối Râu Trắng nói: "Tốt a, Râu Trắng, ta liền tin ngươi một lần, ngươi nhất định phải cam đoan học sinh của ta không bị thương tổn!"
 
 	Ái Đức hoa nữu Cái Đặc hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão tử thế nhưng là Râu Trắng!"
 
 	Zephyr mặc dù không có cam lòng, nhưng là cũng chỉ có thể mang theo hắn người rút lui, Marco trạm trên thuyền đưa mắt nhìn Zephyr bọn hắn rời đi, hỏi Râu Trắng nói: "Cha, thả bọn hắn thoát thích hợp sao?"
 
 	"Nếu như là Kizaru tiểu tử kia ở chỗ này, lão tử nói không chừng muốn cùng hắn động động tay!" Râu Trắng xử lấy hắn quan đao đạo: "Bất quá tiểu tử kia chạy ngược lại là nhanh, Zephyr cái lão nhân này đã già, cùng hắn động thủ không có ý nghĩa!"
 
 	Marco nghe được mỉm cười, hắn là hiểu rõ Râu Trắng tính tình, thấy thuận mắt người, làm sao đều tốt nói, nhưng là thấy ngứa mắt người, Cha thế nhưng là cái bạo tính tình đâu.
 
 	Lần này, Râu Trắng băng hải tặc đem hết thảy mọi người hầu như đều mang ra ngoài, vốn là làm xong cùng hải quân giao chiến chuẩn bị, nhưng mà, Kizaru như là đã mang theo hải quân rút lui, Râu Trắng cũng chẳng phải không muốn cùng Zephyr khó xử, mặc dù mọi người đều biết, hải quân một mực tại trăm phương ngàn kế nghĩ phải suy yếu Tứ Hoàng thực lực, Tứ Hoàng cũng một mực tại cảnh giác hải quân, lưu lại Zephyr đối Râu Trắng tới nói, có lẽ rất đơn giản, nhưng là hậu quả cũng rất khó đoán trước, song phương đều hiểu, hiện tại vẫn chưa tới vạch mặt thời điểm, không chỉ hải quân không có chuẩn bị kỹ càng, Tứ Hoàng cũng đồng dạng không có chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Những năm gần đây, Râu Trắng băng hải tặc vẫn luôn đang khuếch đại lấy thế lực của mình, liền là tại làm loại này chuẩn bị, Hỏa quyền Ace gia nhập, hoàn toàn chính xác có thể làm cho Râu Trắng băng hải tặc thực lực thăng lên một bậc thang, đây cũng là Râu Trắng đối Ace rất xem trọng nguyên nhân, cũng không vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn là Roger nhi tử mà thôi.
 
 	Mà đối với có thể làm cho Ace đối Râu Trắng làm ra khẩn cầu Ian, Râu Trắng hiện tại đối với hắn cũng mười phần hiếu kỳ, cho nên tại Zephyr rời đi về sau, hắn mở miệng nói: "Đi, lên bờ đi, nhìn xem Người săn rồng băng hải tặc cái kia cả gan làm loạn tiểu gia hỏa."
 
 	Lời này, là Râu Trắng lời thật lòng, Ian hoàn toàn chính xác đạt đến cả gan làm loạn xưng hào, liền xem như Tứ Hoàng, có thể không trêu chọc Thiên Long Nhân, bọn hắn cũng bình thường sẽ không đi trêu chọc, nhưng hết lần này tới lần khác cái này gọi Ian tiểu tử, cũng dám đánh giết Thiên Long Nhân! ? Râu Trắng ngược lại là muốn nhìn, tiểu tử này đến cùng là cái hạng người gì.
 
 	Chờ đến Râu Trắng mang theo Marco cùng Ace bọn hắn xuống thuyền về sau, trên thuyền Baby-5 lúc này mới dám lặng lẽ thở dài một hơi, Râu Trắng mặc dù một chút đều không có nhìn qua nàng, nhưng là nàng lại bị dọa đến run lẩy bẩy.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi nàng tâm thần trấn định lại, một bóng người lại đột nhiên nhảy tới trên chiếc thuyền này, Baby-5 ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện lại là tràn đầy lông ngực, nhìn rất thô lỗ gia hỏa.
 
 	"Ze ha ha ha ha!" Người tới cất tiếng cười to nói: "Không nghĩ tới cái này Người săn rồng băng hải tặc vậy mà nhiều như thế cái cô nàng xinh đẹp?"
 
 	"Ngươi là ai?" Baby-5 đối mặt cái này cái nam nhân, chỉ cảm thấy một trận không thoải mái, rất cảnh giác mở miệng hỏi.
 
 	"Ta?" Người tới nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng bên trong thiếu mấy khỏa áp chế giường: "Lão tử là Teach, cô nàng, ngươi có muốn hay không làm nữ nhân của ta a?"
 
 	Không sai, nhảy lên thuyền người tới, chính là Râu Đen gia hỏa này.
 
 	Nếu dựa theo Baby-5 dĩ vãng tính cách, có lẽ không chừng nghe nói như thế, liền sẽ sinh ra bị cần cảm giác, nói không chừng liền mở miệng đáp ứng, nhưng là không biết vì cái gì, tại đối mặt Râu Đen thời điểm, Baby-5 bản năng cảm thấy người này rất nguy hiểm, cho nên một chút đều không muốn đáp ứng hắn.
 
 	Cũng may ngay lúc này, một cái khác nhảy lên chiến hạm bóng người thay hắn giải vây rồi, xuất hiện là mặc toàn thân áo trắng, chải lấy máy bay đầu Râu Trắng băng hải tặc thứ tư phiên đội đội trưởng Thatch, hắn đối Râu Đen nói: "Teach, chớ làm loạn, nữ hài tử này tựa như là Người săn rồng băng hải tặc người, giúp đỡ nàng nhìn kỹ tù binh là được rồi!"
 
 	"Ze ha ha ha ha, ta chỉ là chỉ đùa một chút thôi!" Râu Đen sờ lấy cái ót, nở nụ cười hàm hậu.
 
 	Thatch nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng không nhịn được buồn cười lắc đầu. . .
 
 	Râu Trắng băng hải tặc thuyền lên đảo, Salamis công quốc vệ đội rất là phấn chấn, lập tức xếp hàng tới đón tiếp Râu Trắng, đương Râu Trắng mang theo Ace cùng Marco bọn hắn lên đảo về sau, một tên hoàng cung đội trưởng bảo vệ trước tới đón tiếp hắn, hành lễ nói: "Râu Trắng Cha, Carlos quốc vương ngay tại hoàng cung , chờ đợi ngài đến."
 
 	"Gu ra ra ra ra!" Râu Trắng cởi mở phá lên cười, nói: "Lão bằng hữu của ta, hắn còn tốt chứ?"
 
 	Đội trưởng bảo vệ cũng lộ ra một mặt mỉm cười, nói: "Bệ hạ thân thể của hắn còn rất cường tráng, biết được ngài đến, hắn rất cao hứng!"
 
 	"Để hắn yên tâm đi!" Râu Trắng nói: "Chuyện lần này, ta sẽ giúp đỡ Salamis hướng hải quân muốn cái thuyết pháp, ta bây giờ còn có chút chuyện , đợi lát nữa sẽ đi hoàng cung."
 
 	"Được rồi!" Cái kia đội trưởng bảo vệ khom người chào, mang người lui xuống.
 
 	Chờ đến Salamis công quốc binh sĩ thối lui về sau, Râu Trắng mới nhìn đến cách đó không xa Người săn rồng băng hải tặc một đoàn người, chỉ là kỳ quái là, lúc này tất cả mọi người tại vây quanh Ian.
 
 	Ace trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian chạy ở Râu Trắng phía trước xông tới, xem xét lên Ian tình huống tới.
 
 	Ian cũng nhìn thấy Ace cùng Râu Trắng đến, nói thật, hắn vẫn luôn cảm thấy, Râu Trắng gia hỏa này không chừng có cự nhân huyết thống, dù là so Sardin, đều thấp không đi đến nơi nào, hơn nữa tự mang khí phách lực trường, như thế dễ thấy một người, làm sao đều khó có khả năng không nhìn thấy.
 
 	Hắn lúc đầu cũng nghĩ tiến lên nghênh tiếp một chút vị này Tứ Hoàng, nhưng là bất đắc dĩ, đương Shikai thời gian biến mất về sau, hắn phát phát hiện mình vậy mà tạm thời không động được.
 
 	Hắn toàn thân cơ bắp, giờ phút này một mực tại mãnh liệt nhói nhói lấy, loại bệnh trạng này, cùng hắn lúc trước quá lượng sử dụng niệm năng lực rất tương tự, hắn hiểu được, cái này chỉ sợ là Shikai toàn thuộc tính tăng phúc mang tới di chứng.
 
 	Mặc dù có Fujitora hỗ trợ, dùng trọng lực trận tiến hành thể thuật rèn luyện, nhưng là dù sao Ian cho đến bây giờ rèn luyện thời gian còn thiếu, thể thuật tu hành trình độ, kỳ thật liền là chỉ thân thể của hắn bền bỉ trình độ, hiện tại chỉ là cao cấp thể thuật tu hành cấp độ hắn, xuất hiện loại này di chứng cũng là toán bình thường, về sau các đến thời gian lâu dài, thể thuật tu hành tăng lên, cái này di chứng chỉ sợ cũng sẽ không lại xuất hiện.
 
 	Dưới tình huống như vậy, hắn tự nhiên là không có cách nào đứng lên nghênh đón Râu Trắng. . .
 
 	Nhìn thấy Ace một mặt lo lắng, Ian vẫn là rất vui mừng, bất kể nói thế nào, Ace người huynh đệ này xem như không có uổng phí giao, Ian đã sớm lòng dạ biết rõ, khẳng định là Ace xin Râu Trắng xuất thủ, cho nên Râu Trắng băng hải tặc mới sẽ xuất hiện ở nơi này, nếu không phải là bởi vì hắn, dùng hải quân hai tên đại tướng mười chiếc chiến hạm quy mô, coi như Râu Trắng băng hải tặc, cũng muốn ước lượng đo một cái có đáng giá hay không được chính diện va chạm.
 
 	"Yên tâm đi, ta không sao!" Ian mở miệng đối Ace đạo, trên thực tế, hắn lúc này cũng đã đổi lại Inoue Orihime thẻ bài, tại đối thân thể của mình tiến hành khôi phục.
 
 	"Hì hì, không có việc gì liền tốt!" Ace nở nụ cười, nói: "Ta bắt cái Ninja a , chờ sau đó dẫn ngươi đi nhìn xem!"
 
 	Ian nghe xong, liền biết gia hỏa này chỉ sợ là đem Bins bắt lại, không khỏi một trận buồn cười.
 
 	Ngay lúc này, một bóng người cao to lại che khuất Ian tầm mắt, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Râu Trắng đứng ở trước mặt mình.
 
 	"Nguyên lai chỉ là một cái không thể động đậy được tiểu quỷ sao?" Râu Trắng khịt mũi nói: "Thật sự là khiến ta thất vọng!"
 
 	Ian nhìn xem Râu Trắng vẻ mặt này, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi chính là Râu Trắng? Cái kia râu ria quả nhiên rất phong cách?"
 
 	"Phong cách?" Râu Trắng lần đầu tiên nghe được dạng này hình dung từ, sửng sốt một chút minh bạch là có ý gì về sau, lập tức cười to nói: "Gu ra ra ra ra! Ngươi tên tiểu quỷ này, là tại đập lão tử nịnh bợ sao?"
 
 	"Không phải nịnh bợ!" Ian lắc đầu, hắn kỳ thật muốn nói là, người bình thường nhưng dài không ra như vậy ngạo nghễ ưỡn lên râu ria đến, chỉ là lời này hắn khó mà nói đi ra, chỉ có thể nói: "Bất kể nói thế nào, cám ơn ngươi!"
 
 	Ian rất rõ ràng, Râu Trắng băng hải tặc mặc dù không có cùng hải quân động thủ, nhưng là chính là bởi vì bọn họ xuất hiện, mới bức lui hải quân, bằng không, dùng Kizaru ngay lúc đó trạng thái, vẫn là sẽ tiếp tục cùng hắn đánh xuống, đến lúc kia, Người săn rồng băng hải tặc là hung là cát liền không nói được rồi, cho nên Râu Trắng nhân tình này, Ian nhất định phải lĩnh.