"Cho ta xem một chút!" Ian nhịn không được vươn tay ra, hướng Unluckies đòi hỏi cái kia bức hoạ.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Unluckies gia hỏa này nhảy lên cái kia kền kền trên lưng, kền kền rung lên đôi cánh, liền muốn bay đi.
 
 	Một lời không hợp liền chuồn đi, trước đó lạc đà BB cũng là như vậy! Alabasta những động vật này quả nhiên có đủ cá tính. Nhưng là Ian làm sao có thể bỏ mặc nó như vậy chạy đi?
 
 	Ầm một tiếng, Ian trong tay một đoàn điện quang ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên hướng phía cái kia kền kền muốn bay đi phương hướng bên cạnh, vung ra một cái Lôi Kích Chi Thương!
 
 	Chắc lần này Lôi Kích Chi Thương, trực tiếp kích phá quán cà phê bức tường, ở trên vách tường mặt lưu lại một cái cháy đen lỗ lớn, sau đó lau kền kền bên cạnh bay qua.
 
 	Giữa không trung Unluckies còn có kền kền, trì độn mà nhìn xem lôi quang biến mất ở chân trời, sau đó chậm rãi nghiêng đầu lại, xuyên thấu qua cái hang lớn kia, nhìn phía dưới Ian.
 
 	Ian chỉ chỉ trước mặt mình mặt đất, cười như không cười nhìn qua hai cái này tiểu yêu tinh đồng dạng gia hỏa, biểu tình kia rất hiển nhiên là đang nói, nếu như không muốn bị đến một phát lời nói, liền cho lão tử ngoan ngoãn dưới mặt đất đến!
 
 	Hai tên gia hỏa nhìn thấy Ian vẻ mặt này, nhịn không được lông tơ đều đứng lên, đầu đầy mồ hôi bộ dạng, đành phải chậm rãi bay xuống.
 
 	Sau khi rơi xuống đất, Unluckies mới xoa xoa hai cái móng vuốt, đối Ian cúi đầu khom lưng địa, phảng phất là đang nói: Đại lão, có việc ngài phân phó!
 
 	Ian không nói nhìn qua gia hỏa này, cũng không biết nên nói như thế nào tốt, nó vậy mà tại nịnh nọt! ?
 
 	Paula cùng Valentine, là gặp qua Unluckies, cái này hai cái động vật, có thể nói liền là phòng làm việc ông chủ đại biểu, bình thường xuất hiện thời điểm, một mặt lạnh lùng rắm thúi bộ dáng, liền bọn hắn những cán bộ cao cấp này, cũng không dám trêu chọc nó hai, không nghĩ tới bây giờ lại là như thế một cái biểu lộ. . .
 
 	Ngươi là rái cá biển, không phải sủng vật chó ah có được hay không!
 
 	Ian vươn tay ra, đặt ở Unluckies trước mặt, Unluckies sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, nhanh lên đem bàn vẽ móc ra giao cho Ian trong tay, Ian lấy tới xem xét, phát hiện này tấm bản thân phác hoạ thật vẽ đến giống như đúc, vì vậy nhịn không được nhìn Unluckies một chút, có điều, hắn ngược lại là không có đem bức họa này xé, mà là cầm lên Unluckies bút vẽ, xoát xoát tại phác hoạ bên cạnh lưu lại một câu.
 
 	Viết xong về sau, hắn đem bàn vẽ đưa cho Unluckies, nói: "Đem bức họa này, giao cho các ngươi ông chủ! Đã nghe chưa?"
 
 	Unluckies tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, sau đó leo đến kền kền trên lưng, kền kền Friday cẩn thận nhìn Ian một chút, lúc này mới vỗ vỗ cánh một lần nữa cất cánh.
 
 	Làm xong về sau, Ian lúc này mới nhìn thoáng qua trong quán cà phê ba người, sau đó không nói một lời đi ra quán cà phê.
 
 	Ba người một tiếng cũng không dám lên tiếng, đưa mắt nhìn Ian rời đi , chờ đến xác nhận nhìn không thấy Ian, Paula mới hét thảm một tiếng, nắm nắm đấm của mình, cuống quít đi tìm thuốc đến băng bó.
 
 	Bất quá, khi đi ngang qua còn nằm dưới đất Mr5 bên người lúc, Paula đột nhiên nhớ tới, chính là cái này tìm đường chết gia hỏa, đem cứt mũi ném vào người kia cà phê bên trong, mới làm hại bản thân thụ tai bay vạ gió, vì vậy nổi nóng phía dưới, một cước giẫm tại Mr5 trên mông đít, trái Toge Toge năng lực phát động, giày cao gót căn nhọn lập tức đâm ra một cái gai nhọn, đâm đến Mr5 cũng không khỏi đến hét thảm một tiếng.
 
 	"Đáng chết, hắn. . . Hắn làm sao sẽ xuất hiện tại Alabasta! ?" Paula một bên cho mình bôi thuốc, một bên nghĩ thầm: "Chẳng lẽ nói, Alabasta nơi này muốn đã xảy ra chuyện gì sao! ? Tin tức này, phải nhanh một chút để ông chủ biết mới được. . . Unluckies hẳn là có thể báo tin đến ông chủ a! ?"
 
 	. . .
 
 	Ian ra quán cà phê về sau, tiếp tục hướng phía Alubarna cái kia phương hướng tiến lên, BB chính tên kia trước một bước vào thành tìm thú vui, lại đem hắn cái chủ nhân này cho vứt xuống, cái này khiến Ian rất là một hồi oán niệm.
 
 	Mặt trời vẫn là như vậy nóng bỏng, phơi Ian lộ ở hai tay càng phát đen bóng, chẳng qua Ian quyết định, vẫn là đừng lại mặc cái loại này sa mạc trang phục.
 
 	Vẫn là đem bản thân Thất Vũ Hải thân phận biểu diễn ra đi, nơi này là Crocodile địa bàn, bản thân đến, khẳng định sẽ để cho hắn đi ra thấy mình một mặt, về phần nói đến thời điểm hắn có thể hay không thừa nhận bản thân Baroque Works ông chủ thân phận, vậy liền nhìn tình huống đi, dù sao chỉ cần nghĩ biện pháp nhìn thấy Robin là có thể.
 
 	. . .
 
 	Ngay tại Ian hướng phía Alubarna trước đó tiến thời điểm, tại Alubarna cái kia phía đông vị trí mưa địa, Crocodile đại bản doanh sòng bạc Rain Dinners bên trong, Unluckies cùng Friday cũng bay đến nơi này.
 
 	Crocodile lúc này chính ở tại trong tầng hầm ngầm, hút xì gà, cho hắn dưỡng sủng vật chuối tiêu cá sấu cho ăn đâu, nghe được Friday vỗ cánh rơi xuống đất thanh âm, Crocodile cũng không quay đầu lại nói: "Unluckies, có chuyện gì không?"
 
 	Unluckies loạng chà loạng choạng mà đi qua, cầm trong tay bàn vẽ đưa cho Crocodile.
 
 	Crocodile vốn là vừa mới bắt đầu còn hững hờ nhận lấy, nhưng là đợi đến nhìn thấy phía trên vẽ về sau, lập tức trong lòng giật mình!
 
 	Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra phía trên miêu tả người là ai, đối với Ian cái này tân tấn Thất Vũ Hải, hắn nhưng là ấn tượng rất sâu sắc.
 
 	Mà Ian đang vẽ dưới góc phải lưu lại câu nói kia, lại càng thêm để cảm giác khác đến để ý.
 
 	Câu nói này, kỳ thật liền là: "Crocodile, ngươi là Mr0 đi! Ta tại Alubarna cái kia, đi ra gặp mặt như thế nào?"
 
 	Nhìn thấy câu nói này thời điểm, Crocodile nhịp tim đều nhanh nửa nhịp.
 
 	"Có ý tứ gì! ? Gia hỏa này có ý tứ gì! ?" Crocodile đầu óc nhanh chóng chuyển động: "Hắn là thế nào biết ta! ?"
 
 	Crocodile hung hăng cắn một cái xì gà phần đuôi, xoay người ở trên ghế sa lon mặt ngồi xuống, cẩn thận cầm bàn vẽ nghiên cứu Ian câu nói này.
 
 	Unluckies thì là ở bên cạnh khoa tay múa chân, cho Crocodile miêu tả thoáng cái chuyện đại khái đi qua, nó mặc dù không biết nói chuyện, nhưng là Crocodile cũng vẫn là xem hiểu nó ý tứ.
 
 	Thủ hạ mấy cái cán bộ bị giáo huấn một trận, Crocodile ngược lại là không chút để ý, hắn để ý là Ian đến Alabasta mục đích.
 
 	Crocodile trời sinh tính đa nghi, cho nên tại không có hiểu rõ Ian mục đích trước đó, hắn là sẽ không tùy tiện làm ra xúc động cử động, chẳng qua ngay tại hắn còn tại trầm tư thời điểm, một hồi tiếng bước chân truyền đến, Nico Robin xuất hiện.
 
 	Nàng mặc một thân lộng lẫy lông chồn áo khoác, đầu đội nón cao bồi, chậm rãi hướng phía Crocodile đi tới, vừa đi vừa nói: "Xã trưởng, Unluckies trở về?"
 
 	"Ngươi tới được vừa vặn!" Crocodile theo ghế sô pha nơi đó quay đầu nhìn nàng một cái, sau đó đem trong tay bàn vẽ tiện tay hất lên, hướng phía nàng bay đi.
 
 	Giữa không trung, một cái đột nhiên xuất hiện cổ tay, đem bàn vẽ một cái tiếp được, sau đó đưa đến Robin trước mặt, khi thấy bàn vẽ phía trên Ian chân dung lúc, Robin cũng không nhịn được ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Chẳng qua sau đó, Robin liền bất động thanh sắc cười khanh khách một tiếng, nói: "Lại một vị Thất Vũ Hải xuất hiện ở quốc gia này? Xã trưởng, hắn là hướng về phía ngươi tới sao?"
 
 	Crocodile phun ra một ngụm khói mù, dùng hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn một chút Robin, sau đó mới mở miệng nói: "Hắn tựa hồ đã biết ta phía sau màn thân phận, muốn gặp ta một mặt."
 
 	"Vậy liền đi gặp ah!" Robin nói: "Ngươi không phải một mực đối cái này nam nhân rất ngạc nhiên sao?"
 
 	"So với hiếu kỳ, ta càng để ý là, hắn tới này quốc gia mục đích!" Crocodile cười lạnh nói: "Ta đoán, hắn chỉ sợ cũng là vì Pluton tới!"
 
 	Alabasta quốc vương phòng thủ hộ lấy một khối Poneglyph, đây là Crocodile đã sớm thám thính đến, mà hắn làm ra Baroque Works, bên ngoài là muốn âm mưu lật đổ Nefertari gia tộc thống trị, thành lập một cái "Quốc gia lý tưởng", nhưng là kỳ thật mục đích thực sự, lại là vì đạt được Poneglyph, bởi vì căn cứ Crocodile lấy được tình báo, Alabasta vương thất chỗ bảo vệ khối này Poneglyph, rất có thể cùng vũ khí cổ đại Pluton có quan hệ.
 
 	Suy bụng ta ra bụng người, Crocodile cảm thấy không chừng Ian cũng là biết Pluton tin tức, cho nên lúc này mới ba ba lại lần nữa thế giới chạy đến cái này Alabasta, hơn nữa vừa đến đã điểm danh muốn thấy mình, nếu không, giải thích như thế nào Ian tại sao lại xuất hiện ở đây đâu?
 
 	Crocodile kỳ thật nghĩ đến có hơi nhiều, không sai, Ian hiện tại quả thực cùng hắn không biết, trước đó cũng xưa nay chưa từng gặp mặt, như vậy đột nhiên xuất hiện tại Alabasta quả thực rất là kỳ quái, nhưng là hắn cũng không biết chính là, Ian mục đích của chuyến này, nhưng thật ra là tìm đến Robin, cùng Crocodile quan hệ không lớn.
 
 	Loại tin tức này không đối xứng, đưa đến Crocodile không khỏi đem Ian mục đích tới nơi này nghĩ đến phức tạp.
 
 	Crocodile sở dĩ cùng Robin hợp tác, hợp thành hợp tác, vì liền là để nàng giải đọc khối kia Poneglyph, để thu hoạch Pluton sở tại địa tình báo, đây là từ vừa mới bắt đầu, Crocodile liền cùng Robin nói tốt, cho nên khi Robin nghe được Crocodile nói như vậy về sau, không khỏi nở nụ cười, đè lại bản thân nón cao bồi biên giới, nói: "Như vậy, ngươi muốn xuất thủ đuổi hắn đi sao?"
 
 	"Không!" Crocodile đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, trên mặt vết thương kia để hắn thoạt nhìn rất là dữ tợn, hắn nhìn qua Robin nói: "Ta muốn biết, hắn đến cùng biết Pluton bao nhiêu tình báo. . . Nico Robin, ta muốn ngươi trước xuất mã, đi chiếu cố tiểu tử này!"
 
 	Robin khanh khách một tiếng, nói: "Có thể ngược lại là có thể, nhưng là xã trưởng đại nhân, ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta chạy sao? Phải biết, người kia cũng là giống như ngươi Thất Vũ Hải đâu!"
 
 	"Cái này trò đùa, không tốt đẹp gì cười!" Crocodile thân thể đột nhiên biến mất tại trên ghế sa lon, hóa thành một trận gió cát, đột nhiên xuất hiện ở Robin trước mặt, hắn dùng bản thân tay phải độc (móc) câu cong chỗ, giơ lên Robin cái cằm, nói với nàng: "Nico Robin, ngươi đừng quên thân phận của mình, trong mắt của ta, ngươi chính là một cái tang gia chó hoang, chỉ có thể ở thế giới chính phủ đuổi bắt bên dưới, liều mạng ẩn núp mà thôi, cũng chỉ có ta mới có thể thu lưu ngươi, ngươi cảm thấy nếu biết ngươi thân phận lời nói, cái kia vừa mới làm tới Thất Vũ Hải tiểu tử, có thể hay không bởi vì ngươi mà cùng thế giới chính phủ trở mặt a?"
 
 	Crocodile mà nói làm người rất đau đớn, Robin ánh mắt bên trong toát ra một tia không cam lòng, nhưng là nàng cũng rõ ràng tình cảnh của mình, biết Crocodile nói đúng, bây giờ quả thực cũng chỉ có Crocodile mới có thể dành cho nàng che chở.
 
 	Vì vậy, Robin ánh mắt phai nhạt xuống.
 
 	"Rất tốt!" Crocodile cũng nhìn thấy Robin ánh mắt biến hóa, thỏa mãn gật đầu nói: "Như vậy, cứ dựa theo ta nói đi làm đi, do ngươi đi trước trông thấy tiểu tử này, có thể chứ? Miss All Sunday!"
 
 	"Được, xã trưởng. . ." Nico Robin nhẹ gật đầu, quay người rời đi.