Chương 391: MT cùng DPS
 
 	Bất kể nói thế nào, tất cả mọi người vẫn là quyết định đi ra ngoài trước lại nói.
 
 	Lòng đất bến cảng, nhưng thật ra là tại một cái sông ngầm dưới lòng đất bên trong thành lập, mà lối đi ra, lúc này lại đã bị cùng nhau cửa đá khổng lồ cho phong bế, nhưng là cái này không làm khó được Ace, nóng sáng hỏa diễm phóng xuất ra, chậm rãi nung chảy cửa đá kia, để mọi người có thể chui ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, đương đi ra một lần nữa trở về mặt đất thời điểm, bọn hắn mới phát hiện bao phủ toàn bộ Dressrosa bầu trời vô số dây nhỏ.
 
 	"Đó là vật gì! ?" Ace có chút kinh dị ngửa đầu nhìn lên bầu trời.
 
 	"Đó phải là lồng chim đi?" Nico Robin cũng nhìn lên bầu trời nói: "Cái kia thả bom giống đầu con nhím không phải đã nói rồi sao? Cái kia là Doflamingo năng lực. . ."
 
 	"Làm sao bây giờ? Chúng ta thật giống không ra được!" Kona Nayi nói: "Nếu như cái này lồng chim bao phủ toàn bộ hòn đảo lời nói, như vậy thì coi như chúng ta sơ tán trên đảo cư dân, bọn hắn cũng không cách nào chạy trốn!"
 
 	Sabo giảm thấp xuống mình mũ phớt mũ xuôi theo, tỉnh táo nói: "Hiện tại chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, Ace, ngươi bây giờ đi tìm Ian, hỏi hắn có hay không biện pháp phá hư cái này lồng chim, Kona Nayi, các ngươi đi theo ta, hết sức báo tin trên cái đảo này đám người sơ tán, ít nhất phải rời xa những cái kia có khả năng bạo tạc địa điểm, Robin tiểu thư, ta nhớ được ngươi là trái Hana Hana năng lực giả, không biết ngươi có hay không biện pháp lợi dụng năng lực của mình, thông báo một chút bên ngoài trên thuyền chúng ta người, Crocodile chính ở chỗ này, để hắn từ bên ngoài thử nghĩ một chút biện pháp."
 
 	Thời khắc mấu chốt, vẫn là Sabo đầu óc rõ ràng, rất nhanh liền phân công nhiệm vụ cho mọi người, có thể nói từng cái phương diện đều chiếu cố đến.
 
 	Ngay sau đó, mọi người lập tức chia ra hành động.
 
 	Ánh mắt quay lại giao chiến hiện trường, lúc này Ian cùng hạn hán Jack, cùng Doflamingo cùng Boa Hancock ở giữa giao chiến, đã kéo dài hơn mười phút.
 
 	Đối với tình hình chiến đấu, Ian chỉ có thể dùng một cái từ ngữ để hình dung, cái kia chính là "Khó giải quyết" !
 
 	Hạn hán Jack phương thức chiến đấu, là rất bạo ngược, ỷ vào hắn hệ Zoan cổ đại chủng trái Zou Zou, cùng hắn bản thân người cá huyết thống, cái tên này một thân lực lượng có thể nói kinh khủng, lấy bây giờ Ian 340 0 điểm lực lượng thuộc tính gặp, chỉ là tại khí lực phía trên, vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn!
 
 	Ian thử cùng hắn đối đầu mấy lần, kết quả toàn bộ gặp phải nghiền ép, nắm đấm cùng lưỡi đao va chạm về sau, mỗi một lần bị đánh bay đều là Ian!
 
 	Hạn hán Jack một quyền đánh vào trên mặt đất, có thể trong nháy mắt như là bom nổ, lực lượng khổng lồ có thể đem mặt đất oanh kích ra một cái hình tròn hố to, hắn mỗi một lần bước ra bước chân, cũng có thể làm cho mặt đất từng khúc rạn nứt, cường hoành như vậy lực lượng, tại Ian nhận biết bên trong, dường như chỉ có ăn Asura trái cây Kuina, sử dụng trăm người chi lực mới có thể cùng hắn đối đầu.
 
 	Lại thêm, Jack cái tên này còn có một thân cường hoành tới cực điểm sắc màu vũ trang Haki, vậy thì càng làm cho Ian cảm thấy nhức đầu.
 
 	Tựa hồ đối với tôn trọng tiến công người mà nói, đều tương đối am hiểu sắc màu vũ trang Haki, mà hạn hán Jack càng hơn! Ian dù là vận dụng Tà Vương Viêm Sát Kiếm, đều chỉ có thể tại trên da dẻ của hắn mở ra cùng nhau nhàn nhạt bạch ngấn.
 
 	Giao thủ cái này hơn mười phút thời gian bên trong, Ian cái chiêu số gì đều đối Jack dùng qua, một phát Hắc Long Ba đánh đi ra, lại bị Jack cái tên này miễn cưỡng chống đỡ lấy, mặc dù toàn thân trên dưới đều bị bỏng, nhưng là cao như vậy nhiệt độ, hắn lại còn là dựa vào toàn thân sắc màu vũ trang Haki chống xuống.
 
 	Mà căm tức hơn chính là, hạn hán Jack vậy mà cũng giống như Doflamingo, là ác ma trái cây giác tỉnh giả! Mà hệ Zoan trái cây năng lực sau khi thức tỉnh, mang tới là siêu cường năng lực khôi phục cùng sức chịu đòn, Ian Hắc Long Ba đối với hắn tạo thành bỏng, cái tên này vậy mà tại ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong, liền khôi phục lại, trên người làn da màu đen khối lớn khối lớn thoát ly, rất nhanh tân sinh da thịt liền một lần nữa dài đi ra.
 
 	Hỏa diễm đối cái tên này vô hiệu, Ian triệu hoán Lôi Kích Chi Thương bắn ở trên người hắn, cái tên này vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi tê dại một hồi, liền tỉnh lại, mà mạnh hơn The Last Lightning Strike, Ian cũng dùng tới, siêu cao điện áp lôi quang oanh kích trên người Jack , đồng dạng bị hắn siêu cường sức chịu đòn triệt tiêu đại bộ phận.
 
 	Còn có Railgun,
 
 	Ian hướng phía Jack khoảng cách gần đánh ra một phát Railgun, nhưng là cái tên này vậy mà dựa vào trên người mình cơ bắp, đối Railgun viên đạn tiến hành tá lực, một phát pháo điện từ vậy mà không cách nào đánh xuyên thân thể của hắn, cái kia viên đạn kẹt tại cơ thể của hắn bên trong, rất nhanh liền bị cơ bắp nhúc nhích một lần nữa gạt ra, rơi trên mặt đất.
 
 	Ian lúc ấy suýt nữa thì trợn lác cả mắt, hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế không phải người quái vật, mẹ nó mạnh đến mức cùng yêu quái đồng dạng.
 
 	Nói trở lại, hệ Zoan trái ác quỷ năng lực giả, không đều giống như yêu quái à. . .
 
 	Còn tốt chính là, mặc dù khó giải quyết, nhưng là Ian cũng không phải cầm Jack không có biện pháp nào, bởi vì có được cường đại đến đủ để hình thành nghiền ép lực lượng, cho nên trái lại, Jack tốc độ cũng không rất nhanh, mà Ian hết lần này tới lần khác lại là tốc độ lưu.
 
 	Jack mặc dù cũng có sắc màu quan sát Haki, nhưng là hắn sắc màu quan sát Haki tu luyện xa xa lạc hậu hơn sắc màu vũ trang Haki, cho nên động tác của hắn hoàn toàn theo không kịp Ian, đánh lâu như vậy, chỉ có Ian đánh hắn phần, hắn lại không cách nào làm bị thương Ian, dù là gầm thét liên tục liên tiếp ra chiêu, nhưng là đánh không đến liền là đánh không đến.
 
 	Cứ như vậy, Ian chỉ cần không cùng hắn cứng đối cứng, liền có thể tại chạy bên trong không ngừng mà cho Jack tạo thành tổn thương.
 
 	Đây coi như là nhanh nhẹn loại anh hùng thắng lợi đi. . .
 
 	"Đi chết đi!" Jack rống giận, song quyền giơ lên, dùng khuỷu tay hướng phía Ian nện xuống, kết quả Ian thân hình khẽ động, trong nháy mắt rời đi tại chỗ, Jack song quyền đập vào trên mặt đất, một tiếng ầm vang nổ bay vô số đá vụn.
 
 	Tại cái này đứng không bên trong, Ian xuất hiện ở Jack sau đầu, mũi đao đâm thẳng Jack cái ót, tại sau gáy của hắn chỗ phát động Orochi kỹ năng Utsushi Iwai, một tiếng tựa như miểng thủy tinh nứt tiếng vang truyền đến, mũi đao chỉ vị trí không gian lập tức nứt toác ra.
 
 	Không gian vỡ vụn lực lượng là khá cường đại, Jack sau đầu mặt chịu lần này, nhất thời chúi về phía trước một cái, đụng đầu vào trên mặt đất, trên đầu cong cong sừng dài đâm thẳng đầu vào.
 
 	Cái tên này bị Ian một kích này, đánh cho đầu váng mắt hoa, cái mũi cùng miệng Kakuzu chảy ra máu tươi đến, nhưng lại rất nhanh lại đã ngừng lại.
 
 	"Ngao ngao ngao!" Jack trên trán gân xanh lộ ra, bỗng nhiên đem mình góc từ dưới đất rút ra , liên đới lấy sâm một khối cực lớn phiến đá, đầu hất lên liền hướng Ian đập tới.
 
 	Ian một đao chém ra cái kia phiến đá, thừa cơ nhu thân lấn đến gần, đi tới Jack ngực trước mặt, một cái tay dán tại trái tim của hắn trên vị trí, cho hắn một phát hạt cơ bản đen, cũng chính là Orochi Kaijo - Harae kỹ năng.
 
 	Thình thịch oành liên tiếp mấy tiếng tiếng vang truyền đến, Jack toàn bộ thân thể, bị chắc lần này hạt cơ bản đen đánh cho liên tiếp lui về phía sau, hắn mặc dù dùng võ trang sắc ngạnh hóa gánh vác hạt cơ bản đen không gian lực trùng kích, nhưng là cái này lực trùng kích vẫn là thẩm thấu đến thân thể của hắn nội tạng bên trong, nhất là Ian là kề trái tim của hắn vị trí đánh, dẫn đến lúc này trái tim của hắn bị thương nặng, cảm giác đều nhanh muốn nứt mở đồng dạng.
 
 	Nhưng mà. . . Vẫn là không sao! Jack hiện tại bộ dáng mặc dù thảm hề hề, tị khẩu , lỗ mũi khắp nơi đều chảy xuôi máu tươi, nhưng là Ian biết, chỉ cần hơi cho hắn một chút thời gian, cái tên này rất nhanh liền lại sẽ xảy ra Long hoạt hổ.
 
 	Đối mặt loại này rất khó giết chết Tiểu Cường, Ian thật là rất đầu to, ngươi muốn nói hắn lợi hại đi, cảm giác loại trừ lực lượng kinh khủng bên ngoài, cũng không có gì năng lực công kích, a, còn có biến thân. . . Nhưng là cái tên này biến thân thành Voi ma mút về sau, tốc độ chậm hơn, Ian đối đầu hắn, vẫn cảm thấy rất tốt đánh.
 
 	Nhưng là ngươi muốn nói hắn tốt đánh đi, cái tên này hết lần này tới lần khác có không gì so sánh nổi năng lực khôi phục, đánh tới đánh lui, cuối cùng mệt đến vẫn là mình.
 
 	Ian đoán chừng, hạn hán Jack chỉ sợ đi, liền là cùng Bách Thú Kaido đồng dạng con đường, hắn có lẽ hiện tại vẫn còn so sánh không lên Kaido, nhưng là đoán chừng cũng là hướng bất tử thân phương hướng đi phát triển.
 
 	Đây coi như là hệ Zoan trái ác quỷ năng lực giả đặc biệt phương hướng phát triển đi.
 
 	Ian lúc này vận dụng Tà Nhãn sư cùng thôn phệ Hắc Long Ba kỹ năng, mặc dù đại chiêu nhiều lần ra, nhưng là trên thực tế tiêu hao cũng không lớn, hắn bây giờ thể lực trác tuyệt, niệm lực khôi phục cũng tương đối cấp tốc, nếu như cùng Jack như vậy một mực đánh xuống, hắn có thể dựa vào cái này trạng thái đánh lên ba ngày ba đêm, nhưng vấn đề là, mẹ nó cùng loại này tên lỗ mãng đánh xong toàn bộ không có ý nghĩa ah, giết lại giết không được hắn, cảm giác uổng phí sức lực đồng dạng.
 
 	Nếu không, thử lại lần nữa dùng một lần đào hồn? Thân thể ngươi ngưu bức nữa, linh hồn cũng giống như nhau yếu ớt chứ?
 
 	Nhìn một chút Boa Hancock bên kia, Ian phát hiện nàng cùng Doflamingo trong khoảng thời gian này cũng đã có khó hoà giải, nhưng là bất kể nói thế nào, Doflamingo vẫn là chiếm một chút thượng phong, đây là năng lực khắc chế quan hệ, Boa Hancock hóa đá năng lực, bình thường muốn đối mục tiêu tiến hành tiếp xúc mới có thể, nhưng là Doflamingo lại có thể điều khiển hắn sợi tơ công kích từ xa Boa Hancock.
 
 	Doflamingo có Bá Vương sắc màu Haki, Boa Hancock cũng đồng dạng có, hai người Haki bất phân cao thấp, duy chỉ có năng lực bên trên có cao thấp.
 
 	Ian biết, lại tiếp tục như vậy đánh xuống, Boa Hancock có thể sẽ tại Doflamingo công kích đến bị thương.
 
 	Ngay lúc này, Ace đột nhiên xông vào bốn người chiến trường bên trong, đưa tay đầu tiên là một cái trắng lóa Hỏa quyền đánh phía Jack, đem cái tên này toàn thân đều đốt lên, thừa dịp lúc này, Ace chạy đến Ian bên người, nhanh chóng đem trước sự tình nói một lần.
 
 	"Bom! ?" Ian hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hiện tại trên đảo người, cũng không chỉ là Ian mấy người bọn hắn dẫn đầu, còn có người cá hải tặc hắn, băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Kuja thành viên, nếu là thật nổ lớn cùng một chỗ, Ian bọn hắn có lẽ không có việc gì, nhưng là ba cái băng hải tặc người khẳng định là muốn thương vong thảm trọng!
 
 	Nhất định phải ngăn cản vấn đề này, Ian lập tức hiểu rõ Ace tìm đến nơi này nguyên nhân, ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời lồng chim, hỏi Ace nói: "Của ngươi hỏa diễm đối với mấy cái này dây không có hiệu quả ư?"
 
 	"Thử qua! Ta dùng Đại Viêm Đế oanh kích một cái, lại phát hiện không tác dụng!" Ace lắc đầu nói: "Những cái kia sợi tơ chẳng mấy chốc sẽ trở về hình dáng ban đầu."
 
 	Ian nhìn về phía Doflamingo, xem ra vấn đề căn nguyên, vẫn là tại cái tên này trên người.
 
 	"Ngao ngao ngao!" Hạn hán Jack ngọn lửa trên người dập tắt, cái tên này lại hướng phía Ian lao đến, lúc này Jack cũng sớm đã là toàn thân trụi lủi, lông của hắn phát trước đó liền bị Ian đốt đi một cái, hiện tại lại bị Ace một mồi lửa đem cuối cùng còn lại cũng tất cả đều đốt không có, cho nên thoạt nhìn rất là dữ tợn.
 
 	Còn có hết hay không! ? Ian căm tức nhìn xem lần nữa xông lên hạn hán Jack, nhịn không được một cắn răng, đem trong tay Senbonzakura dựng ngược, lưỡi đao hướng xuống đất.
 
 	Sau một khắc, Ian nhẹ buông tay, Senbonzakura lập tức rơi xuống, nhưng mà, tại Ace trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, Senbonzakura toàn bộ thân đao liền như là rơi vào trong nước đồng dạng, trên mặt đất nổi lên một hồi gợn sóng về sau, trực tiếp biến mất.
 
 	"Tản mát đi! Senbonzakura Kageyoshi!" (Bankai đấy)