Chương 715: Aokiji cùng Zephyr gặp lại

	Cùng Robin hàn huyên một hồi lâu liên quan tới Poneglyph sự tình về sau, Ian theo bảo vật trong phòng mặt đi ra.

	Nhìn ra được, Robin trong khoảng thời gian này tâm tình rất tốt, thoáng cái nhận được nhiều như vậy có thể cung cấp nàng nghiên cứu Poneglyph bia đá, nàng bây giờ rất có vui đến quên cả trời đất cảm giác.

	Loại trừ nghiên cứu màu đỏ chỉ đường Poneglyph bên ngoài, Robin còn tại nếm thử cho hắn hắn những Poneglyph đó tiến hành số hiệu, cũng chính là căn cứ nàng cho tới bây giờ phiên dịch ra tới cổ đại văn tự, đem lịch sử niên đại tiến hành sửa sang lại.

	Muốn đem toàn bộ Poneglyph bia đá tập hợp đủ, đây không thể nghi ngờ là một cái rất khó khăn sự tình, nhưng mà từ khi nàng theo Ian về sau, nhìn thấy qua Poneglyph bia đá cũng không ít, có lẽ đến lúc đó mò mẫm, cũng có thể không sai biệt lắm trở lại như cũ ra bộ phận chân tướng lịch sử tới. . .

	Ian cũng không có quấy rầy nàng, sau khi đi ra, triệu tập băng hải tặc Người săn rồng mọi người, nói cho bọn hắn bản thân đem muốn ra cửa một chuyến, hắn ý định đi trước băng hải tặc Râu Trắng một lần, sau đó lại khởi hành xuất phát đi hướng vương quốc Wano.

	Bất quá, lúc nghe Ian muốn đi vương quốc Wano thời điểm, băng hải tặc bên trong Doroni đột nhiên nói ra đối Ian nói: "Thuyền trưởng, nếu như ngươi muốn đi vương quốc Wano lời nói, như vậy ta cũng muốn về quê nhà một chuyến!"

	Tộc Mink quê hương lại là nơi nào? Không phải là Zou ư!

	Ian có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Làm sao lại đột nhiên nhớ tới muốn về quê quán?"

	Doroni ngu ngơ gãi gãi đầu nói: "Tuy nói trước kia ta trước kia cũng theo thuyền trưởng ngươi coi hải tặc, lúc kia ngược lại là không quan trọng, nhưng mà bây giờ lại trở thành Tứ Hoàng băng hải tặc hải tặc, cái này thực sự có chút ra ngoài ý định, cho nên ta nhất định phải về quê nhà đi một cái, bởi vì ta lúc trước cũng là hiệp khách đoàn thành viên đây. . . Ừm, mặc dù là dự bị. . . Trước kia không thể nào nổi danh thời điểm, còn có thể kéo dài một cái, nhưng mà hiện tại không được, ta cần muốn trở về báo cáo chuẩn bị một cái mới có thể!"

	Mà nghe tới Doroni nói như vậy thời điểm, Law nguyên bản dưới tay Bepo cũng sợ vội mở miệng nói: "Lão. . . Lão đại! Ta cũng muốn đi!"

	Nhìn thấy Ian ánh mắt nhìn sang, Law chỉ chỉ Bepo, thay hắn giải thích nói: "Bepo là từ nhỏ liền rời đi quê hương của hắn, đi theo ta thời gian rất lâu, hắn đối quê hương mình nhớ rất mơ hồ, nhưng để hắn quay về đi xem một chút cũng tốt, nếu như Doroni muốn trở về, Bepo vừa vặn cùng hắn làm bạn."

	Ian nhẹ gật đầu, Doroni nói hiệp khách đoàn, Ian ngược lại là biết, hẳn là cái kia Châu Mỹ báo da lông bội đức Lạc dẫn đầu vệ đội đi, trong ấn tượng, bội đức Lạc tại một đám tộc Mink người ở trong vẫn rất có uy vọng. . .

	Nhưng. . . Doroni cái này ăn hàng vậy mà cũng đã từng là hiệp khách đoàn một thành viên? Ian ngược lại là đối với cái này có chút giật mình.

	Ngay sau đó Ian nhịn không được hiếu kỳ liền hỏi thăm hắn một câu, kết quả Doroni rất là ngượng ngùng nói: "Kỳ thật. . . Kỳ thật ban đầu là đối thế giới bên ngoài rất ngạc nhiên, ngay sau đó liền len lén chạy ra, kết quả mới vừa đi ra không bao lâu, liền bị người bắt lại, sau đó bị bán thành nô lệ. . ."

	Nghe được lời giải thích này, Ian cũng có chút không nói, hắn cũng biết, mặc kệ là Doroni cũng tốt vẫn là Bepo cũng được, nhìn tính cách của bọn hắn liền biết, rất nhiều tộc Mink nhưng thật ra là rất đơn thuần, tại không hiểu rõ nhân loại phức tạp tâm tư dưới tình huống, tùy tiện cứ như vậy đến nơi khác xông xáo, quả thực rất dễ dàng gặp bất hạnh.

	"Tốt a, muốn trở về liền trở về đi!" Ian gật đầu nói: "Bất quá, ngươi có thể tìm tới đường trở về ư?"

	Zou nhưng mà một cái không ngừng nằm ở di động bên trong cự tượng ah, Log Pose gì gì đó, căn bản là không có cách đến nơi, loại trừ Vivre Card bên ngoài, dường như không có phương pháp khác có thể đến tới Zou, Doroni ra tới thời gian dài như vậy, cũng không biết hắn còn có hay không bảo lưu chỉ hướng Zou Vivre Card. . .

	Nhưng mà, Doroni nhưng nhẹ gật đầu, vỗ ngực nói: "Yên tâm đi thuyền trưởng, ta có thể trở về!"

	"Vậy thì tốt, ngươi cùng Bepo cẩn thận một chút!" Ian gật đầu, sau đó quay đầu hỏi Sardin cùng Zick bọn họ nói: "Đúng rồi, các ngươi muốn trở về nhìn xem ư? Quay về tộc Elbaf cùng tộc Tay dài quê hương. . . Muốn đi lời nói ta cho các ngươi ngày nghỉ."

	Sardin một mực ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, nghe vậy khoanh tay suy nghĩ một chút, nói: "Ta vẫn là không đi đi, chúng ta tộc Elbaf đối với tộc nhân ở bên ngoài làm hải tặc gì gì đó, ngược lại là cảm thấy rất bình thường."

	Zick cũng nói: "Ta cũng vậy, không trở về, áo gấm về quê gì gì đó, ta ngược lại thật ra không hứng thú."

	"Ừm! Như vậy các ngươi ngốc ở trên đảo đi, ta ra ngoài cũng đoán chừng không được bao lâu thời gian. . ." Ian nói.

	Crocodile lúc này mở miệng hỏi: "Thuyền trưởng, Caesar tên kia làm sao bây giờ? Cứ như vậy một mực để hắn lưu ở trên đảo ư? Tên kia gần đây một mực đòi muốn trở về!"

	Ian suy nghĩ một chút, nói: "Không thể để cho hắn trở về, cho hắn một khoản tiền, để hắn ở lại đây, gia nhập Valuudo nghiên cứu, cho Valuudo trợ thủ, cùng Germa tập đoàn kế hoạch hợp tác cũng nên bắt đầu, Caesar cái tên này mặc dù là cái đùa bức, nhưng mà tại nghiên cứu khoa học bên trên vẫn có chút tác dụng!"

	"Chỉ sợ hắn sẽ không nguyện ý ah!" Kona Nayi lo lắng mà nói: "Hắn một mực tại nói, hắn đã từng là hải quân khoa học quân đội thủ tịch nhà khoa học, cho Valuudo trợ thủ. . ."

	"Đừng nghe hắn khoác lác!" Ian liếc mắt nói: "Tóm lại không thể để cho hắn quay về Punk Hazard đi, ta cũng không muốn hắn lại cùng Doflamingo cấu kết với, tiếp tục chế tạo Sad, nếu là hắn dám ồn ào, các ngươi liền nói cho hắn biết, hắn sở nghiên cứu đã bị ta nổ!"

	"Cái tên này thật đáng thương. . ." Enel nghe nói như thế, đều vì Caesar mặc niệm.

	Ian cũng không phải nói đùa, hiện tại Big Mom đã chết, Caesar sở nghiên cứu bên trong thân thể khổng lồ hóa nghiên cứu cũng không có người tài trợ, nhất định phải dừng lại, hắn cũng định tốt, chuẩn bị rút cái thời gian đi một lần Punk Hazard, giải quyết một cái nơi đó vấn đề.

	Sự tình đều giao phó xong về sau, Ian cũng liền không nói thêm cái gì, mở ra hỏa diễm chi dực cùng siêu Sayan trạng thái, bay lên không trung bên trong, oanh một tiếng bộc phát ra tiếng nổ, cực nhanh rời đi.

	Theo Ian bây giờ trở nên càng ngày càng lợi hại, trên biển khoảng cách đối với hắn mà nói, đã không phải là vấn đề gì, đây cũng là hắn nói không được bao lâu liền có thể trở về nguyên nhân.

	Mà tại Ian rời đi về sau, Doroni cùng Bepo cũng đi thuyền xuất phát, đi tới Zou đi tới. . .

	Cùng lúc đó, tại Tân Thế Giới cái nào đó trong hải vực, một chiếc chiến hạm, cùng một nhánh hạm đội cũng gặp nhau.

	Chi hạm đội này, quy mô không coi là nhỏ, ước chừng mười mấy chiếc chiến hạm bộ dạng, nhưng mà kỳ quái là, chi hạm đội này thuyền mặc dù đều là hải quân chế tạo chiến hạm, nhưng mà bọn họ treo lá cờ, lại không phải hải quân hải âu tiêu chí!

	Mà là. . . Một cái đảo lại hải quân tiêu chí!

	Neo tân sinh hải quân! Chi hạm đội này, lại là Zephyr rời đi hải quân về sau, chỗ xây dựng mới tổ chức Neo Tân Hải quân!

	Cái kia chiếc cùng bọn hắn gặp gỡ đơn độc chiến hạm, không cần phải nói, chính là nguyên hải quân đại tướng Aokiji!

	Boong thuyền, Aokiji cùng Zephyr mặt đối mặt nhìn chăm chú, sau lưng Aokiji, là Smoker, Tashigi cùng Kuina, còn có một đám đi theo hắn cùng rời đi hải quân các quân quan.

	Zephyr sau lưng, lại là hắn hai cái học sinh, Ain cùng Bins hai người.

	"Zephyr lão sư. . ." Aokiji mặc dù đeo kính đen không nhìn thấy ánh mắt của hắn, nhưng mà ngữ khí của hắn nhưng lộ ra cực kỳ cảm khái: "Không nghĩ tới, khó nhất ngươi, vậy mà cũng rời đi hải quân. . ."

	Zephyr cúi đầu nhìn nhìn mình Hải Lâu thạch người máy cánh tay, thở dài nói: "Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới. . . Ta vốn cho là, ta sau cùng tang lễ, sẽ ở hải quân ở trong cử hành. . ."

	"Edward Weibull tên kia, thật trở thành Thất Vũ Hải ư?" Aokiji hỏi.

	Smoker cũng ở bên cạnh ngậm xì gà không cam lòng mà nói: "Thế giới chính phủ cùng Ngũ lão tinh, chẳng lẽ đều già quá lẩm cẩm rồi sao! ?"

	"Hiện tại còn nâng những này làm gì?" Zephyr nói: "Hải quân, đã không phải là lúc đầu cái kia hải quân, các ngươi biết không? Tại ta rời đi thời điểm, kỳ thật cùng Chiến quốc nguyên soái gặp mặt một lần, ta nhìn ra được, hắn rất thất vọng, tại hắn về hưu về sau, Akainu cũng không thể bảo vệ một đạo phòng tuyến cuối cùng, để thế giới chính phủ nhúng tay vào. . ."

	"Hắn vốn chính là dựa vào Ngũ lão tinh ủng hộ, mới trở thành nguyên soái. . ." Aokiji mặt không thay đổi nói: "Tại Ngũ lão mắt sáng bên trong, hải quân nhưng mà thế giới chính phủ bên ngoài mặt mũi mà thôi, chúng ta chỗ thủ vững 'Chính nghĩa', theo bọn hắn nghĩ vốn chính là truyện cười. . ."

	"Cho nên nói, ngươi rời đi cũng tốt!" Zephyr gật đầu nói.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại Gran Tesoro thời điểm, ta vốn là ý định nắm Edward Weibull giao cho ngươi!" Aokiji nhíu mày nói: "Nhưng lại bị Ian tiểu tử kia cho ngăn trở, hiện tại cẩn thận nhớ lại, tên kia căn bản chính là cố ý, chẳng lẽ nói hắn đã sớm dự liệu được có thể như vậy?"

	"Điều này nói rõ, Ian tiểu tử kia so với chúng ta muốn thông minh!" Zephyr cười khổ một tiếng: "Hắn một mực tại cùng thế giới chính phủ, cùng hải quân đối nghịch, đương nhiên so với chúng ta nhìn càng thêm rõ ràng, không cho ngươi bắt bắt Edward Weibull, đó là bởi vì hắn biết, tên kia rơi vào trong tay ngươi, cùng rơi tại trong tay người khác, mang tới kết quả là khác biệt. . . Có lẽ, các ngươi tới nơi này gặp ta, cũng bị hắn cho dự liệu được a?"

	". . . Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng dường như đúng là như thế!" Aokiji ngẩng đầu nhìn trời.

	Kuina ở bên cạnh, cũng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, khó trách nàng trước đó liền cảm thấy, Ian lúc ấy nhìn Aokiji ánh mắt, dường như có thâm ý khác đồng dạng, cũng tại tận sức thuyết phục Aokiji, để hắn bảo lưu hải quân huyết thống gì gì đó, lúc ấy còn có chút không hiểu, nhưng mà kết hợp sự tình hôm nay đến xem, hắn sợ là đã sớm bố trí xuống ván a?

	Hiện tại một cái là tiền hải quân đại tướng, một cái khác là trước tiền hải quân đại tướng, đều bởi vì không sai biệt lắm nguyên nhân mà lui ra hải quân, như vậy dường như cả hai kết hợp, đã là chuyện thuận lý thành chương.

	"Thế nào, Aokiji, muốn tiếp tục theo lão sư làm gì?" Quả nhiên, Zephyr nhếch miệng nở nụ cười.

	Nhưng mà, Aokiji nhưng không có trực tiếp trả lời, mà là suy nghĩ một chút, mới mở miệng nói: "Zephyr lão sư, trước đó, có lẽ chúng ta hẳn là đi trước gặp một người."

	"Ai?" Zephyr hỏi.

	"Nhà cách mạng, Dragon!"