Nếu là thật sự tình đều dựa theo Doflamingo nói như vậy phát triển, đây chẳng phải là hoàn toàn không có người có thể chọc được hắn?
 
 	Đây đương nhiên là không thể nào! Cho nên Ian căn bản cũng không tin hắn cái này tà!
 
 	Có lẽ đối với những người khác tới nói, Doflamingo mang ra thế giới quý tộc Thiên Long Nhân đến, sẽ đem đối phương hù sợ từ đó không thể không cân nhắc hậu quả, nhưng là đối với Ian tới nói, nhưng căn bản không chút nào lên làm ra vẻ dùng.
 
 	Không có cách nào khác, bởi vì tại Ian trong lòng, hắn đã thấy rõ ràng Thiên Long Nhân bản chất, cái kia chính là một đám khoác lên da cọp diễu võ giương oai ngu xuẩn mà thôi, Ian đã sớm khiêu chiến qua một lần bọn hắn uy nghiêm, đối với một cái giết Thiên Long Nhân về sau, còn có thể tiêu dao đến nay người mà nói, Doflamingo trong lời nói tiềm ẩn uy hiếp căn bản không đáng chú ý.
 
 	Muốn nói Ian chân chính kiêng kỵ, vẫn là hải quân lực lượng, nhưng là theo hắn bây giờ thực lực tăng trưởng, hải quân đối hắn uy hiếp trình độ cũng đang từ từ hạ thấp lấy.
 
 	Cho nên nói, Doflamingo mấy câu nói, chẳng những không có bỏ đi đi Ian đối với hắn sát ý, ngược lại để một người khác đối với hắn cũng sinh ra sát ý, mà người này, liền là Boa Hancock!
 
 	Doflamingo chính mình đều không có ngờ tới, ra tay trước người, vậy mà lại là Boa Hancock, hắn hơn phân nửa lực chú ý, kỳ thật đều thả trên người Ian, bởi vì hắn biết Ian mới là chủ đạo người, kết quả chờ Boa Hancock Mero Mero Mellow đánh tới thời điểm, Doflamingo dưới sự kinh hãi, tranh thủ thời gian nhảy ra né tránh, kém chút bị Mero Mero Mellow lan đến gần.
 
 	Đồng dạng thân là Thất Vũ Hải, Doflamingo biết Boa Hancock nữ nhân này đến cùng nguy hiểm cỡ nào, Doflamingo là loại kia thiên tính người tà ác, loại người này dục vọng thường thường sẽ đến phải so những người khác càng thêm mãnh liệt, cho nên đối mặt Boa Hancock trái Mero Mero lực lượng, Doflamingo năng lực chống cự là tương đối yếu, bởi vì Mero Mero Mellow hóa đá năng lực , bình thường đối với có dục vọng người đều sẽ xảy ra hiệu, cái này cùng hắn có hay không bị Boa Hancock sắc đẹp dụ hoặc không quan hệ, .
 
 	Vừa mới tránh qua, tránh né Mero Mero Mellow tia sáng, Ian đã theo bên cạnh giết tới, Doflamingo thầm mắng một tiếng đáng chết, nâng lên chính mình mặc đầu nhọn giày tràn đầy lông chân đùi phải, một cước ngăn lại Ian chặt chém.
 
 	Hai người sắc màu vũ trang Haki đối kháng, phát ra một tiếng kim loại giao minh tiếng vang, mặc dù đụng nhau bất phân thắng bại, nhưng là Ian dù sao sử dụng chính là vũ khí, mà Doflamingo dùng chính là mình thân thể, cho nên Doflamingo vẫn là cảm nhận được đau đớn.
 
 	Ian căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, trên thân kiếm ngọn lửa màu đen vọt lên, liên tiếp trảm kích, hướng phía Doflamingo chém tới.
 
 	Bây giờ Ian xuất kiếm tốc độ, so trước kia nhanh hơn, Doflamingo đều nhanh muốn nhìn không rõ xuất thủ của hắn, chỉ có thể nương tựa theo sắc màu quan sát Haki nỗ lực cảm giác được Ian công kích phương hướng, sau đó càng không ngừng giơ cánh tay lên cùng đi đứng tiến hành ngăn cản.
 
 	Nhưng là Tà Vương Viêm Sát Kiếm diễm phong trình độ sắc bén, vượt ra khỏi Doflamingo tưởng tượng ra, mới ngăn cản mấy lần về sau, hắn sắc màu vũ trang Haki cũng đã gánh không được, bị Ian diễm phong cắt vỡ làn da, tại trên cổ tay hắn mặt lưu lại một vết thương.
 
 	"Ah! ! Khốn nạn!" Doflamingo rất lâu đều không có nhận qua đả thương, lập tức vừa sợ vừa giận, bỗng nhiên năm ngón tay thành trảo, đối với gần trong gang tấc Ian đánh xuống!
 
 	"Ngũ sắc dây!"
 
 	Tại Ian niệm lực trường cảm giác bên trong, Doflamingo một trảo này, uy hiếp không tại hắn phía trên móng vuốt, mà là hắn năm cái đầu ngón tay phía trên bám vào sợi tơ, ngay sau đó lập tức đưa tay hoành đao ngăn tại trước người của mình.
 
 	"Keng!" Doflamingo rõ ràng không có bắt đến Ian, bàn tay chỉ là theo trước mặt hắn tản ra qua, nhưng là Ian lưỡi đao phía trên nhưng truyền đến một hồi mãnh liệt lực va đập lượng, Senbonzakura trên thân đao ngưng thực ngọn lửa màu đen, vậy mà tại cái này va chạm phía dưới, bị tách ra năm đạo lỗ thủng, phảng phất đứt gãy đồng dạng.
 
 	Ian tranh thủ thời gian mượn lực lui về sau mấy bước, có chút đau lòng kiểm tra một chút lưỡi dao của chính mình.
 
 	Mặc dù Senbonzakura Trảm Hồn đao là hệ thống cụ hiện hóa đi ra vũ khí, nhưng là vũ khí này cũng không phải sẽ không bị hư hại, Ian trước kia liền biết điểm này.
 
 	Còn tốt, bây giờ đã bị Ian thăng cấp làm ngũ tinh Senbonzakura lưỡi đao, có thể so sánh lúc trước tam tinh cấp Kiếm thánh trường đao chắc chắn quá nhiều, Doflamingo trái Ito Ito trảm kích, cũng không có tại trên thân đao lưu lại vết thương.
 
 	Mà tại Ian lui lại thời điểm, Boa Hancock Slave Arrow cũng đồng thời bắn về phía Doflamingo.
 
 	Nhìn thấy Slave Arrow phóng tới, Doflamingo căn bản là không có cách đối Ian mở rộng truy kích, chỉ có thể về trước đầu ngăn cản Boa Hancock công kích.
 
 	Hắn cong lên ngón tay của mình, chỉ lưu ra ngón trỏ, đối với phóng tới Slave Arrow liên tiếp điểm ra ngoài, thoạt nhìn thật giống như Lục mạch thần kiếm đồng dạng, chỉ kém một cái biubiu phối âm. . .
 
 	Đây là Doflamingo "Đánh dây" chiêu số, theo ngón trỏ bên trong chế tạo ra dây nhỏ lấy tốc độ cực cao bắn ra đi, lực phá hoại đủ để một kích đánh xuyên qua thân thể, nhưng là bây giờ nhưng chỉ có thể dùng để đánh rơi Boa Hancock Slave Arrow.
 
 	Mới vừa ứng phó xong Boa Hancock công kích, đột nhiên một đạo ngọn lửa màu tím đã sát mặt đất hướng Doflamingo bay tới.
 
 	Ian cùng Boa Hancock công kích, phối hợp cực kỳ là xảo diệu, cơ hồ không có cho Doflamingo bất kỳ thỉnh thoảng cơ hội, ngọn lửa này bởi vì góc nhìn quan hệ, bay tới thời điểm, Doflamingo không thể lưu ý đến, cho nên đã tới không kịp né tránh!
 
 	Bành! Ngọn lửa màu tím trong nháy mắt nổ tung lên, cuộn trào mãnh liệt sóng lửa thoáng cái thôn phệ Doflamingo thân thể.
 
 	Mỗi khi gặp đêm trăng nhớ tới ta! Bát Tửu Bôi bạo tạc về sau, một cái hình người ngọn lửa màu tím liền dừng lại tại hỏa trụ ở trong.
 
 	Làm Ian thu được Iori chuyên môn bảo vật Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc về sau, Bát Tửu Bôi đã có thể đông kết mục tiêu chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, cho nên thoạt nhìn thật giống như Doflamingo cả người đều bị ngọn lửa đóng băng đồng dạng.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng không có thừa cơ hội này công kích lưu tại hỏa diễm ở trong Doflamingo, mà là bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, nhìn về phía không trung!
 
 	"Ở nơi đó!" Ian toàn thân lôi quang lấp lóe, bỗng nhiên hơi vung tay, một đạo mãnh liệt lôi quang phá vỡ Dressrosa bầu trời, nghiêng nghiêng hướng lấy bầu trời đánh tới.
 
 	Nguyên lai, tại Ian niệm lực trường cảm giác bên trong, bị Bát Tửu Bôi hỏa diễm đóng băng lại, cũng không phải là Doflamingo chân thân, cái kia là hắn dùng trái Ito Ito lưu lại một cái thế thân con rối, hắn chân thân tại hỏa diễm bạo tạc trong nháy mắt đó, miễn cưỡng chạy ra ngoài, lợi dụng những đám mây trên trời bay đến giữa không trung, nếu không phải Ian niệm lực trường cảm giác bên trong, phát hiện hỏa diễm bên trong cỗ thân thể kia không có sinh mệnh đặc thù, nói không chừng thật đúng là bị hắn cho lừa gạt được đây.
 
 	Lôi Kích Chi Thương tốc độ, nhanh đến mức là kinh người như vậy, trong nháy mắt trúng đích trên bầu trời Doflamingo, siêu cao điện áp oanh kích phía dưới, Doflamingo một tiếng hét thảm, bị từ không trung đánh rơi xuống.
 
 	Hắn toàn thân đều tối, trên người hỏa điểu áo khoác bị lôi quang đốt rụi một bộ phận, phát ra nồng đậm khói đen đến, nhưng là tại rơi xuống đất thời điểm, Doflamingo lăn mình một cái, vậy mà không có ném tới, mà là bình thường rơi xuống đất.
 
 	Thế giới này tu luyện thể thuật đám người, thân thể nhưng thật ra là khá cường đại, cho nên dù là bị Lôi Kích Chi Thương đánh trúng, Doflamingo cũng vẻn vẹn chỉ là bị thương tổn, nhưng lại không muốn mệnh của hắn.
 
 	Tại rơi xuống đất đồng thời, Doflamingo cái trán gân xanh lộ ra, tay phải bỗng nhiên hướng (về) sau duỗi ra, hét: "Trả lại cho ngươi! Siêu đánh xoắn roi!"
 
 	Trong lòng bàn tay hắn, vô số trong suốt sợi tơ điên cuồng mở rộng đi ra, sau đó xoắn hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ tráng kiện xoắn roi, cái này xoắn roi theo Doflamingo tay phải vứt đánh, mang theo vô cùng cường đại đàn hồi lực lượng, kích phá không khí, gào thét lên đánh phía Ian!
 
 	Lúc này, Boa Hancock kỳ thật đã liên tục hướng phía Doflamingo bắn đi qua, nhưng là Doflamingo nhưng liều mạng bị Boa Hancock hôn súng đánh trúng, cũng muốn đối với Ian ra tay.
 
 	Cái này một cái siêu đánh xoắn roi uy lực không phải tầm thường, Ian mặc dù không có được chứng kiến, nhưng là trực giác của hắn cũng đối với hắn phát ra nguy hiểm tín hiệu, cho nên Ian căn bản không dám đón đỡ, dùng tốc độ nhanh nhất của mình, trên mặt đất lộn một cái, tránh ra Doflamingo công kích.
 
 	Oanh! Sau lưng Ian một tòa cao lớn kiến trúc, trực tiếp bị Doflamingo một kích này đánh cái xuyên thấu, bị trúng vị trí bên trên, những tảng đá kia vậy mà trong nháy mắt biến thành bột mịn!
 
 	Không thể đánh trúng Ian, nhưng là Doflamingo ngược lại bị Boa Hancock hôn súng đánh cho mình đầy thương tích, dù sao Boa Hancock cũng là sử dụng Haki cao thủ, tại Doflamingo không có chuyên tâm phòng ngự tình huống dưới, hôn súng dễ dàng liền xé mở trên người hắn sắc màu vũ trang ngạnh hóa, để hắn như là bị viên đạn đánh trúng đồng dạng, toàn bộ thân thể đều đi theo run rẩy mấy lần.
 
 	Ba người giao thủ mặc dù chỉ là ngắn ngủi không tới một phút thời gian, nhưng là Doflamingo vậy mà đã liên tiếp bị thương, mặc dù những vết thương này cũng không tính là nghiêm trọng, nhưng lại cũng làm cho Doflamingo ý thức được, đồng thời đối đầu hai cái Thất Vũ Hải là nguy hiểm cỡ nào, nếu như không xuất ra công phu thật, hắn có thể sẽ bị Ian cùng Boa Hancock liên thủ ngược đến chết. . .