Boa · Hancock thông thường đối với nam nhân , là xem thường, đại đa số tại trước mặt nàng biểu lộ ra si mê trạng thái nam nhân , nàng đều chưa từng có để ở trong lòng qua .
 
 	Nhưng mà hiện tại , nàng là lại lần thứ nhất cùng một người đàn ông ở giữa , xuất hiện một loại "Chúng ta đang hợp tác" ý nghĩ .
 
 	Đây đối với Boa · Hancock tới nói , là rất kỳ diệu trải qua .
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , nàng mới chính thức lưu ý đến Ian , đây cũng không phải là cái gì nhất kiến chung tình loại hình cảm giác , mà là nói một cái nguyên bản chỉ là xem như có cũng được mà không có cũng được không khí giống như người, trong chớp mắt thật giống có tồn tại cảm giác!
 
 	Đúng, tồn tại cảm giác , nói đến buồn cười , Ian kỳ thực trước tại Boa · Hancock trong mắt , căn bản là chỉ là cái người qua đường , nhưng mà hiện tại mà, rốt cục đã biến thành một cái vai phụ có thể lên kính như thế .
 
 	Hơn nữa , nhất làm cho Boa · Hancock cảm thấy bất ngờ chính là , nàng có thể cảm giác được , Ian đang tận lực phối hợp nàng .
 
 	Nói cách khác , Ian rõ ràng lòng của nàng bây giờ nghĩ .
 
 	Lại bị một người đàn ông đọc hiểu ý nghĩ của chính mình , chuyện này nhất thời để Boa · Hancock nhận ra được Ian chỗ bất đồng , trực giác nói cho nàng , người đàn ông trước mắt này , tựa hồ đã biết một chút gì .
 
 	Hắn đến cùng là ai? Vì sao lại biết ta muốn cản trở hải quân bắt lấy người áo đen bịt mặt? Hơn nữa vì sao lại như vậy phối hợp bản thân?
 
 	Boa · Hancock trong lúc nhất thời đối với Ian có chút ngạc nhiên lên .
 
 	Vốn là dưới cái nhìn của nàng , cái này cái gọi là người săn rồng băng hải tặc , chính là một cái phổ thông băng hải tặc mà thôi, liền tên đều là từ hải quân nơi đó nghe trộm đến, đối với cái này băng hải tặc , nàng căn bản không biết gì cả , nàng sở dĩ tìm cái này băng hải tặc phiền phức , đơn giản chỉ là muốn tìm cớ tham gia mà thôi, tại cùng Ian giao thủ khi đó , vì bảo đảm Ian không bị một hồi đánh bại , nàng còn đặc biệt hạ thủ lưu tình rất nhiều .
 
 	Nhưng mà bây giờ nhìn xuống , cái này băng hải tặc thuyền trưởng , dĩ nhiên không có chút nào yếu! Chí ít bản thân không chăm chú lên , dĩ nhiên hoàn toàn công kích không tới hắn!
 
 	Như thế lợi hại một người , làm sao có khả năng sẽ là một cái không có tiếng tăm gì băng hải tặc đoàn trưởng?
 
 	Nàng hiện tại rất muốn hỏi Ian một câu , ngươi rốt cuộc là ai? Nhưng mà bất đắc dĩ , giờ khắc này tình huống hiện trường lại không cho phép nàng hỏi như vậy đi ra , dù sao Momonga  cùng Pitbull liền ở một bên , hỏi như vậy mà nói, kẽ hở quá lớn.
 
 	Liền tên của người ta đều không làm rõ ràng được , ngươi làm sao sẽ đến tìm người ta phiền phức?
 
 	Vừa cùng Ian tranh đấu , Boa · Hancock một bên nhìn về phía cái kia che mặt nam , vừa nãy nàng cùng Ian giao thủ thời điểm , đủ loại hoá đá kỹ năng liên tiếp ra tay , đã để một ít hải quân binh sĩ sợ hãi mà không dám tới gần , vào lúc này vốn là tốt nhất thoát đi thời cơ , nhưng mà nàng hiện ở đây sao nhìn chút , lại phát hiện cái kia che mặt nam dĩ nhiên căn bản không nghĩ đi ý tứ!
 
 	Boa · Hancock không khỏi trong lòng có chút lo lắng , chẳng lẽ hắn vẫn đúng là muốn cùng hai cái trung tướng cùng với nhiều như thế hải quân binh sĩ giao chiến hay sao?
 
 	Không chỉ Boa · Hancock tại sốt ruột , Râu Đen cũng đồng dạng tại sốt ruột , hắn đột nhiên hướng về Momonga  đánh đánh một quyền , bức lui Momonga  sau , ngay lập tức sẽ hướng về cái kia che mặt nam quát: "Này , lão huynh! Mau mau động thủ a! Đánh đuổi bọn họ , chúng ta đến rời đi nơi này!"
 
 	Mặc kệ là Râu Đen vẫn là Boa · Hancock , đều sẽ này che mặt nam xem là hàng thật , dưới cái nhìn của bọn họ , vị này có thể từ Aokiji thủ hạ đào tẩu cao thủ , chỉ cần muốn rời đi , sẽ không có người có thể ngăn được của hắn , vì lẽ đó đều vội vàng hy vọng hắn có thể ra tay giải vây .
 
 	Nhưng mà , làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là , bị Râu Đen như thế hống một tiếng , che mặt nam dĩ nhiên run lên một cái , rơi ngã trên mặt đất .
 
 	Hắn mới vừa mới có thể đứng thẳng tại tại chỗ , không phải hắn hoàn toàn không sợ , mà là căn bản là đã dọa sợ , Pitbull hai lần cầm đao hướng hắn chặt bỏ khi đó , che mặt nam trong đầu vốn là trống rỗng , hắn đều coi chính mình phải chết , liền Ian cùng Boa · Hancock chiến đấu thay hắn giải vây , hắn đều không phát giác .
 
 	Hiện tại bị Râu Đen như thế hống một tiếng , hắn rốt cục phục hồi tinh thần lại , run chân bên dưới , không thể kiên trì được nữa , ngã nhào trên đất .
 
 	Mà một ngã nhào trên đất sau , hắn nhất thời gào khóc lên , nói: "Không phải ta , thật sự không phải ta a!"
 
 	Tất cả mọi người nhất thời đều sửng sốt , Râu Đen cùng Momonga  ngừng tay , Ian cùng Boa · Hancock cũng đồng dạng ngừng tay , mọi người thấy xem kêu khóc che mặt nam , lại nhìn một chút hắn rơi ngồi xuống sau , đũng quần nơi đó ướt một mảnh đất mặt .
 
 	Pitbull cũng không nhịn được nữa , xông tới một cái lui rơi mất cái tên này trên mặt khăn , để che mặt nam lộ ra bộ mặt thật .
 
 	Khăn che mặt bên dưới , là một cái xem ra có chút hèn mọn gia hỏa , xem ra nơi nào có cái gì phong phạm cao thủ?
 
 	"Đáng chết! Cái tên này là lão thiên kiếm khách Frodes!" Pitbull nhận ra hắn đến , ảo não kêu lên: "Cái tên này vốn là cái tiền thưởng 14 triệu Berri tên lừa đảo!"
 
 	Ầm! Momonga  trung tướng , còn có bốn phía hải quân các binh sĩ , như bị sét đánh giống như vậy, sững sờ ở tại chỗ!
 
 	"Giả ... Giả! ?"
 
 	Này còn phải hỏi sao? Này Frodes nếu như thật sự gan lớn đến có thể lẻn vào Mariejois phóng hỏa giết Thiên Long Nhân , hắn cho tới sẽ vẻn vẹn bị hải quân vây bắt tình thế một doạ , sẽ khóc tru xin tha ư! ?
 
 	Tại xác nhận này che mặt con trai thân phận sau đó , Momonga  cùng Pitbull hai người đều bối rối .
 
 	Bọn họ không ngại hưng sư động chúng đánh lên Râu Trắng địa bàn , không phải là hi vọng có thể tóm lại Mariejois thời gian chủ mưu sao? Nếu như bắt được chính là thật sự , cái kia cũng coi như , mặc dù đến thời điểm bởi vậy trêu đến Râu Trắng nổi giận , vậy cũng đáng giá .
 
 	Có thể giời ạ quay đầu lại gặp phải, dĩ nhiên là cái hàng giả! ?
 
 	Momonga  cùng Pitbull hai người , đều có một loại trời đất quay cuồng cảm giác , sự đả kích này đối với bọn họ tới nói , thực sự quá to lớn , nói cách khác , bọn họ hiện tại không chỉ muốn tay trắng trở về , còn muốn cho toàn bộ hải quân gánh chịu có thể cùng Râu Trắng băng hải tặc bạo phát chiến tranh nguy hiểm khả năng ...
 
 	Trong lúc nhất thời , hai người ăn này lão thiên kiếm khách Frodes tâm đều có .
 
 	Nhưng mà , so với bọn họ càng thêm căm tức, còn có một người , vậy thì là Râu Đen Teach!
 
 	Hắn thẹn quá thành giận xông tới , một quyền đánh ở Frodes trên mặt , nhất thời đem hắn đánh cho mũi miệng chảy máu .
 
 	Coi như như vậy , Râu Đen vẫn như cũ không muốn bỏ qua , đem Frodes đè xuống đất liều mạng đánh .
 
 	Kỳ thực không có ai biết , dự định đem này che mặt nam kéo vào Râu Trắng băng hải tặc người, chính là Teach , chuyện này , là hắn dốc hết sức chủ trương.
 
 	Teach tuy rằng tại Râu Trắng băng hải tặc sững sờ lâu như vậy , nhưng mà nói thật , hắn đối với Râu Trắng là không bất luận cảm tình gì, hắn vẫn rất xem thường Râu Trắng loại này nhận thức con trai phương thức .
 
 	Teach có bản thân dã tâm cùng lý tưởng , hắn ở tại Râu Trắng băng hải tặc , đơn giản chính là vừa ý Râu Trắng băng hải tặc thế lực đủ khổng lồ , có thể có so sánh cơ hội lớn , đạt được hắn muốn theo đuổi trái Yami Yami mà thôi, hắn biết , bản thân sớm muộn có một ngày , là muốn rời khỏi Râu Trắng băng hải tặc.
 
 	Hắn muốn làm Thất Vũ Hải , muốn làm Tứ Hoàng , thậm chí muốn trở thành Vua hải tặc , mà muốn đạt tới những cái này giấc mơ , Râu Trắng băng hải tặc đối với hắn mà nói , chính là cần bị đánh đổ.
 
 	Râu Trắng già rồi , của hắn thời đại cuối cùng rồi sẽ qua đi , Teach hắn không ngại ở trong tối bên trong , thúc đẩy một cái , lấy tăng tốc quá trình này .
 
 	Làm hắn tại nhìn thấy Frodes hàng giả thời điểm , hắn liền âm thầm lưu tâm , hắn cũng không phải chưa từng hoài nghi cái tên này là hàng giả , nhưng mà này đối với hắn mà nói , là không sao cả, hắn đại thể biết Mariejois chân tướng của sự kiện , chỉ cần đem cái này hải quân muốn đuổi bắt người áo đen bịt mặt dẫn vào đến Râu Trắng băng hải tặc chính giữa , chẳng khác nào tại hải quân cùng Râu Trắng băng hải tặc ở giữa , chôn xuống một cái cái đinh!
 
 	Cái này cái đinh , lúc nào lợi dụng được với , Râu Đen cũng không nói được , nhưng mà một ngày nào đó , có thể phát huy hắn tác dụng.
 
 	Đây chính là Râu Đen thẹn quá thành giận nguyên nhân , cái này sợ hãi hàng , hắn đã vậy còn quá đơn giản liền bị làm cho khiếp sợ , bạo lộ ra!
 
 	Mẹ, mặc dù ngươi là hàng giả , chỉ cần vẫn trang xuống , không phải có thể được xem là hàng thật sao?
 
 	Teach ấn lại Frodes một trận đánh tơi bời , xem ra phảng phất cũng là bị lừa dối như thế , nhưng mà ai có thể biết , nội tâm hắn chân thực ý nghĩ đâu?
 
 	Ian ở một bên , nhìn ra cũng thẳng lắc đầu , hắn cũng không nghĩ tới , này hàng giả đã vậy còn quá không sợ hãi , hắn nguyên bản còn hi vọng cái tên này có thể một trang đến cùng , thay mình hấp dẫn một hồi hải quân tầm mắt đây.
 
 	Hùng thúc đem thân phận của Thiên Long Nhân chíp lấy đi , bọn họ muốn nghiên cứu , cần một ít thời gian , Ian hiện tại đương nhiên là có thể kéo bao lâu kéo bao lâu , hắn sẽ không chủ động tại hải quân trước mặt bại lộ thân phận của chính mình , còn nói hải quân lúc nào có thể tra được , cái kia là chuyện của bọn họ .
 
 	Mà này hàng giả , thế nhưng sẵn có gánh vác hiệp a , Ian sở dĩ phối hợp Boa · Hancock cản trở Pitbull công kích , cũng chính bởi vì nguyên nhân này , hắn cũng không nghĩ tới hàng giả bị hải quân thật sự cho bắt được .
 
 	Đáng tiếc , trời không chìu ý người , này Frodes lá gan quá nhỏ , dĩ nhiên trực tiếp liền thừa nhận bản thân là giả.
 
 	Hiện trường duy nhất một cái thở phào nhẹ nhõm người, khả năng cũng chỉ có Boa · Hancock .
 
 	Nếu người này là hàng giả , như vậy mục đích của chính mình cũng coi như là đạt đến , hải quân cũng không có tìm được chân chính Mariejois sự kiện chủ mưu .
 
 	"Lần này ... Có thể làm sao bây giờ! ?" Momonga  đau đầu mà nhìn đang lạy đất xin tha Frodes .
 
 	Kỳ thực liền ngay cả hắn cũng không nghĩ tới , dĩ nhiên sẽ nhanh như thế liền bốc lên giả mạo giả , hiện tại Mariejois sự kiện vừa qua khỏi đi vẻn vẹn một tuần thế thôi a , chết tiệt! Những người này nghĩ ra tên muốn điên rồi sao?
 
 	Momonga  ngay lập tức ý thức được , Frodes khả năng không phải ví dụ , ở sau đó một quãng thời gian bên trong , rất có thể sẽ lục tục xuất hiện càng nhiều giả mạo người áo đen bịt mặt người đến , này không thể nghi ngờ sẽ cho hải quân xếp hàng tra , mang đến trở ngại to lớn .
 
 	"Làm sao bây giờ?" Momonga  hỏi Pitbull nói.
 
 	"Bất kể như thế nào , đem hắn nắm lên đến đây đi!" Pitbull nghiến răng nghiến lợi nói: "Coi như giết gà dọa khỉ , cũng nhất định phải đối với người như thế nghiêm trị! Không phải vậy đến thời điểm , chúng ta sẽ đáp ứng không xuể."
 
 	Hai người trong nháy mắt , liền đem Frodes vận mệnh cho quyết định ra đến , có thể suy ra , cái tên lừa đảo này những ngày kế tiếp sẽ không dễ chịu.
 
 	Một đám hải quân vây lên đi , đem Frodes cho tóm lấy , vào lúc này không có ai cản trở bọn họ bắt lấy .
 
 	Nhưng mà , còn sót lại còn lưu ở giữa sân Râu Đen , lại làm cho Momonga  cùng Pitbull buồn rầu không ngớt ...