Chương 697: Nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch

	Ian hiện tại chỉ muốn mở ra hai tay, nói một tiếng: "Thật xấu hổ ah. . ."

	Hắn đương nhiên thì không muốn thấy cay như vậy con mắt một màn, nhưng mà Prometheus hiển nhiên đối với Ian màu đen Ma giới hỏa diễm hấp thu năng lực có hạn, không có thể giúp Big Mom toàn bộ đỡ được.

	Big Mom lúc tuổi còn trẻ, đoán chừng cũng từng có xinh đẹp xinh đẹp thời điểm, nhưng vậy cũng là quá khứ thức, bây giờ Big Mom chính là thịt mỡ đại danh từ mà thôi, mà khi cái này đống mập trên thịt còn tràn đầy vết bỏng rộp thời điểm, cũng làm người ta không nỡ nhìn thẳng.

	"Chặn lại! Zeus các ngươi mau mau cho ta chặn lại!" Ian nghiêng đầu sang chỗ khác, đồng thời đối Zeus bọn chúng hét.

	Zeus ngược lại là nghe lời, lại thêm Big Mom bộ dạng này cũng quả thực không ra dáng, thế là nó liền bay đến Big Mom bên hông, đem hạ thân của nàng quấn quanh, biến thành một cái mây làm đại quần cộc, nhưng mà Prometheus lúc này bởi vì hấp thu Ian hỏa diễm, đã biến thành một cái hỏa cầu thật lớn, không có cách nào giống Zeus đồng dạng hỗ trợ che chắn.

	Trái lại, nó còn hướng lấy Ian vọt tới, ý định lại một lần nữa tự bạo một lần.

	"Dừng a! Thật phiền phức!" Ian tại nó xông trước khi đến, đột nhiên khởi động, Senbonzakura cắm vào hông vỏ đao, trống ra cái tay kia thẳng tiếp một chút cắm vào Prometheus thân thể đoàn kia quả cầu lửa ở trong!

	Chờ đến Ian rút tay về thời điểm, vậy mà theo Prometheus trong thân thể, móc ra một cái linh hồn chùm sáng!

	Tại bị móc ra linh hồn chùm sáng một khắc này, Prometheus toàn bộ thể tích thoáng cái liền như là nhụt chí, co lại rất nhiều.

	Prometheus bọn chúng ba cái cấp cao Homie, bị rót vào đều là Big Mom linh hồn, hiện tại Ian một phát đào hồn, tương đương với móc ra chính là Big Mom linh hồn, có điều, bởi vì nó là mượn nhờ Big Mom linh hồn mà tồn tại, cho nên khi mất đi một bộ phận Big Mom linh hồn về sau, bọn nó tại thoáng cái xuống cấp.

	Ian cũng không có nhìn nhiều, trực tiếp một cái bóp nổ trong tay linh hồn chùm sáng, sau đó liền thấy cách đó không xa vốn là bởi vì toàn thân vết bỏng rộp mà đau đến nhe răng trợn mắt Big Mom, thoáng cái hai tay ôm lấy đầu, phát ra một tiếng kêu!

	Bởi vì là linh hồn trái cây năng lực giả, cho nên Big Mom có thể tự do chia cắt linh hồn của mình, mặc dù nàng đem những linh hồn này rót vào Prometheus trong thân thể của bọn nó, nhưng mà những này bị phân chia ra đi linh hồn, hay là cùng nàng bản thân linh hồn là có liên hệ, Ian bóp nổ cái này cái linh hồn chùm sáng, tương đương với trực tiếp yên tiêu diệt Big Mom cái này một bộ phận linh hồn.

	Mà Ian một lần đào hồn, lại chỉ có thể móc ra trước mắt linh hồn tổng số lượng một phần mười mà thôi, bị rót vào Prometheus trong thân thể linh hồn, đoán chừng nguyên vốn cũng không sẽ quá nhiều, cho nên Big Mom tổn thất linh hồn kỳ thật cũng không tính là gì, nhưng tương tự, dạng này linh hồn tổn thất, cũng thì tương đương với sinh mệnh lực tổn thất, Big Mom chẳng khác gì là lại một lần nữa bị thương.

	"Thì ra là thế!" Ian trong nháy mắt nghĩ thông suốt cái này khâu, ngay sau đó bắt lấy Prometheus lại một lần cắm vào!

	Lại là một đoàn linh hồn chùm sáng bị móc ra, so trước đó cái thứ nhất ít đi một chút, nhưng mà Prometheus thể tích lại lần nữa tùy theo thu nhỏ, Big Mom bộ dáng bây giờ thực sự quá buồn nôn, Ian cũng không nguyện ý xích lại gần trực tiếp đối nàng động thủ, may mà còn có Prometheus bọn họ tại, hiệu quả kỳ thật đều là giống nhau.

	Bóp! Làm thứ hai đoàn linh hồn chùm sáng trong tay Ian bị chôn vùi về sau, Big Mom lần thứ hai tiếng kêu cũng truyền tới, có điều, để Ian có chút ngoại lệ là, lần này Big Mom vậy mà trực tiếp phát ra linh hồn gào thét!

	Cái kia là một hồi to lớn vô cùng quái âm, ở trong còn kèm theo Big Mom Bá Vương sắc màu Haki lực lượng, lập tức quét ngang toàn bộ Sky Island!

	Trong nháy mắt này, Ian cảm giác bên dưới màng nhĩ của mình đều nhanh muốn phá hết, hắn đoán chừng là bản thân liên tục hai lần thương tích Big Mom linh hồn, lại thêm vừa rồi Hắc Long Ba nhiệt độ cao, cái này liên tiếp đả kích, đem Big Mom cho đánh đau.

	Tựa như là hài tử đồng dạng, Big Mom đang đau lòng lúc lại phát ra loại này gào thét , đồng dạng, đau đớn khó mà đã chịu, cũng sẽ gào khóc!

	Chỉ bất quá trước kia căn bản là không có người có thể đánh thương nàng mà thôi, thẳng đến nàng hiện tại gặp được Ian. . .

	Ian vô ý thức, không thể không buông ra Prometheus, hai tay che lỗ tai, lấy chống cự trận này linh hồn gào thét, mà chạy trốn Ian ma trảo Prometheus, cũng vội vàng trốn về Big Mom bên người.

	Sau đó, làm người ta giật mình một màn xuất hiện, làm Prometheus mới vừa trốn về Big Mom bên cạnh thời điểm, Big Mom đột nhiên dừng lại linh hồn gào thét, duỗi ra đại thủ, bắt lại Prometheus thân thể.

	Ian mới vừa phát giác được nàng gào thét đình chỉ, đem hai tay buông ra, kết quả là nhìn thấy Big Mom bắt lấy Prometheus, sau đó mở ra nàng tấm kia tràn đầy nước bọt miệng rộng, hướng phía Prometheus táp tới.

	Prometheus thét chói tai vang lên, nói: "Mẹ! Mẹ, là ta à! Ta. . ."

	Tiếng nói còn không có rơi, Prometheus liền bị Big Mom một cái cho nuốt tiến vào. . .

	Thấy cảnh này Ian, quả thực trợn mắt hốc mồm!

	Nàng đến cùng đang làm cái gì? Làm sao đem Prometheus ăn? Chẳng lẽ nàng chứng háu ăn đã đến liên có phải hay không đồ ăn đều không phân biệt được trình độ?

	Tuy nói Prometheus là Homie, nhưng mà bản thể của nó hay là một đám lửa ah, Big Mom cứ như vậy nuốt vào, đây là ý định ăn lửa ư?

	Nhưng mà, làm đem Prometheus cho nuốt vào về sau, chuyện kỳ dị phát sinh, Big Mom trên người vết bỏng rộp, vậy mà thoáng cái tốt hơn nhiều, đại bộ phận đều đã biến mất!

	Ian lúc này mới rốt cuộc minh bạch tới, nàng nuốt chững Prometheus, cũng không phải là đến bụng đói ăn quàng tình trạng, mà là. . . Mà là Big Mom phát giác được bản thân linh hồn bị hao tổn, ngay sau đó vô ý thức liền muốn bổ sung trở về duyên cớ, Prometheus linh hồn, là nàng tách ra đi một bộ phận, lại thêm nó vừa rồi trốn về đến Big Mom bên người, cách gần như vậy, Big Mom chọn lọc tự nhiên cái thứ nhất đưa nó thu hồi.

	"Phốc Ha!" Big Mom tại nuốt chửng Prometheus về sau, hé miệng, một đám lửa phun tới, trong không khí rất nhanh tiêu tán, không cần phải nói, cái kia chính là Prometheus nguyên bản bản thể, tại Big Mom đem linh hồn của nàng thu về về sau, Prometheus tự nhiên cũng liền không tồn tại.

	"Prometheus! ?"

	Khoảng cách gần quan thấy cảnh này Zeus cùng Napoleon, lập tức liền sợ ngây người, bọn chúng ban đầu ở bị rót vào linh hồn về sau, liền có từng người nhân cách, có thể nói là một cái sống sờ sờ sinh mệnh cũng không đủ, hiện tại sớm chiều chung đụng đồng bọn, lại bị Big Mom ăn một miếng mất, này bằng với là nàng trực tiếp nuốt vào một người ah. . . Zeus cùng Napoleon một liên nghĩ tới đây, lập tức không rét mà run, không ngừng run rẩy.

	Đừng nói là bọn chúng, ngay cả Ian cũng không khỏi bên dưới rùng mình một cái, mới vừa rồi còn trung thành mà giúp đỡ Big Mom vì nàng chiến đấu Prometheus, trong nháy mắt liền không có, cũng không biết nó biết mình sẽ lấy phương thức như vậy tiêu tán trên thế gian, vẫn sẽ hay không đối Big Mom như vậy trung thành. . .

	Tại thu về Prometheus linh hồn về sau, Big Mom thương thế trên người bị trị khá hơn một chút, nhưng là bất kể thế nào tính toán, nàng tại linh hồn tổng lượng bên trên hay là thiếu thốn, loại này linh hồn thiếu thốn cảm giác cũng không tốt bị, nếu như nhất định muốn hình dáng một cái lời nói, đoán chừng chính là trống rỗng tịch mịch lạnh đi, lại thêm trên người còn lại vết bỏng rộp còn tại đau rát, ngay sau đó Big Mom rất nhanh lại đưa mắt nhìn sang vây quanh ở nàng bên hông Zeus!

	"Không. . . Không cần ah mẹ!" Zeus nhìn xem Big Mom cái kia dữ tợn mà hỗn loạn ánh mắt, lập tức ý thức được không ổn, vừa định muốn chạy trốn, kết quả sau đó liền bị Big Mom bắt được.

	"Nàng. . . Nàng đây là đang làm gì! ?"

	Đang lúc Ian ngơ ngác nhìn Big Mom cử động lúc, sau lưng truyền đến Law thanh âm, Ian vừa quay đầu lại, phát hiện Law cũng đồng dạng là một bộ gặp quỷ biểu lộ, mắt trừng chó ngốc nhìn qua Big Mom.

	Hắn vừa rồi dựa theo Ian mệnh lệnh, chạy tới trên đảo phòng bếp, tìm một chút Matthew làm được, lưu tại phòng bếp ở trong điểm tâm, những vật này đều là phòng, rất dễ tìm, cho nên không được bao lâu, hắn liền lấy được một đống lớn, nhưng mà mới vừa chạy ra phòng bếp thời điểm, hắn thiếu chút nữa bị một hồi sắc nhọn tiếng gào thét chấn động đến một phát ngã nhào trên đất.

	Cũng may thanh âm này không có duy trì liên tục bao lâu liền biến mất, Law lo lắng Ian cùng Big Mom chiến đấu xảy ra vấn đề gì, ngay sau đó mau mau mang theo cái kia một bao lớn điểm tâm chạy về.

	Kết quả đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, đến một lần về sau vậy mà lại nhìn thấy như thế một màn. . .

	Lúc này Big Mom, để trần nửa người trên, cái kia to béo mà xệ xuống bộ ngực, để Law vừa nhìn thấy liền bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

	Mặc dù tuổi thơ cừu hận cùng trải qua, để Law đối với nữ nhân không có khái niệm gì, nhưng mà hắn cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận, trước mắt Big Mom là nữ nhân!

	Hết cách rồi, nếu là không kiên trì ý nghĩ này, hắn sẽ cảm thấy mình tam quan đều sẽ bị phá vỡ, dẫn đến về sau đối tất cả nữ nhân đều mất đi hứng thú, từ đây xuất gia tâm như chỉ thủy. . .

	Nhưng mà, càng kình bạo còn ở phía sau đây, làm Law chạy đến thời điểm, đúng lúc là Big Mom bắt đầu lôi kéo lấy Zeus thân thể, sau đó liều mạng hướng miệng bên trong tặng thời điểm!

	Law lúc này trong nội tâm chỉ cảm thấy tất chó đồng dạng, Big Mom người để trần còn ngại không đủ, hiện tại ngay cả mình quần cộc cũng muốn ăn đi! ?

	Đây là ý định hoàn toàn giải phóng bản thân còn là thế nào. . .

	Law ngơ ngác đưa mắt nhìn sang Ian, trong ánh mắt kia ẩn chứa ý tứ rất dễ dàng liền có thể hiểu được.

	Thuyền trưởng, tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi đến cùng đối Big Mom làm cái gì hết nhân gian sự tình! ?

	Ian: ". . ."