Không sai, vừa rồi Ian đánh đi ra, nhưng thật ra là sáu phát hải lâu thạch đạn!
 
 	Cái này hải lâu thạch đạn từ đâu tới? Cái này còn phải hỏi sao, liền là trước kia Zephyr dùng súng máy đánh ra tới a! Những cái kia xen lẫn ở trong đó hải lâu thạch đạn, bị Ian một đạo Tường Gió toàn bộ đỡ được, rơi vào trên mặt đất, Ace cái này đồ đần lúc ấy còn đi nhặt đến xem đâu.
 
 	Mặc dù hắn cùng Kizaru giao chiến vị trí cách hải lâu thạch đạn rơi xuống địa điểm có chút xa, nhưng là Ian có thể làm lớn ra thu lấy hạt sắt phạm vi, đem những này hải lâu thạch đạn che dấu tại vô số hạt sắt bên trong, cho mang tới.
 
 	Kỳ thật lúc ấy Ian cũng không biết, có thể hay không dùng điện từ lực điều khiển những này hải lâu thạch đạn, bởi vì hải lâu thạch hải lâu thạch, nghe tựa như là tảng đá, mà không phải sắt niken cái này dẫn điện kim loại, cho nên hắn cũng không có nắm chắc có thể hay không đem hải lâu thạch đạn bắt tới.
 
 	Bắt không được lời nói, liền mang ý nghĩa đồng dạng không cách nào dùng pháo điện từ đem hải lâu thạch đạn kích phát ra ngoài.
 
 	Còn tốt chính là, những này hải lâu thạch đạn cũng không để cho Ian thất vọng, tên là "Thạch", nhưng là hải lâu thạch nhưng thật ra là một loại khoáng vật chất, mà lại bởi vì hải lâu thạch tinh luyện cùng rèn luyện đều rất gian nan, cho nên trong đó khẳng định là chứa tạp chất, những tạp chất này, tự nhiên cũng bao quát sắt nguyên tố loại hình, cho nên Ian thông qua thao tác trong đó kim loại , liên đới lấy đem hải lâu thạch đạn cùng nhau cho mang tới.
 
 	Cái kia mặt to lớn hạt sắt tấm chắn, chính là vì che chắn Kizaru ánh mắt, không cho hắn nhìn ra Ian trong tay phải viên đạn là hải lâu thạch đạn, khoảng cách gần dưới dùng tốc độ siêu âm đánh ra pháo điện từ, liền xem như Kizaru cũng né tránh không được.
 
 	Mà lại, vì phòng bị đơn nhất đạn pháo đối Kizaru không tạo được bao lớn tổn thương, Ian còn không tiếc hao phí càng nhiều niệm lực, một lần đánh ra sáu phát!
 
 	Hải lâu thạch đối năng lực giả khắc chế hiệu quả, quả nhiên là nhất đẳng, cho dù là Kizaru nguyên tố hóa, nhưng là tại hải lâu thạch tán phát năng lượng vừa mới tiếp xúc đến thân thể của hắn lúc, năng lực của hắn kỳ thật liền đã bị áp chế, không cách nào lại tiếp tục bảo trì nguyên tố hóa trạng thái, chỉ là do ở thời gian này thật sự là quá ngắn, hải lâu thạch đạn đánh xuyên qua thân thể của hắn sau liền bay ra ngoài, cho nên ngay cả Kizaru chính mình đều không có ý thức được đây là tình huống như thế nào.
 
 	Nghe được Ian kiểu nói này, Kizaru mới rốt cuộc minh bạch tới là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cho nên trong lúc nhất thời, Kizaru chỉ cảm thấy tức nổ phổi, nhưng là hắn tức giận đối tượng, vậy mà không phải tổn thương hắn Ian, mà là. . . Zephyr!
 
 	"Cái kia đáng chết lão đầu tử!" Kizaru trong lòng cắn răng nghiến lợi nói: "Hắn vậy mà để trân quý hải lâu thạch đạn bị người khác lợi dụng! ?"
 
 	Kizaru cùng Zephyr tình cảm không hề tốt đẹp gì, cho nên dù là hai người lần này cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, cũng chưa từng có liên thủ ý tứ, Zephyr cùng Fujitora đánh nhau về sau, hắn cũng liền chọn lấy Ian làm đối thủ, mỗi bên đánh mỗi bên, chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, đều đã như vậy, hắn cái này làm học sinh, lại còn tại thời khắc mấu chốt, bị lão sư của mình cho hố một thanh!
 
 	Zephyr cái này là thuộc về nằm đều trúng đạn điển hình, khả năng ngay cả hắn cũng không ngờ rằng, mình đánh đi ra hải lâu thạch đạn, vậy mà lại bị Ian cho lợi dụng bên trên, trái lại mượn dùng đem Kizaru bị đả thương, nếu như sớm biết sẽ lời như vậy, hắn chỉ sợ cũng sẽ không đem hải lâu thạch đạn cho đánh tới.
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, những này hải lâu thạch đạn, đích thật là Zephyr, hắn coi như không muốn cõng, cũng phải cõng.
 
 	Kizaru lần này, thật là bị thương nặng, Ian sáu phát hải lâu thạch đạn, đánh đi ra sau có hai phát xuyên thấu Kizaru đùi cùng bả vai, còn có hai phát đánh vào Kizaru trên phần bụng, mặc dù không có thương tới đến tạng khí, nhưng là cũng đánh xuyên qua cơ thể của hắn, mà tổn thương cao nhất một phát, thì là trực tiếp đánh xuyên qua Kizaru lá phổi!
 
 	Kizaru bị vừa rồi sức gió thổi đi ra một khoảng cách, đứng cách Ian mấy chục mét địa phương, khi thương thế bắt đầu phát tác thời điểm, hắn nhịn không được một ngụm máu ho ra.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy chỗ ngực tổn thương, như là liệt hỏa đồng dạng, thiêu đốt lấy khoang ngực của mình, từ khi đạt được trái Pika Pika về sau, rất nhiều năm, hắn chưa từng có nhận qua như thế thương nặng, cho tới nay, hải lâu thạch đều là điều khiển tại hải quân trong tay, lại không nghĩ rằng hắn cái này hải quân đại tướng, lại có một chút cũng lại bởi vì hải lâu thạch nguyên nhân mà bản thân bị trọng thương, đây quả thực là không hiểu châm chọc.
 
 	Lúc này Kizaru, có một loại cả ngày đánh nhạn, lại bị nhạn mổ mắt bị mù cảm giác. . .
 
 	Ian nhìn thấy Kizaru thổ huyết, trong lòng cũng có chút thở dài một hơi, nói thật, hắn lần này cũng là có chút mưu lợi, kỳ thật hắn đối với như thế nào đánh bại Kizaru, cũng không có chút tự tin nào, bởi vì hắn nghĩ không ra quá nhiều khắc chế trái Pika Pika phương pháp đến, mặc dù tại trong giao chiến cũng cho Kizaru tạo thành không ít vết thương cùng đả kích, nhưng là những tổn thương này đối Kizaru tới nói, cực kỳ bé nhỏ, nếu không phải hắn vừa rồi linh cơ khẽ động, dùng tới Zephyr đánh ra hải lâu thạch đạn, có lẽ chiến đấu giằng co nữa, sau mười lăm phút, hắn liền sẽ bị đánh về nguyên hình.
 
 	Dưới trạng thái bình thường, Ian đối đầu Kizaru là tuyệt đối không có phần thắng. . .
 
 	Nhưng là, chiến đấu chính là như vậy, cũng không phải là nói ai thực lực thấp, liền nhất định sẽ bị thua , đồng dạng, ai thực lực cao, cũng không nhất định liền khẳng định sẽ đánh thắng, chân thực chiến đấu, thường thường tràn đầy bất ngờ tính.
 
 	Muốn sớm một chút nhớ tới hải lâu thạch đạn thứ này đến, Ian cũng tội gì buff cùng trạng thái toàn bộ triển khai cùng Kizaru lẫn nhau đỗi lâu như vậy. . .
 
 	Duy nhất để Ian cảm thấy có chút tiếc nuối là, dùng siêu pháo điện từ kích phát ra ngoài hải lâu thạch đạn, không thể giống phổ thông súng ống như thế, đem đạn dừng lại tại Kizaru trong cơ thể, siêu điện từ uy lực cùng động năng quá mạnh, chỉ có thể đánh xuyên qua thân thể của hắn mà không cách nào đem đạn lưu lại, đây là Ian tiếc nuối nhất địa phương, nếu không, lúc này Kizaru sớm đã bị hải lâu thạch ảnh hưởng, mất đi Trái Ác Quỷ năng lực.
 
 	"Borsalino đại tướng, còn muốn tiếp tục đánh sao?" Ian thở ra một hơi, đối Kizaru nói.
 
 	Kizaru cũng đang do dự, hắn bị trọng thương, tiếp tục đánh đi xuống, thể năng sẽ kịch liệt tiêu hao, mà Kizaru lại không biết, Zephyr còn lưu không có lưu lại cái khác hải lâu thạch đạn, nếu là còn nếu như mà có, vậy nhưng liền phiền toái, Ian siêu pháo điện từ tốc độ, liền xem như hắn, cũng rất khó tránh thoát đi. . .
 
 	Mà đồng dạng, Ian hiện tại cũng có chút không muốn đánh, coi như có thể đánh thắng Kizaru lại có thể thế nào, Ian cũng không dám giết hắn!
 
 	Thân là hải quân đại tướng, Kizaru là một lá cờ, nếu là cờ xí đều bị giết, chỉ sợ toàn bộ hải quân cùng thế giới chính phủ, sẽ phái ra tất cả quân lực, toàn lực vây quét Người săn rồng băng hải tặc!
 
 	Đánh một cái đại tướng, đều làm cho Ian hiện tại át chủ bài ra hết, cuối cùng vẫn là dựa vào hải lâu thạch đạn mới làm Kizaru bị thương nặng, nếu là Sengoku nguyên soái thêm ba cái đại tướng, còn có mười hai tên trung tướng cùng đi đối phó hắn lời nói. . .
 
 	Ian sợ run cả người, khủng bố như vậy hình tượng, hắn thực sự không nguyện ý nghĩ tiếp. . . Hắn đoán chừng mình bị bắt được, muốn tại Impel Down ngục giam đem ngồi tù mục xương. . .
 
 	Cho nên, thừa dịp Kizaru bị trọng thương thời điểm, nên thu tay lại liền phải thu tay lại, hắn Shikai thời gian cũng sắp đến, tiếp tục đánh xuống, Ian cũng không biết nên làm gì bây giờ.
 
 	Nghe được Ian, Kizaru ngẩng đầu hướng phía cách đó không xa đang cùng Fujitora giao chiến Zephyr nhìn thoáng qua, phát hiện liền ngay cả Zephyr, lúc này cũng là thở hồng hộc, tại cường đại trọng lực áp chế xuống chiến đấu, Zephyr cái này hơn 70 tuổi lão đầu sống đến bây giờ, đã có thể xưng là biến thái, nhưng tiếp tục lại cùng Fujitora đánh xuống, Zephyr đoán chừng cũng muốn gặp hạn.
 
 	Tất cả hình thức đều tại nói cho Kizaru, không thể đánh nữa, thương thế của hắn cũng cần trị liệu, hải quân không thể hao tổn một viên đại tướng ở chỗ này.
 
 	Nhưng là, Kizaru không cam tâm a! Hắn lúc trước lĩnh mệnh lúc đi ra, là hững hờ, coi là tình thế bắt buộc, kết quả chiến đấu đánh xuống, lại trở thành như thế một bộ dáng, nếu cứ như vậy rút đi, hải quân mặt đều muốn bị hắn mất hết.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Sentoumaru xuất hiện, hắn mới vừa rồi bị Ian hòa tan thiết phủ về sau, liền thối lui ra khỏi vòng chiến, chạy tới cùng Người săn rồng băng hải tặc Sardin bọn người giao chiến đi, Ian cùng Kizaru ở giữa không trung thời điểm chiến đấu, hắn còn chú ý một chút, kết quả chờ Kizaru cùng Ian rơi xuống mặt đất về sau, hắn liền tạm thời nhìn không thấy, cho nên khi lúc này tìm tới Kizaru, nhìn thấy Kizaru khóe miệng đổ máu, quanh thân đều là vết thương, còn có cái này sáu cái xuyên qua lỗ lớn lúc, hắn cũng bị kinh đến!
 
 	"Thúc thúc! ? Ngươi tại sao có thể như vậy! ?" Sentoumaru không để ý Ian ở bên cạnh, tranh thủ thời gian xông lên ôm chặt lấy Kizaru.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại trở về rồi?" Kizaru nói: "Không phải bảo ngươi không nên tới gần sao?"
 
 	"Có hải quân bản bộ mệnh lệnh!" Sentoumaru vội vàng móc ra một chiếc điện thoại trùng nói: "Hải quân bản bộ truyền đến mệnh lệnh, muốn chúng ta tranh thủ thời gian rút lui!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Kizaru hỏi.
 
 	"Là Râu Trắng!" Sentoumaru nói: "Râu Trắng thuyền lập tức liền muốn cập bờ, bản bộ không muốn dưới tình huống như vậy cùng Râu Trắng băng hải tặc xung đột, cho nên ra lệnh cho chúng ta rút lui!"
 
 	Kỳ thật Sentoumaru cũng không biết là, liền tại bọn hắn hậu phương hơn năm trăm mét địa phương xa, một chỗ phế tích tường đổ hậu phương, run lẩy bẩy Pritz, trong tay hình ảnh Den Den Mushi, đã đem giao chiến hiện trường hình tượng truyền ra ngoài, nhìn thấy Kizaru bị Ian trọng thương về sau, hải quân bản bộ kinh hãi, lập tức chặt đứt trực tiếp tín hiệu.
 
 	Đồng thời lại bởi vì thu hoạch được tình báo, Tứ Hoàng Râu Trắng đã tới gần, liền muốn lên đảo, bởi vì lo lắng dưới tình huống như vậy, đem Kizaru cùng Zephyr hai tên đại tướng hao tổn ở chỗ này, cho nên hải quân cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp cho Sentoumaru phát ra mệnh lệnh rút lui.
 
 	Mặc dù hải quân bản bộ cũng đồng dạng không cam tâm, nhưng là cũng chỉ có thể cắn răng nhận hạ kết quả này.
 
 	Nghe Sentoumaru lời nói về sau, Kizaru trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, nghĩ đến Râu Trắng quái vật kia nếu là xuất hiện, có lẽ sẽ không cùng hắn cái này bị thương nặng khách nhân chọc tức, cho nên Kizaru cũng chỉ có thể giậm chân một cái nói: "Đi!"
 
 	Mà đồng dạng , bên kia Zephyr, lúc này cũng đã nhận được hải quân binh sĩ thông báo, hắn đồng dạng cũng nhìn thấy Kizaru cái này học sinh của mình thương thế trên người, chỉ có thể trong lòng thầm thở dài một tiếng, cũng đi theo rút lui.
 
 	Fujitora cũng không có ngăn cản hắn , chờ đến nhìn thấy hải quân binh sĩ thủy triều đồng dạng hướng phía bến cảng thối lui về sau, hắn mới xoay người, hướng phía Ian phương hướng đi tới.
 
 	Mà Ian thì là tại Kizaru lui sau khi đi, đặt mông ngồi dưới đất, sau đó cũng không để ý một chỗ bừa bộn, hơi ngửa đầu nằm trên mặt đất.
 
 	"Hô! Mẹ nó, cuối cùng kết thúc! Thời gian này thật không phải là người qua. . ."