Kuleiha cùng Chopper ở chung rất lâu, tự nhiên thoáng cái liền hiểu được hắn ý tứ, tại là lập tức quát: "Người nào?"
 
 	Trong thôn dần dần đã tuôn ra hình bóng trác trác bóng đen, khi bọn hắn đến gần về sau, bóng đêm đèn đuốc bên dưới, Ian mới nhìn rõ ràng, lại là số lớn đảo Drum binh sĩ!
 
 	Ian nhìn xem những này xuất hiện binh sĩ bên trong, có cái tương đối quen thuộc người, liền là trước đó cái kia râu quai nón đội trưởng, không khỏi mười phần kinh ngạc.
 
 	Con hàng này chẳng lẽ là ngốc sao? Hắn chẳng lẽ nhìn không ra tự mình cùng bọn hắn những binh lính này thực lực sai biệt lớn bao nhiêu sao? Trước đó chính mình cũng chẳng muốn động thủ giết hắn, mà hắn lại còn dám mang người đến báo thù! ?
 
 	Cái này đầu óc rốt cuộc muốn bị bao nhiêu con lừa đụng, mới có thể ngu đến mức tình trạng này?
 
 	Bởi vì nhìn thấy có râu quai nón tại, Ian trước tiên tưởng rằng gia hỏa này mang người đến tìm phiền toái với mình, nhưng mà, để Ian không nghĩ tới chính là, những này đảo Drum binh sĩ tại xuất hiện đem thôn bao vây lại về sau, vậy mà không ai mở miệng nói chuyện, ngược lại nhường ra một con đường tới.
 
 	Một bóng người cao to xuất hiện, lại là Wapol vị này đảo Drum quốc vương!
 
 	Hắn mặc một thân thật dày da lông áo khoác, cưỡi tại một thớt một mặt xuẩn tượng lông hà mã trên lưng, cứ như vậy thoải mái nhàn nhã đi đi ra, mà đi theo bên cạnh hắn, là một cái mang theo quyền kích bộ bạo tạc đầu, còn có một cái cõng cung tiễn kỳ quái người.
 
 	Hai người này, chính là Wapol tâm phúc dưới tay, Kuromarimo cùng Chess.
 
 	Vừa nhìn thấy Wapol xuất hiện, người trong thôn nhóm lập tức luống cuống, một số người tranh thủ thời gian chạy trở về trong nhà mình, chỉ dám trốn ở cửa sổ nơi đó nhìn lén, chỉ còn lại có đầu trọc thôn trưởng cùng mấy cái lá gan hơi lớn người, còn ở bên ngoài đứng đấy.
 
 	Cái kia thớt một mặt xuẩn tượng lông hà mã, đi rất chậm, Wapol ngồi tại trên lưng hắn nửa ngày mới xê dịch đến trước mặt mọi người, trong tay hắn lúc này đang cầm một khối không biết từ chỗ nào tháo ra cơ giới bộ kiện, ngay tại mở ra cái kia tôn miệng rộng, từng miếng từng miếng cắn, liền muốn đang ăn cây mía đồng dạng, có thể nghe được hắn nhấm nuốt lúc phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng vang.
 
 	"Ừm. . . Ân. . ." Wapol một bên nhai lấy, một bên nhìn qua Ian, lười biếng nói: "Ngươi chính là cái kia từ bên ngoài tới bác sĩ?"
 
 	Ian căn bản không muốn để ý tới hắn, chỉ là cau mày nhìn xem gia hỏa này nhai kim loại bộ dạng, gia hỏa này trái Baku Baku, thật đúng là cái gì đều có thể ăn ah!
 
 	Nhưng mà, Ian không nói lời nào, Wapol nhưng vẫn là không có buông tha hắn, liếc mắt nhìn nói: "Đã đi tới quốc gia này, vậy sẽ phải tuân thủ quốc gia này pháp luật. . . Ân, ta định pháp luật, chỉ cần là bác sĩ, đều không cho phép tại quốc gia của ta tùy tiện làm nghề y!"
 
 	Ian nghe xong lời này, không khỏi bật cười nói: "Đến cùng là ai cho ngươi dũng khí, dám nói như vậy với ta!"
 
 	Là, Wapol đích thật là đảo Drum quốc vương, hơn nữa còn là thế giới chính phủ thừa nhận gia nhập liên minh quốc, nhưng vấn đề là, Ian thực sự không cách nào tán đồng như thế một cái đồng dạng một mặt xuẩn tượng gia hỏa, lại là một cái quốc vương, Wapol gia hỏa này mặt, để Ian nhớ tới lúc trước giết chết cái kia Thiên Long Nhân nhi tử ngốc, cái này khiến hắn thực sự có chút buồn bực, vì cái gì những này vớ va vớ vẩn đồng dạng ngu xuẩn, lại vẫn cứ là một chút cao cao tại thượng người?
 
 	Thế giới này, đến cùng là có chỗ nào không đúng?
 
 	Đã căn bản không coi Wapol là thành quốc vương đối đãi, Ian nói với hắn lời nói làm sao lại khách khí? Tại là câu nói này, lập tức liền đem Wapol cho chọc giận, hắn phi một tiếng, từ miệng bên trong phun ra vừa rồi ăn vào kim loại linh kiện, sau đó tức đến nổ phổi mà nói: "Ta là quốc vương! Quốc gia này bên trong, hết thảy đều là ta quyết định!"
 
 	"Không sai, nơi này chính là Wapol bệ hạ quốc gia!" Bạo tạc đầu tay quyền anh Kuromarimo cùng Chess cũng lên tiếng phụ họa vuốt mông ngựa.
 
 	Ai! Ian có loại nghĩ che mặt xúc động, hắn luôn cảm thấy cùng loại này ngu xuẩn giao lưu, thật sự là đi trí thông minh!
 
 	Ngay lúc này, Kuleiha lại chống nạnh dìu trên đầu kính mát, đối với Wapol nói: "Cũng là bởi vì có ngươi dạng này quốc vương, quốc gia này bây giờ mới bệnh nguy kịch ah! Wapol, luật pháp của ngươi với bên ngoài người không có bất kỳ cái gì dùng, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian mang theo binh lính của ngươi cút đi!"
 
 	"Là ngươi cái này mụ phù thủy!" Wapol nhìn về phía Kuleiha, cũng là một mặt khó chịu: "Ngươi cũng ở nơi đây, vậy thì thật là tốt! Có ai không, đem bọn hắn cho ta toàn bộ bắt lại!"
 
 	Wapol hắn đem cả nước trứ danh bác sĩ đều tập trung lại, gây dựng bác sĩ 20 đoàn đội phục vụ cho hắn, đồng thời còn nhờ vào đó vơ vét quốc dân tài phú, nhưng là hết lần này tới lần khác liền là Kuleiha cái này lọt lưới bác sĩ, Wapol nhưng vẫn không có thể bắt được nàng, đến mức để nàng tiếp tục làm nghề y rất lâu.
 
 	Wapol cảm thấy, tiền của mình bị Kuleiha kiếm đi thật nhiều, cho nên tự nhiên đối với Kuleiha hận thấu xương, lần này chiếm được hạ sĩ binh thông báo, nói là ở trên đảo tới một cái từ bên ngoài đến bác sĩ, vậy mà đem một cái trong thôn bệnh truyền nhiễm chữa lành về sau, Wapol lập tức liền mang theo quân đội người tới bắt, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, thậm chí ngay cả Kuleiha cũng cùng nhau ngăn chặn.
 
 	"Oa ha ha ha!" Wapol nứt ra miệng rộng, cười lớn: "Từ nay về sau, toàn bộ trên đảo bác sĩ, đều ở dưới tay ta!"
 
 	Theo tiếng cười của hắn, những cái kia ghìm súng đám binh sĩ, cũng hung tợn hướng phía Kuleiha nhào lên, muốn đem Kuleiha bắt lại, Ian bọn hắn cũng không có buông tha, một bộ phận người cũng hướng phía hắn đánh tới.
 
 	Kuleiha trực tiếp một bình rượu, đập vào xông lên một sĩ binh trên đầu, nhưng là nàng lại bị binh lính còn lại ba chân bốn cẳng bắt lấy, nàng mặc dù thoạt nhìn rất hung, nhưng là dù sao vẫn là người bình thường mà thôi, năng lực phản kháng không tính cường.
 
 	Mà ngay tại lúc này, một đầu lam cái mũi tuần lộc, lại đột nhiên từ bên cạnh vọt ra, trên đầu sừng hươu trực tiếp đánh bay những cái kia bắt lấy Kuleiha binh sĩ!
 
 	Chopper vì bảo hộ Kuleiha xuất thủ, đang chọn bay những binh lính này về sau, hắn cắn răng cúi đầu xuống, chịu lấy trên đầu sừng hươu hướng phía Wapol phóng đi!
 
 	Chopper lúc này trên mặt lộ ra, là không gì sánh được cừu hận biểu lộ, bởi vì Wapol liền là hắn lớn nhất cừu nhân, năm đó chính là bởi vì Wapol bày bẫy rập, dẫn đến Chopper ân nhân, vị kia lang băm Shelle ngươi khắc chết đi.
 
 	Nếu như nói không có nhìn thấy Wapol vậy thì thôi, nhưng là bây giờ Wapol liền đứng ở trước mặt hắn, Chopper làm sao lại từ bỏ như vậy cơ hội báo thù đâu?
 
 	Chỉ là, Chopper cử động vẫn còn có chút lỗ mãng rồi, bởi vì Wapol bên người binh sĩ, thật sự là nhiều lắm, vừa nhìn thấy Chopper xông lại, những binh lính kia lập tức liền giơ súng lên, hướng phía Chopper tiến hành bắn!
 
 	"Chopper! !" Kuleiha khẩn trương, nhịn không được lên tiếng hô.
 
 	Ngay lúc này, Chopper thân hình đột nhiên thu nhỏ, biến thành cái kia nho nhỏ lam cái mũi sủng vật, hắn sự biến đổi này, lập tức để bắn về phía hắn đạn toàn bộ lạc rỗng!
 
 	Wapol quá nhiều người, trong tay lại có súng, Kuleiha lo lắng Chopper ăn thiệt thòi, cho nên tranh thủ thời gian đối với hắn nói: "Mau trở lại Chopper!"
 
 	Nhưng là, Chopper lúc này trong mắt tất cả đều là Wapol thân ảnh, tránh qua, tránh né công kích về sau, lần nữa tiến hành biến thân.
 
 	"Ô ah! !" Chopper thân thể đột nhiên biến lớn, trở nên như là đại tinh tinh đồng dạng cường tráng, sau đó trầm xuống bả vai, liền hướng phía Wapol tọa hạ cái kia thớt lông hà mã một đầu đánh tới!
 
 	Cái kia lông hà mã thể trọng cũng có đủ nặng, kết quả lại sửng sốt bị Chopper cái này một bả vai, đụng đổ trên mặt đất, cưỡi tại phía trên Wapol, nhất thời liền bị lật ngược xuống, một chân bị lông hà mã đè ở, không khỏi oa oa kêu to.
 
 	Kuromarimo cùng Chess nhanh lên đi muốn đỡ dậy Wapol, nhưng là lúc này lâm vào phẫn nộ trạng thái Chopper, lại lần nữa hướng phía Wapol nhào tới, Kuromarimo đành phải nghênh chiến Chopper, do Chess đi cứu Wapol.
 
 	"Cút ngay!" Chopper một quyền tản ra hướng về phía Kuromarimo, nhưng mà lại bị Kuromarimo linh hoạt tránh qua, tránh né, nắm đấm cũng đồng thời hướng phía Chopper đánh qua.
 
 	Wapol tại Chess nâng đỡ, đứng dậy, khởi thân về sau, hắn liền tức giận đến hét lớn: "Ta nhớ được gia hỏa này! Gia hỏa này liền là lúc trước quái vật kia!"
 
 	Chopper quả thực không phải lần đầu tiên thấy Wapol, ban đầu ở Shelle ngươi khắc chết đi thời điểm, mất lý trí Chopper hướng phía Wapol phát khởi công kích, nhưng lúc ấy lại bị Wapol đội trưởng bảo vệ Doll bỗng nhiên cho ngăn trở, tại Doll bỗng nhiên khóc thỉnh cầu bên dưới, lúc này mới ngăn lại Chopper, nhưng là một lần kia, Wapol vẫn là nhớ kỹ cái này lam cái mũi quái vật.
 
 	"Giết chết hắn! Lần này nhất định phải giết chết hắn!" Wapol há hốc miệng gào thét lớn, nói: "Binh sĩ! Các ngươi đang làm gì! Nổ súng đánh giết hắn!"
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một cái trêu tức thanh âm lại truyền đến, nói: "Ngươi nói binh sĩ, liền là đám này phế vật sao?"
 
 	Nghe được thanh âm này, Wapol bọn hắn còn có Kuleiha cũng không khỏi đến quay đầu nhìn đi qua, kết quả lại phát hiện không biết từ khi nào, trước đó còn bao quanh mọi người những binh lính kia, giờ phút này tất cả đều ngã trên mặt đất, nằm thành một vòng.
 
 	Mà giữa sân duy nhất đứng đấy, liền là cái kia từ bên ngoài tới "Bác sĩ" ! Hắn lúc này ngay tại chậm rãi đem đao cắm vào vỏ đao lại bên trong, theo cổ tay của hắn di động, một hồi thanh thúy lục lạc âm thanh, từ trên cổ tay của hắn truyền đến. . .
 
 	Wapol ngây ngẩn cả người, Kuleiha cũng ngây ngẩn cả người, số lượng nhiều đạt hơn một trăm người binh sĩ, vậy mà lặng yên không một tiếng động bị người trẻ tuổi này cứ làm như vậy mất! ?