Chương 783: Thời đại truyền thừa

	Bởi vì chỉ có một cái tay, cho nên Shanks vỗ tay thời điểm, thật ra thì liền chính là đập bản thân vỏ đao phát ra thanh âm (nhìn ta nhiều lanh trí), mà thanh âm này, tự nhiên cũng đem mọi người theo mờ mịt trong đó đánh thức.

	Sau đó. . . Sau đó hiện trường lập tức liền hò hét ầm ĩ một mảnh!

	"Có. . . Có lầm hay không! ? Những cái kia cao cao tại thượng Thiên Long Nhân, bọn họ căn bản cũng không phải là cái gì quý tộc đúng hay không! ?"

	"Hắn a! Ta trước kia còn vẫn cho là bọn họ thật sự là cái gì Tạo Vật Chủ hậu duệ đây!"

	"Lừa đảo! Bọn họ lừa gạt tất cả thế nhân!"

	"Thật mẹ nó buồn cười! Toàn bộ thế giới lại bị như vậy một đám lừa đảo cùng ăn trộm thống trị tám trăm năm! ?"

	"Còn có hải tặc! Khốn nạn ah! Chính bọn hắn nguyên bản là hải tặc, kết quả nhưng lắc mình biến hoá, đánh lấy chính nghĩa danh hào ngược lại truy kích và tiêu diệt chúng ta những này hải tặc! ?"

	Hầu như tất cả mọi người, đều vỡ tổ đồng dạng nghị luận chuyện này, cả đám đều có vẻ cảm xúc kích động.

	Nhất là đã từng phần lớn người thân là nô lệ băng hải tặc Người săn rồng thành viên, giờ phút này càng là răng đều suýt chút nữa cắn nát!

	"Buồn cười! Nguyên lai cái gọi là thế giới quý tộc, cũng so với chúng ta cao quý không đến đến nơi đâu, thậm chí có thể nói so với chúng ta còn thấp hơn bỉ ổi! Vậy bọn hắn đến cùng có quyền gì tới nô dịch cùng nghiền ép người khác! ?"

	Mọi người ở đây đều oán hận ngút trời thời điểm, Râu Trắng cha lại đột nhiên đứng dậy, hô lớn một tiếng, nói: "Đều an tĩnh! !"

	Nghe được cha thanh âm, tất cả mọi người rất nhanh yên tĩnh trở lại, nhìn qua Râu Trắng, mà Râu Trắng lần nữa đại mã kim đao ngồi trở lại tại chỗ về sau, mới mở miệng trầm giọng nói: "Ta biết các ngươi cảm xúc rất kích động, nhưng mà ở đây chửi rủa là là chuyện vô bổ!"

	Cha nhìn một cái Robin, nói: "Đã vị này tóc đen tiểu cô nương, ở đây đem Poneglyph giải đọc ra tới, như vậy ta cũng nói vài câu đi!"

	Shanks mỉm cười, đưa tay phải ra ra hiệu: Ngươi mời!

	Cha đối với hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đều biết, ta lúc đầu cùng Roger là bạn, tại hắn còn chưa chết thời điểm, hắn đã từng đối ta trò chuyện lên qua liên quan tới chân tướng lịch sử chuyện này, ta nhớ được hắn đã từng nói, thế giới này bị bệnh! Là dị dạng! Nguyên nhân ngay tại ở Thiên Long Nhân cùng bọn hắn xây dựng thế giới chính phủ, bọn họ đến nước bất chính, cho nên trước đến giờ đều là hoảng loạn, bọn họ bất kể bất cứ giá nào muốn che giấu chân tướng lịch sử, thậm chí không tiếc vì thế hãm hại tất cả truy tìm chân tướng người!"

	"Nhưng mà!" Râu Trắng đột nhiên lên giọng, chỉ vào Robin nói: "Roger đã từng nói, thời đại truyền thừa ý chí, thế giới biến thiên, người ước muốn, đây đều là không cách nào ngăn cản! Chỉ cần mọi người theo đuổi tự do giải đáp, tất cả những thứ này đem vĩnh viễn không ngừng! Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ có thể mơ hồ thế nhân một trăm năm, hai trăm năm, thậm chí tám trăm năm, nhưng bây giờ thì sao! ? Tại giờ phút này, biết được chân tướng lịch sử người, theo lúc trước duy nhất một người Ohara người sống sót, biến thành ở đây trên vạn người! !"

	Robin một mặt mỉm cười mê người, lẳng lặng mà nhìn xem Râu Trắng cha, nàng đã sẽ không lại bởi vì nghe được Ohara cái tên này, mà nhớ tới năm đó kịch cũng vì chi gào khóc, bởi vì tựa như cha nói tới, tại hôm nay hôm nay, mới Ohara, tại đảo Bánh Ngọt bên trên ra đời! Năm đó nàng mẫu thân Nico Olvia, cự nhân hải quân trung tướng a ô vuông ngõa nhĩ ·d  Saul, còn có thư viện dài kho la a tiến sĩ, bọn họ nguyện vọng, đem bị càng nhiều người kế thừa xuống. . .

	Từ nay về sau, ta sẽ không bao giờ lại cô độc! Robin nghĩ như vậy. . .

	"Nói nhiều như vậy, ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, không nên bị tức giận làm choáng váng đầu óc!" Râu Trắng nói tiếp: "Roger, còn có ta, ban đầu ở lần thứ nhất biết được cái kia Lịch sử trống chân tướng lúc, cũng đồng dạng cùng các ngươi đồng dạng tức giận, nhưng chúng ta đều biết, chỉ dựa vào chúng ta lực lượng cá nhân, là không có cách nào lật đổ Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ khống chế, nhưng. . ."

	Nói đến đây, Râu Trắng đột nhiên có chút tịch mịch thở dài, nói: "Nhưng ta không thể không nói, Roger tên kia, hắn so ta thông minh! Hắn dùng cái chết của mình, khiến mọi người đổ xô tới chạy về phía biển cả, theo đuổi tự do cùng chân tướng, để Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ nói dối, từng bước một phơi bày trong mắt thế nhân! Hơn 20 năm gần đây, thời cơ đang dần dần trưởng thành, mà các ngươi hiện tại muốn làm, chính là đem loại này tức giận trước tạm thời đặt ở trong lòng , chờ đợi lấy nó bộc phát thời khắc! Một ngày này, rồi sẽ tới! Rõ chưa! ?"

	"Hiểu!" Băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Người săn rồng các thành viên, đều lớn tiếng hô to lấy, giơ lên trong tay vũ khí, đáp lại Râu Trắng cha.

	Cãi nhau, vây tụ tới đám người lúc này mới bắt đầu tán đi, bọn họ biết, ba cái băng hải tặc một đám cán bộ cao cấp có lẽ còn có chuyện gì phải thương lượng, mà đối với bọn họ những này bình thường thành viên tới nói, vừa rồi nghe được đồ vật đã đầy đủ tiêu hóa một lúc lâu.

	Chờ đến chung quanh đây lần nữa an tĩnh lại về sau, Crocodile mới một lần nữa đốt lên một đầu xì gà, hừ lạnh nói: "Ta mấy năm nay tới vẫn cảm thấy, Roger chết rất là kỳ lạ, thân là hải quân địch nhân lớn nhất, Roger vậy mà lại chạy tới đầu thú. . . Râu Trắng, các ngươi đám lão gia này đánh một tay bài tốt ah!"

	"Không biết lớn nhỏ tiểu tử thúi!" Râu Trắng hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý.

	Enel thì là ở bên cạnh, nắm bản thân hoàng kim côn, vẻ mặt vẻ giận dữ, cắn răng nghiến lợi nói: "Nói như vậy, bọn họ cũng là chúng ta Sky Island người địch nhân rồi?"

	Urouge ở bên cạnh cũng cười lạnh nói: "Khó trách qua nhiều năm như vậy, Sky Island người vẫn luôn không làm rõ ràng được lai lịch của mình, nguyên lai theo tám trăm năm trước bắt đầu, chúng ta văn minh liền tuyệt tự. . . Đây không chỉ là địch nhân, căn bản chính là diệt tộc mối thù ah!"

	Bây giờ nhìn xuống, lúc trước người mặt trăng sợ là trong chiến tranh bị đánh đến nhất một chủng tộc, ngay cả mình lai lịch đều quên.

	Bất quá, này cũng cũng giải thích một việc, cái kia chính là là gì lúc trước Shandorians Sky Island người, tại sao lại đối đầu kia đồng dạng được xưng là không chi chủ Orochi như vậy kính sợ, bọn họ đem đầu kia Orochi gọi là Thần, đồng thời còn dùng người sống tới hiến tế cho hắn, cái này chỉ sợ đều là năm đó Thiên Vương Uranus mang tới bóng mờ. . .

	Mà Ian thì là nghĩ nửa ngày, mới hỏi Shanks nói: "Shanks đại ca, ngươi nói Robin đọc hiểu tám chín phần mười, ý là còn có một số nội dung không có giải đọc ra tới?"

	"Đúng!" Shanks gật đầu nói: "Thật ra thì lúc mới bắt đầu nhất, Roger loại kia lắng nghe vạn vật thanh âm thiên phú, chính hắn cũng không làm rõ ràng được là chuyện gì xảy ra, mà lại nói lời nói thật, hắn đối với Poneglyph lý giải, cũng có rất nhiều mơ hồ chỗ, thẳng đến về sau Roger đem Kozuki Oden mang theo thuyền về sau, có gia tộc Kozuki một mực lưu truyền xuống cổ đại văn tự đọc viết phương pháp, hắn mới chính thức hoàn toàn hiểu rõ Poneglyph, hắn cho rằng, thiên phú của hắn chỉ sợ cũng là 'Người dẫn đường' một loại! Chỉ là hắn không biết, mình rốt cuộc là ai người dẫn đường. . ."

	Shanks nói đến đây, hắn đột nhiên cười, nói: "Nhưng mà bây giờ nhìn xuống, hắn chỉ sợ là 'Toàn bộ thế giới người dẫn đường' !"

	Mọi người nghe được đầu tiên là sững sờ, lập tức đều mang đồng cảm gật đầu, quả thực, Roger dùng cái chết của hắn mở ra thời đại Đại hàng hải, quả thực coi là toàn bộ thế giới người dẫn đường.

	"Bằng vào chúng ta đối Poneglyph đọc hiểu, Robin tiểu thư nói tới những này, cũng gần như xem như Poneglyph toàn bộ!" Shanks nói tiếp: "Nhưng sở dĩ sẽ nói còn kém một bộ phận, là bởi vì còn lại cuối cùng này một bộ phận, ngay tại Raftel!"

	"Ừm! ?" Mọi người nghe được đều sững sờ.

	Ngược lại là Robin có chút hiểu được mà nói: "Đúng chỉ cái kia cực lớn cổ đại vương quốc ư? Ta nhớ được kho Lạc a tiến sĩ đã từng đề cập tới, cái kia là theo đủ loại cổ đại tài liệu lịch sử bên trong đoán ra được, cái này vương quốc thật tồn tại sao?"

	
	"Thật tồn tại!" Shanks rất khẳng định nhẹ gật đầu, nói: "Hơn nữa, còn có liên quan tới d chi nhất tộc lai lịch! Những này, đều chỉ có thể tại Raftel mới có thể tìm được. . . Bởi vì Poneglyph bên trong, chỉ nhắc tới đến bọn họ là ghi chép lịch sử người, nhưng xưa nay không có nói qua chính bọn hắn lai lịch!"

	"Quả thực. . ." Robin rất tán đồng nói: "Ta tại đây a nhiều Poneglyph ghi chép bên trong, đều không có tìm tới bọn họ đối với bản thân miêu tả! Bọn họ hình như chỉ là đơn thuần tại ghi chép lịch sử mà thôi. . ."

	"Raftel, chính là cái kia cực lớn vương quốc di chỉ ư?" Ian truy vấn: "Cái kia vương quốc tên gọi là gì? Còn có, d chi nhất tộc rốt cuộc là ai? Đại bí bảo chỉ đến cùng là cái gì?"

	Shanks há miệng, vừa định phải trả lời, kết quả là ở thời điểm này, hô to một tiếng đột nhiên truyền đến, nói: "Đợi một chút!"

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, lại phát hiện người nói chuyện là Luffy, lúc này Luffy cái tên này, đã sớm một mặt khó chịu heo lẫn nhau. . .

	"Này này!" Luffy lớn tiếng nói: "Các ngươi cứ như vậy ở đây đem tất cả chân tướng lịch sử, còn có đại bí bảo chuyện toàn bộ nói xong, như vậy thật được không! ?"

	Hắn tức đến nổ phổi nện đất nói: "Nếu là biết tất cả mọi chuyện, ta còn thế nào làm Vua Hải Tặc! ? Loại chuyện này, nhất định phải bản thân đi truy tìm được không!"

	Vậy mà quên cái tên này! Ian cùng Shanks liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vệt vui vẻ.

	Thật ra thì có lúc, Ian chính mình cũng có chút bái phục Luffy cái này toàn cơ bắp gia hỏa, hắn nói muốn muốn làm Vua Hải Tặc, vậy liền nhận định không buông lỏng, hung hăng hướng lấy cái mục tiêu này cố gắng, đây cũng là một loại cực kỳ tốt tính tình, cho dù là hiện tại, ở đây nghe được liên quan tới cái kia Lịch sử trống chân tướng lịch sử về sau, hắn cũng y nguyên còn không có cảm thấy nản lòng thoái chí.

	"Vậy được rồi, trước cho ngươi lưu cái lo lắng đi!" Shanks cười nói: "Cuối cùng này một bộ phận chân tướng, Luffy ngươi muốn đi tìm kiếm lời nói, vậy liền đi tìm kiếm đi!"

	"Đúng vậy a!" Ian cũng cười nói: "Đến lúc đó từ ngươi tới nói cho chúng ta biết cuối cùng cái này một bộ phận, được thôi?"

	Luffy lập tức cao hứng, hét lên: "Không có vấn đề! Các ngươi chờ coi được rồi!"

	Biết rõ hắn tính cách Nami, ở một bên thở dài nói: "Ta liền biết có thể như vậy. . ."

	Jinbe thì là cười ha ha một tiếng, nói: "Như vậy cũng tốt, tại hạ cũng không muốn mới gia nhập băng hải tặc không bao lâu, liền mất đi mạo hiểm mục tiêu!"

	"Được rồi, đã Luffy các ngươi muốn đi Raftel, như vậy đến lúc đó trong tay của ta màu đỏ chỉ đường Poneglyph, có thể cho các ngươi sao chép một phần!" Ian nhìn Zoro một cái nói: "Tiện nghi các ngươi! Bất quá còn lại, liền nhìn chính các ngươi góp nhặt! Hiện tại nha. . . Vẫn là đến nói một chút viên này răng đi!"

	Ian chỉ chỉ từ Scopper Gaban giao cho Shanks mang đến viên này răng, nói: "Nếu biết đây là Thiên Vương không chi chủ long nha, như vậy vấn đề tới, cái này vũ khí cổ đại Thiên Vương, đến cùng là một loại năng lực như thế nào? Là gì theo ta được đến tình báo đến xem, nhất định phải có cường đại sinh mệnh lực, mới có thể điều khiển hắn?"

	Nhưng mà, Shanks nhưng lắc lắc đầu nói: "Không biết!"

	"Không. . . Không biết! ?" Mọi người suýt chút nữa bị Shanks câu trả lời này vọt đến eo.

	"Cái này rất bình thường ah!" Shanks giải thích nói: "Thiên Vương Uranus còn sống, cái kia là một đầu tồn tại ngàn năm thậm chí càng lâu cự long, theo hắn ăn viên kia trái ác quỷ về sau, hắn liền chưa hề chết đi, tự nhiên không có khả năng có mới trái ác quỷ sinh ra lần nữa, ngàn năm trước xuất hiện qua trái ác quỷ, tự nhiên trước đến giờ cũng không có ở hiện nay bất luận cái gì trong mắt thế nhân xuất hiện qua, tất cả trái ác quỷ đồ giám, đều khó có khả năng có ghi lại! Chúng ta chỉ chỉ biết là, viên này trái ác quỷ năng lực, vượt xa tưởng tượng của mọi người."

	"Như thế. . ." Ian nhẹ gật đầu.

	Nhưng mà, mọi người ở đây có chút thất vọng thời điểm, một mực dự thính mà không có mở miệng qua Garp lão gia tử, lại đột nhiên xuất hiện một câu: "Không, có người biết! Hơn nữa trên đời này, chỉ sợ cũng chỉ có hắn biết!"

	"Ai?" Tất cả mọi người không khỏi quay đầu nhìn về phía Garp.

	"Hải quân thủ tịch nhà khoa học, Vegapunk!"