Lạnh lẽo nước biển kéo tới , kích động đến Ian không nhịn được run lập cập .
 
 	Vốn là rơi xuống nước cũng không có cái gì quan trọng, Hina mặc dù là trái Ác Quỷ năng lực giả , không thể bơi , nhưng mà Ian lại sẽ a .
 
 	Hắn một cái tay thật chặt ôm Hina , ở trong nước biển chậm rãi chà đạp nước , duy trì nổi ở trên mặt nước , chờ đợi hải quân chiến hạm cứu viện .
 
 	Nhưng mà , để Ian không nghĩ tới chính là , lúc này thân tàu tan vỡ Spade hào , chợt bắt đầu tại chìm!
 
 	Mọi người đều biết , tàu đắm thời điểm , phụ cận người là rất nguy hiểm, bởi vì thuyền chìm vào trong nước thời điểm , sẽ mang ra vòng xoáy , đến thời điểm cường lực dòng nước , sẽ đem phụ cận người cùng một chỗ kéo vào hải lý.
 
 	Hiện tại Ian gặp phải tình huống chính là như vậy, trước bởi vì Spade hào thân thuyền bị tập kích , cũng đã bắt đầu tại nước vào , vào lúc này tan vỡ đi phía sau , tàu đắm tốc độ biến bắt đầu tăng nhanh , mà hải quân chiến hạm chạy tới , lại còn cần một chút thời gian .
 
 	Ian lúc này đã cảm nhận được cái kia cỗ sức hút truyền đến , người ở trong nước biển cùng ở trên đất bằng hoàn toàn là hai việc khác nhau , mạnh mẽ đều không sử dụng ra được , Ian hiện tại lại ôm Hina , hướng về trước thử di động hai lần , phát giác dĩ nhiên không cách nào tránh thoát loại này sức hút phía sau , nhất thời biết phải gặp .
 
 	"Mỹ nữ! Chờ chút nhớ tới nín thở!" Ian đối với trong ngực Hina nói.
 
 	Hina vào lúc này vẻ mặt rất là phức tạp , nàng biết mình trong biển mặt hoàn toàn không dùng được bất luận cái gì khí lực , vì lẽ đó muốn sống , chỉ có thể dựa vào Ian .
 
 	Bọt nước xoắn tới , một hồi sức mạnh nhất thời đem Ian cùng Hina cuốn vào đáy biển .
 
 	Bởi Ian sớm nhắc nhở , Hina cũng nín thở , nàng mặc dù không cách nào bơi , nhưng mà chỉ cần nín thở bên trên một hồi , đến thời điểm cùng Spade hào hoàn toàn chìm nghỉm phía sau , dòng nước sức mạnh biến mất rồi , là có thể một lần nữa nổi lên mặt nước .
 
 	Ian tay trái ôm Hina , tay phải thật chặt đè lại bản thân chụp mũ , hắn không biết chụp mũ bên trong Denden Mushi sẽ có hay không có sự tình , nhưng mà vào lúc này hắn cũng không cách nào thả ra , bởi vì một khi thả ra , chụp mũ sẽ theo dòng nước bay đi , đến thời điểm khả năng liền không tìm về được , hắn chỉ có thể duy trì tư thế như vậy , chỉ dựa vào hai chân đánh nước , tận lực duy trì về phía trước sức mạnh , không để cho mình cùng Hina bị dòng nước kéo đi qua quá xa .
 
 	Nhưng mà , tàu đắm mang đến sức hút , kéo dài thời gian so Ian tưởng tượng muốn lâu hơn một chút , sau một quãng thời gian , Hina đầu tiên nhịn không được , nàng ở trong nước biển vốn là mềm mại trạng thái , lại thêm lên lại là nữ nhân , lượng hô hấp có thể không sánh được Ian , làm sắp nhịn không được thời điểm , nàng không nhịn được động thân thể vùng vẫy hai lần .
 
 	Nàng như thế hơi động , thân thể nhất thời lại đi xuống chìm một đoạn nhỏ , cùng Ian phản ứng lại một lần nữa ôm sát nàng thời điểm , liền không còn là ôm nàng eo , mà là bỗng chốc ôm ngực của nàng vị trí , cánh tay vờn quanh lại đây , bàn tay nhất thời đặt ở nàng bộ ngực đầy đặn bên trên .
 
 	Hina trong lòng cả kinh , không nhịn được liền mở miệng muốn gọi , kết quả nàng đã quên đây là ở trong nước , miệng một tấm , kìm nén cuối cùng này điểm khí tức nhất thời hóa thành bọt khí chạy không còn .
 
 	Một ngụm nước sặc vào phổi bên trong , loại này khó chịu cũng đừng nói ra .
 
 	Nếu như còn tiếp tục như vậy , Hina thật sự sẽ chết chìm mà chết, bất quá vừa lúc đó , Ian miệng đưa qua đến , bỗng chốc hôn lên nàng ngoài miệng , truyền dưỡng khí đi qua cho nàng .
 
 	Ian kỳ thực cũng thật bất đắc dĩ, kỳ thực hắn đối với Hina cũng không có cái gì ý đồ không an phận , bởi vì Hina tuổi tác lớn hắn không ít , nếu như không có tính sai mà nói, vào lúc này Hina hẳn là 29 tuổi , Ian đối với nàng , chỉ là xuất phát từ một loại thuần túy đối với ngự tỷ phong độ thưởng thức mà thôi .
 
 	Nhưng mà rơi xuống nước chuyện như vậy chính là khó nói như vậy , trái Ác Quỷ năng lực giả một khi ăn trái Ác Quỷ , cơ bản rồi cùng bơi cách biệt , Hina cũng không biết có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện như vậy rơi xuống nước tình huống , hoảng loạn là khó tránh khỏi, dưới tình huống như thế , Ian lại không thể làm cho nàng chết rồi , chỉ có thể che chở nàng , vì lẽ đó khó tránh khỏi xuất hiện loại này máu chó tình tiết .
 
 	Cũng may Hina bị truyền dưỡng khí phía sau , cũng rốt cục tỉnh táo lại , không dám lại tùy tiện vùng vẫy , rơi xuống nước người tùy tiện vùng vẫy , có lúc rất dễ dàng trái lại đem cứu người người cùng một chỗ hại ,
 
 	Điểm này nàng là biết đến .
 
 	Cảm nhận được dòng nước sức hút đang chầm chậm giảm nhỏ , Ian liền lay động hai chân , hướng về mặt nước nổi đi tới , trên thực tế hắn cũng nhanh nhịn không được .
 
 	Vào lúc này , thứ ba chiếc chiến hạm đã tới gần nơi này , đang tại tìm kiếm tin tức nước người , lúc đó Spade hào bên trên không chỉ có Ian cùng Hina hai người , còn có cái nào bị Ace Bá vương màu sắc Haki mê đi hải quân binh sĩ , những hải quân này bị lạnh lẽo nước biển một kích động , cũng lục tục tỉnh lại , liều mạng mà nổi lên mặt nước cầu cứu .
 
 	"Hô ha! !" Chờ đến một lần nữa tại trên mặt biển lộ ra đầu đến phía sau , Ian cùng Hina hai người cũng không nhịn được thật dài thở một hơi .
 
 	Từ bên hông rút ra Diêm Ma Đao , cao cao giơ lên , một giây sau , hỏa diễm thoán đầy toàn bộ thân đao , hừng hực ánh lửa tại đây trong bóng đêm có vẻ là như vậy bắt mắt , chiến hạm bên trên tìm kiếm thành viên nhìn thấy phía sau , mau mau thả xuống thuyền cấp cứu hướng về Ian cùng Hina bên này vẽ lại đây .
 
 	"Cảm tạ ngươi ..." Hina thở hổn hển nói khẽ với Ian nói: "Bất quá ... Của ngươi tay đến cùng còn muốn sờ tới khi nào?"
 
 	Ian sững sờ, sau đó phát hiện tay của mình còn đặt ở Hina bộ ngực bên trên , mau mau hạ xuống một điểm khoảng cách , nói: "Xin lỗi xin lỗi!"
 
 	Bất quá , ngoài miệng tuy rằng nói như vậy , nhưng mà Ian lại tại hồi ức vừa nãy loại cảm giác đó , Hina vẫn mặc một bộ màu đỏ hải quân đồng phục , thế cho nên đến hiện tại , Ian mới phát giác này thân đồng phục phía dưới lại vẫn rất có dự liệu! Cảm giác so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn một ít .
 
 	Hina trái lại không nói gì , nàng nhưng là một cái thành thục nữ nhân , không đến mức vì như thế chút ít sự tình mặt đỏ tới mang tai, trước là không làm sao được, cái này nàng có thể lý giải .
 
 	Chờ đến lên thuyền cấp cứu , một lần nữa trở lại hải quân chiến hạm bên trên phía sau , bất luận là Hina vẫn là Ian , đều mới thật dài thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Hina ngồi ở trên boong thuyền , rất nhanh có hải quân binh sĩ cho nàng đưa tới một cái khô ráo áo choàng còn có một chén nước nóng , ngược lại là Ian không có ai phản ứng hắn .
 
 	Hina nhìn bản thân cổ chân bên trên hải lâu thạch xiềng xích , lại nhìn bản thân toàn thân ướt đẫm quần áo , đứng dậy , nói: "Ta đi đổi quần áo một chút!"
 
 	Nói xong , nàng vừa liếc nhìn Ian , đối với hải quân binh sĩ phân phó nói: "Cho hắn một chén nước nóng!"
 
 	"Thế mới đúng chứ!" Ian hướng nàng cười cười .
 
 	Hina hừ lạnh một tiếng , cũng không quay đầu lại tiến vào khoang thuyền đi tới , chỉ có chiến hạm bên trên hải quân các binh sĩ , đề phòng mà nhìn Ian .
 
 	Tuy rằng bọn họ cũng biết , Hina thượng tá là bị người này cứu lên đến, nhưng mà bởi Ian là trước hải tặc người trên thuyền , hải quân các binh sĩ cũng không làm rõ được hắn đến cùng là thân phận gì , chỉ có thể lấy loại này thờ ơ thái độ đối xử hắn .
 
 	Ian trái lại không có chú ý , đem trên đầu chụp mũ lấy xuống , dự định nhìn Denden Mushi có sao không .
 
 	Chờ đến lấy xuống nhìn chút phía sau , Ian nhất thời có chút hoảng rồi , bởi vì lúc này Denden Mushi đã theo xác bên trong đi ra , hơn nữa một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ .
 
 	"Chuyện này. .. Chuyện gì thế này?"
 
 	Ian luống cuống tay chân đã nắm một cái hải quân binh sĩ , hỏi hắn nói.
 
 	"Hẳn là nước biển tính mặn đối với nó tạo thành thương tổn!" Hải quân binh sĩ tiếp xúc Denden Mushi cơ hội khá nhiều , vì lẽ đó ngược lại cũng rõ ràng , đối với Ian giải thích: "Denden Mushi cũng là ưa thích nước sinh vật , bất quá là nước ngọt , nước biển tính mặn ngược lại sẽ tạo thành nó mất nước, nó trong biển ngâm thời gian không tính là quá lâu , ngươi mau mau dùng nước ngọt cho nó ngâm một hồi là tốt rồi ."
 
 	Sau đó Ian mau mau tìm hải quân binh sĩ muốn tới một ít nước ngọt , thả ở trong chậu , đem Denden Mushi bỏ vào .
 
 	Hiệu quả vẫn là rất tốt, một lát sau , Denden Mushi dần dần có chút hoạt bát .
 
 	Giữa lúc Ian thở phào nhẹ nhõm thời điểm , Hina cũng đổi tốt quần áo theo trong khoang thuyền đi ra , mà nàng sau khi ra ngoài chuyện thứ nhất , chính là xin hỏi hỏi một chút tình huống thương vong .
 
 	Bị Ace cầm ngất đi hải quân binh sĩ , cơ bản đều bị mò đi lên , hiện tại duy nhất phiền phức , chính là bị Ace bọn họ lái đi chiếc quân hạm kia bên trên binh lính .
 
 	Hina suy nghĩ một chút , để Ian theo nàng , tiến vào khoang thuyền .
 
 	Đi tới một cái phòng bên trong phía sau , nàng mới mặt lạnh hỏi hắn nói: "Của ngươi hải tặc bằng hữu , lái đi của ta chiến hạm , trên thuyền còn có ta binh lính , ngươi dự định giải thích thế nào chuyện này?"
 
 	"Yên tâm đi!" Ian hướng nàng gật gật đầu: "Ngươi chỉ cần đuổi theo chiếc quân hạm kia con đường đi qua , nhất định sẽ tìm tới của ngươi những binh sĩ kia!"
 
 	"Rất tốt!" Hina nói: "Đây chính là ngươi nói, bắt đầu từ bây giờ , ngươi phải bị giam lỏng lên đến , nếu như ta không có tìm về ta binh lính , như vậy đến thời điểm trách nhiệm liền tùy theo ngươi đến chịu ."
 
 	Tuy rằng Hina rất cảm kích Ian cứu nàng , nhưng mà một mã quy nhất mã .
 
 	Ian nhún nhún vai , hắn trái lại không sao cả , bởi vì hắn biết , lấy Ace cá tính , những hải quân kia binh sĩ xác thực là sẽ không gặp nguy hiểm.
 
 	"Nói đi nói lại , các ngươi sẽ không truy nã ta chứ?" Ian hỏi Hina nói.
 
 	"Ta điều tra thân phận của ngươi! Của ngươi thật là thợ săn hải tặc , hơn nữa còn là Đông Hải rất nổi danh thợ săn hải tặc!" Hina gảy gảy mình còn có chút thấp phấn mái tóc dài màu đỏ , đốt một điếu thuốc ngậm lên môi , đột nhiên hỏi Ian nói: "Smoker vẫn tốt chứ?"
 
 	Ian cũng không kỳ quái nàng sẽ hỏi lên Smoker , tại Ian trong ký ức , Hina cùng Smoker là đồng kỳ hải quân học viên , vì lẽ đó hắn gật đầu một cái nói: "Cũng còn tốt , ta ra biển trước mới vừa cùng hắn đánh một trận , hắn xem ra rất hoạt bát ."
 
 	Hina nở nụ cười , sau đó có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi rõ ràng là thợ săn hải tặc , vì sao lại cùng hải tặc kết bạn? Hina rất kỳ quái!"
 
 	"Cái này nói rất dài dòng!" Ian thở dài , nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đây."
 
 	"Yên tâm đi!" Hina nói: "Ta sẽ không truy nã của ngươi , bất quá ngươi người bạn kia liền khó nói!"
 
 	Ian gật gật đầu , cái này cũng là hắn chuyện trong dự liệu , trên thực tế từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy này chi hải quân bộ đội quan chỉ huy là Hina phía sau , Ian liền rõ ràng , sự tình là có quay về chỗ trống!
 
 	Hải quân ở trong , cũng có không giống lý niệm, như là Akainu Sakazuki , hoặc là đấu khuyển Doberman trung tướng loại này người , chính là cái gọi là phái chủ chiến , bọn họ đối với hải tặc , đều là triệt để cứng rắn thái độ , nếu như gặp phải người như thế mà nói, Ian tại Ace trên thuyền sự tình , liền không có đạo lý gì có thể nói .
 
 	Nhưng mà , Hina nhưng không như thế , tuy rằng cùng thuộc về tại hải quân bản bộ , nhưng mà nàng lại thuộc về tương đối ôn hòa cái kia một loại , đối với chân chính hải tặc nàng biết đánh đánh , nhưng mà gặp phải Ian loại này tình huống đặc biệt, nàng cũng sẽ có mặt khác cân nhắc .
 
 	Đây chính là Ian lựa chọn lưu lại cứu Hina nguyên nhân , có cái này tình cảm tại , bản thân có lẽ thì sẽ không bị Hina báo lên phát lệnh truy nã .
 
 	Kỳ thực Ian cũng rõ ràng , mình muốn duy trì thợ săn hải tặc thân phận , là kiện thẳng chuyện lúng túng , ngươi muốn nói thuần túy một điểm , nhìn thấy cái gì hải tặc đều bắt cũng coi như , nhưng mà một mực, hắn lại cùng một ít hải tặc có liên hệ , Ace là một cái , sau đó Zoro cũng sẽ là một cái , Ace còn nói được , Zoro vốn là sư đệ của chính mình , thân phận này là không thể thoát khỏi, một khi hắn cùng Luffy ra biển làm hải tặc , Ian cũng tương tự không cách nào bắt hắn .
 
 	Tại về điểm này , Ian kỳ thực cùng Garp là có tương tự hoàn cảnh , Garp là hải quân trung tướng , nhưng mà con trai của hắn nhưng là quân cách mạng , tôn tử sau đó lại sẽ làm hải tặc , tính thế nào đều rất lúng túng .
 
 	Này có lẽ chính là cái gọi là người trong giang hồ thân bất do kỷ đi, người quen biết , đều có từng người lý tưởng cùng con đường , hắn cũng không cách nào can thiệp người khác lựa chọn ...
 
 	Suy nghĩ một chút , Ian mở miệng hỏi Hina nói: "Đón lấy các ngươi muốn đi nơi nào? Trở về hải quân bản bộ sao?"
 
 	Hina gật gật đầu , nói: "Lần này vây bắt thiết cốt băng hải tặc sự tình , xảy ra chuyện ngoài ý muốn , hành động chỉ có thể đến đây là kết thúc , ngươi người bạn kia Ace cho ta bộ đội tạo thành một chút tổn thất , thuyền hủy hoại nhất định phải trở lại tu sửa , vì lẽ đó chỉ có thể trước về hải quân bản bộ ."
 
 	"Cái kia để ta sượt một sượt thuyền đi!" Ian cười nói: "Ta theo các ngươi thuyền , đi quần đảo Sabaody!"
 
 	Ian đột nhiên quyết định xin đi quần đảo Sabaody , không phải là không có nguyên nhân, hắn đem khoảng thời gian này tới nay chuyện đã xảy ra , trước sau xâu kết hợp lại nghĩ đến sau một lúc , lúc này mới phát hiện mình rơi vào tư duy chỗ sai lầm .
 
 	Đại hải trình tình huống , cùng trước kia tại Đông Hải thời điểm , hoàn toàn khác nhau , Đại hải trình bên trên đi , cần Log Pose , chỉ có thể một cái đảo một cái đảo như vậy tiếp tục đi , dưới tình huống như vậy , Ian coi như bắt được hải tặc , muốn đưa đi hải quân căn cứ lĩnh tiền thưởng , cũng là kiện tương đương chuyện phiền phức , hắn đến nay đều còn chưa biết , này cái đường biển bên trên G-3 chi bộ vị trí chỗ ở đến cùng ở nơi nào!
 
 	Điểm này , theo Ian tiến vào Đại hải trình phía sau , đã lâu đều không có vào sổ liền có thể nhìn ra rồi , lúc trước tại nhiều lần giặc cướp trên đảo chém giết Pixar , hắn lại hoàn toàn không có cách nào mang đi lĩnh thưởng .
 
 	Hơn nữa , coi như tìm tới G-3 chi bộ căn cứ vị trí chỗ ở thì phải làm thế nào đây , nếu như hắn lại tiếp tục hướng về trước , bắt được hải tặc phía sau , chẳng lẽ còn có thể quay đầu lại một lần nữa chạy đến chi bộ đi?
 
 	Hắn cũng không có nhiều như vậy Eternal Pose , có thể tại đường biển bên trên tự do đi lại ...
 
 	Loại này đã định trước chỉ có thể đi một đường thẳng hướng về trước đường hàng hải , kỳ thực là chuyên môn vì hải tặc mạo hiểm mà thiết trí, Ian muốn làm thợ săn hải tặc , vĩ đại như vậy đường hàng hải nhiều như vậy đảo , chân chính đối với hắn có trợ giúp địa phương , kỳ thực chỉ có một cái quần đảo Sabaody mà thôi!
 
 	Ở nơi đó không chỉ gần ven biển quân bản bộ , hơn nữa là mấy cái đường biển hội tụ điểm , đủ loại hải tặc , cuối cùng đều sẽ tụ tập ở nơi đó , Ian hoàn toàn có thể tại quần đảo Sabaody bên trên ôm cây đợi thỏ , chờ hải tặc đưa tới cửa , bắt được phía sau bất cứ lúc nào có thể đưa đi hải quân bản bộ lĩnh tiền thưởng , lại gần lại thuận tiện .
 
 	Chỉ có quần đảo Sabaody , mới thật sự là thuộc về Ian thiên đường .
 
 	Cho nên nói , ở đây gặp gỡ Hina kỳ thực cũng là chuyện tốt , Hina nàng khẳng định có hải quân bản bộ ngựa Lâm Phạm nhiều Eternal Pose , Ian có thể sượt nàng thuyền trực tiếp tiến về phía trước quần đảo Sabaody .
 
 	Đây chính là Ian sở dĩ muốn lưu lại , cùng Ace ở đây phân biệt hai cái nguyên nhân , một cái là vì dùng hành động thực tế hướng Hina chứng minh bản thân , không cho nàng đối với mình phát ra lệnh truy nã , một cái khác chính là muốn sượt hải quân thuyền trực tiếp đi hương sóng đảo .
 
 	Này không chỉ chỉ là thân phận con đường không giống mà thôi, Ace là hải tặc , hắn có thể một cái đảo một cái đảo tiến hành mạo hiểm , có tiền hay không cũng có thể đi về phía trước , mà Ian nhưng không cách nào giống hắn làm như vậy , thực lực của hắn tăng trưởng , ỷ lại tại lượng lớn tiền tài , vì lẽ đó tuy rằng rất đáng tiếc , nhưng hắn chỉ có thể nhảy qua những cái này mạo hiểm .
 
 	Đương nhiên , tại quần đảo Sabaody , kỳ thực cũng có rất nhiều không biết nhân tố tồn tại , nơi đó là hải quân bản bộ mí mắt phía dưới , chẳng những có hải quân đại tướng trấn thủ , còn có Thiên Long Nhân tồn tại , nếu như phát sinh cái gì Ian xem không chuyện của quá khứ , có thể hay không gợi ra cái gì bất ngờ các loại , những cái này liền cần Ian tùy cơ ứng biến .
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào , đi hương sóng đảo đối với Ian tới nói , đều là một cái tương đối lựa chọn tốt .
 
 	Hina nghe xong lời nói của hắn phía sau , tốt một hai ngày đều không nói gì , tựa hồ là tại cân nhắc được mất , bởi vì Ian chung quy không phải hải quân , để một cái không phải hải quân nhân viên lên tàu bản bộ thuyền , Hina cũng không biết có thể xảy ra vấn đề gì hay không .
 
 	Cuối cùng , Hina mới mở miệng nói: "Được rồi , coi như là ngươi cứu ta một lần báo đáp , nhưng mà của ngươi phạm vi hoạt động nhất định phải bị hạn chế! Chiến hạm bên trên có một ít trọng yếu vị trí , ngươi là không thể tới gần!"
 
 	"Cái này không thành vấn đề!" Ian gật đầu nói .
 
 	Lúc trước tuy rằng tại Đông Hải thời điểm , lấy kiếm thuật huấn luyện viên danh nghĩa cũng lên tàu qua hải quân thuyền , nhưng mà khi đó cùng bây giờ căn bản không giống nhau , đây chính là hải quân bản bộ chế tạo chiến hạm a , như vậy chiến hạm dĩ nhiên cho phép hắn một người ngoài lên thuyền , Hina e sợ ngoại trừ xem ở bản thân cứu nàng ở ngoài , trong đó còn có chút là xem ở Garp còn có Smoker mặt mũi lên .
 
 	Điều này làm cho Ian thẳng vui mừng, cái này cũng là hắn khăng khăng duy trì thợ săn hải tặc thân phận một cái nguyên nhân , có thể cùng hải quân hoặc nhiều hoặc ít treo lên một chút quan hệ , nếu như nếu như thật sự thành hải tặc , hắn có lẽ ở chỗ này cái trên thuyền duy nhất danh nghĩa , chỉ có thể là bị bắt ...
 
 	Lần này xem như là cùng Hina đạt tới thỏa thuận , để Ian cảm thấy rất khôi hài, tựa hồ hắn cho tới nay , đều nằm ở không ngừng sượt thuyền ở trong , sượt qua thương thuyền , sượt qua thuyền hải tặc , hiện tại lại sượt một hồi hải quân bản bộ chiến hạm .
 
 	Cũng không biết lúc nào , mới có thể có một chiếc thuộc về mình thuyền ...
 
 	Buổi tối hôm đó , Hina liền cho Ian sắp xếp một cái phòng ở lại , gian phòng rất nhỏ , chắc là một cái nào đó hải quân binh sĩ đi, loại này bản bộ chiến hạm tuy rằng to lớn , nhưng mà đồng dạng lên tàu nhân số cũng nhiều , gian phòng có vẻ nhỏ cũng là chuyện đương nhiên .
 
 	Hina cùng Ian đều ăn ý không có nhấc lên rơi xuống nước thời gian sự tình , tương tự, liên quan với cái kia hải lâu thạch xiềng xích sự tình , cũng đồng dạng không có bị nhắc đến , Ian lúc đó mượn nắm hải lâu thạch xiềng xích , một chiêu chế trụ Hina , dẫn đến Ace thuận lợi chạy trốn , này đối với Hina tới nói , là một cái rất sỉ nhục sự tình , nàng là không thể lại đem xiềng xích trả lại Ian .
 
 	Ian cũng cảm thấy không có gì ghê gớm, khi cùng Ace giao thủ phát hiện mình niệm cùng Haki như thế , có thể đối với trái Ác Quỷ năng lực giả có hiệu lực sau đó , Ian cũng là đối với sử dụng hải lâu thạch không có hứng thú gì .
 
 	Luôn không khả năng sau đó nhìn thấy trái Ác Quỷ năng lực giả , liền vồ lấy hải lâu thạch còng tay bên trên chứ? Như vậy còn làm sao rèn luyện bản thân năng lực chiến đấu?
 
 	Tựu cái này dạng , một đêm đi qua , sáng sớm ngày thứ hai , Ian lúc thức dậy , liền đạt được tin tức , hải quân bên này đã đuổi theo Ace tối hôm qua mang đi chiến hạm .
 
 	Một chiếc khổng lồ như vậy chiến hạm , Ace bọn họ cái kia chút nhân thủ cũng chỉ có thể miễn cưỡng lái đi mà thôi, vì lẽ đó đến nửa đường , Ace bọn họ liền đổi thuyền , giá đi rồi một chiếc thuyền nhỏ , đem chiến hạm cột buồm hủy hoại , để chiến hạm dừng lại tại nguyên , những cái kia bị bọn họ trói lại đến hải quân binh sĩ , cũng hoàn hảo không chút tổn hại ở lại chiến hạm bên trên .
 
 	Khi biết được tin tức này phía sau , Hina mới xem như là thở phào nhẹ nhõm , đối với Ian mới xem như là triệt để thả lỏng trông giữ .
 
 	Hina lần này mang ra đến ba chiếc chiến hạm , chỉ có một chiếc hoàn hảo không chút tổn hại , còn lại hai chiếc , một chiếc bị Ace Hỏa Quyền đánh ra một cái lỗ thủng to , khác một chiếc cũng bị hủy hoại cột buồm , hiện tại không trở về đi tu sửa cũng không được .
 
 	Sau đó , này chi hải quân bộ đội , bắt đầu theo Eternal Pose chỉ dẫn , nghĩ hải quân bản bộ trở về .
 
 	Ian cũng không biết muốn dùng bao lâu mới có thể quay trở lại , bất quá hắn cũng không vội , mỗi ngày được rồi nhàn rỗi , ngay ở hải quân trên boong thuyền mặt rèn luyện kiếm thuật của chính mình cùng niệm tu hành năng lực .
 
 	Hai ngày sau , Hina tìm tới hắn , đưa cho Ian một tấm treo giải thưởng đơn .
 
 	Phía trên kia , rõ ràng là một tấm Ace bức ảnh , cũng không biết hải quân từ đâu nhi quay chụp đến, bất quá vào lúc này , các hải quân tựa hồ còn không biết Ace tên đầy đủ , vì lẽ đó bên trên chỉ viết "Hỏa Quyền Ace!" Vài chữ .
 
 	Mà truy nã treo giải thưởng số tiền , dĩ nhiên cao tới 90 triệu Berry!
 
 	Ian giật mình nhìn Hina , hắn không hiểu tại sao Ace vừa mới bị treo giải thưởng , sẽ có cao như thế số tiền .
 
 	"Hắn là hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả!" Hina khoác áo choàng ngậm thuốc lá cho Ian giải thích: "Vì lẽ đó bản bộ rất coi trọng , lại thêm lên ta tại báo cáo thời điểm , đem hắn có Bá vương màu sắc Haki tình huống cũng nói rồi một hồi , vì lẽ đó cuối cùng quyết định ra đến tiền thưởng , chính là nhiều như vậy! Hina cũng rất khiếp sợ ."
 
 	"90 triệu a! Chà chà!" Ian có chút hưng phấn nhìn tấm này treo giải thưởng đơn , nói: "Mẹ trứng , khiến cho ta hiện tại thật sự muốn bắt hắn!"
 
 	"Nói như vậy , Hina sẽ rất cao hứng nhìn thấy!"
 
 	"Đúng rồi!" Ian đột nhiên nghĩ đến một vấn đề , quay đầu đối với Hina hỏi: "Nếu như nói... Ta là nói nếu như mà nói, nếu như ta cũng bị truy nã , sẽ bị định bao nhiêu tiền thưởng đâu?"