Tại cùng Johnny Joseph hai người giao lưu một phen sau đó , Ian đối với với mình làm sao đi Đại hải trình , trong lòng đã có một chút phương án trong lòng .
 
 	Bất quá , trước lúc ly khai , Ian còn có một ít chuyện muốn làm .
 
 	Hai ngày sau , LougueTown hải quân căn cứ trên thao trường , hơn 300 tên hải quân binh sĩ xếp thành hàng đứng thành hai hàng , chờ đến Ian xuất hiện thời điểm , cùng nhau nhấc tay hành lễ .
 
 	Ian ngang qua tại đây chút cúi chào hải quân binh sĩ chính giữa , trong lòng cũng có chút cảm thán , khó trách cõi đời này muốn muốn gia nhập hải quân người nhiều như vậy , loại này lễ nghi , quy củ , còn có chỉnh tề đồng phục , xác thực có thể khiến người ta xuất hiện một loại uy phong lẫm lẫm cảm giác , dù cho Ian chỉ là tạm thời kiếm thuật huấn luyện viên , cũng đồng dạng chịu đến hải quân các binh sĩ trọng đãi , tại đây dạng bầu không khí chính giữa , chỉ cảm giác mình một trận bức quy cách tràn đầy .
 
 	Đi qua cúi chào binh sĩ tạo thành thông đạo , Ian đi tới thao trường trên đài cao , hắn xoay người nhìn phía dưới hải quân binh sĩ , mà hải quân các binh sĩ cũng chỉnh tề một cái nghiêm , sau đó nhìn Ian .
 
 	Ian liếc nhìn mọi người , chậm rãi mở miệng nói: "Còn có hai ngày , ta cái này kiếm thuật huấn luyện viên nhiệm kỳ , liền muốn kết thúc , tuy rằng chỉ là ngăn ngắn thời gian một tháng , nhưng mà cũng nhận thức trong các ngươi không ít người , cũng cùng mọi người chung đụng được không sai , vì lẽ đó ở đây , muốn cảm tạ mọi người đối với ta công tác giúp đỡ ."
 
 	"Huấn luyện viên khách khí!" Hải quân các binh sĩ chỉnh tề hét lớn , để phía trên thao trường vung lên một trận tiếng gầm .
 
 	Ian đi xuống đè ép ép tay , chờ đến hiện trường yên tĩnh lại phía sau , mới lại mở miệng nói: "Khả năng ở đây không ít người cũng biết ta vì sao lại đảm nhiệm kiếm thuật huấn luyện viên nguyên nhân ... Không sai , cũng là bởi vì ta không có tiền bồi thường xử phạt đài tổn thất!"
 
 	Dưới đài hải quân các binh sĩ không khỏi cười vang lên đến , liền Tashigi cũng không nhịn được một trận buồn cười , Ian cái này kiếm thuật huấn luyện viên , là bị Smoker thượng tá lừa đến, điểm này căn cứ các binh sĩ đều rõ ràng , thấy Ian không e dè thừa nhận , hải quân các binh sĩ đều đối với Ian loại này thẳng thắn có thêm một phần thân thiết .
 
 	Ian chờ bọn hắn cười xong phía sau , tiếp tục nói: "Tuy rằng cùng Smoker cái này kẻ nghiện thuốc đạt tới thỏa thuận chỉ có một tháng , nhưng mà ta dám vỗ ngực cho mọi người bảo đảm , ta tuyệt đối là lấy nghiêm túc thái độ giáo dục mọi người! Không có một chút nào giấu làm của riêng , kiếm thuật kỳ thực trọng yếu nhất, chính là cơ sở động tác , ta mỗi ngày để cho các ngươi luyện tập, cũng chính là những cơ sở này động tác , ta nhìn một chút , hiện tại mọi người cơ bản đều nắm giữ , vì lẽ đó dù cho ta rời đi , chỉ cần mọi người có thể kiên trì bền bỉ kiên trì luyện tập xuống , một ngày nào đó sẽ trở thành kiếm thuật cao thủ!"
 
 	"Huấn luyện viên!" Một cái hải quân binh sĩ nhấc tay hỏi: "Thật có thể trở thành giống như ngươi , có thể một đòn chém giết Krieg kiếm thuật cao thủ sao?"
 
 	"Có thể!" Ian rất khẳng định nói: "Tuy rằng về thời gian khó nói , nhưng mà nhất định có thể! Hơn nữa không chỉ có thể chém giết hải tặc , nói không chắc có thể bị hải quân bản bộ chiêu mộ , thành là chân chính hải quân tinh nhuệ đây!"
 
 	"Là.. Thật sao?" Dưới đài hải quân các binh sĩ bị Ian mà nói... Kích thích một trận nhiệt huyết sôi trào , kiềm chế không được kích động .
 
 	Smoker lúc này chính ở căn cứ lầu các bệ cửa sổ nơi , cắn xì gà nhìn trên thao trường tình cảnh , đối với Ian gọi hắn kẻ nghiện thuốc mà nói, hắn nghe được , nhưng hắn không có chú ý , bất quá đối với Ian khích lệ hải quân các binh sĩ mà nói, hắn nhưng có chút cau mày .
 
 	Không phải nói hắn cảm thấy Ian nói sai , mà là hắn cảm thấy , Ian thật giống lời nói mang thâm ý .
 
 	Đúng như dự đoán , Ian tại đem hải quân các binh sĩ kích thích gào gào kêu phía sau , đột nhiên lại mở miệng nói: "Đương nhiên , muốn trở thành bản bộ binh lính tinh nhuệ , chỉ là vùi đầu luyện tập là không đủ, hiện tại nhấc tay để ta nhìn một chút , trong các ngươi chân chính ra biển cùng bắt lấy qua hải tặc người, có bao nhiêu?"
 
 	Ở đây binh lính bên trong , có gần một nửa giơ tay lên , mà những cái kia không có nhấc tay người, nhưng là xấu hổ cúi đầu .
 
 	LougueTown mặc dù là Đông Hải to lớn nhất hải quân căn cứ , nhưng mà nói thật sự , nơi này hải quân binh sĩ , hơn nửa đều chỉ là tại bảo vệ LougueTown trị an , LougueTown nguyên lai vị kia thượng tá người phụ trách , là cái hưởng lạc chủ nghĩa người , căn bản không thể chủ động dẫn dắt thủ hạ binh lính ra biển quét sạch hải tặc .
 
 	Ian ngốc ở căn cứ khoảng thời gian này , đã sớm theo các binh sĩ trong miệng biết được điểm này , cho nên mới có câu hỏi này , hiện tại nhìn chút , quả nhiên là như vậy .
 
 	Mà này vẫn chưa xong , Ian lại hỏi tiếp: "Như vậy , chân chính cùng hải tặc mặt đối mặt giao thủ qua người, xin giơ tay ."
 
 	Lần này , liền vừa nãy giơ tay lên binh lính chính giữa , đều có hơn nửa lấy tay thả xuống , mặt đối mặt giao thủ? Đùa gì thế , bọn họ chính giữa , hơn nửa đều là đê cấp quân hàm binh lính , liền cái trung úy đều không có , những người này coi như bắt lấy qua hải tặc , cũng là ở trên thuyền xa xa mà dùng đại pháo oanh mà thôi, coi như tại quảng trường tham dự bắt lấy hải tặc hành động , vậy cũng là Smoker thượng tá dùng năng lực đem hải tặc trói sau khi đứng lên , bọn họ đi đón tay mà thôi, chiến đấu chân chính trải qua , đúng là thật là ít ỏi ...
 
 	Nhìn những binh sĩ này tất cả đều một bộ xấu hổ biểu cảm , Ian khóe miệng kéo ra vẻ mỉm cười , rất tốt , những thứ này quả nhiên phối hợp a .
 
 	Sau đó , hắn làm ra đau lòng biểu cảm , lắc đầu nói: "Xem ra tình huống so với ta dự đoán phải kém rất nhiều a ... Bất quá điều này cũng không trách các ngươi , có lẽ các ngươi là không có cơ hội đi!"
 
 	Nghe được Ian cho bọn họ dưới bậc thang , hải quân binh sĩ mới xem như là giơ lên một đầu đến , đúng đấy , không phải chúng ta không muốn bắt hải tặc , mà là không có cơ hội mà .
 
 	Ian ở trên đài đi tới đi lui xoay chuyển vài vòng , làm bộ suy nghĩ , sau đó đột nhiên vỗ tay một cái nói: "Tốt, liền như thế định!"
 
 	Hắn nhìn dưới đài hải quân các binh sĩ nói: "Lấy tư cách hải quân , chức trách chính là bảo vệ cảnh an dân , bảo vệ hải quân lá cờ đầu uy nghiêm , ta nói rồi , tuy rằng của ta giáo viên thời gian rất ngắn , nhưng mà ta tuyệt đối là nghiêm túc phụ trách, đã như vậy , như vậy tại còn lại cuối cùng hai ngày bên trong , ta dự định cho mọi người sắp xếp một lần thực chiến diễn tập , ngoại trừ kiểm nghiệm mọi người một tháng qua học tập thành quả bên ngoài , cũng vì mọi người cung cấp một lần chiến đấu chân chính cơ hội ."
 
 	"Thực ... Thực chiến diễn tập! ?" Dưới đài hải quân các binh sĩ há hốc mồm , nhao nhao bắt đầu bắt đầu nghị luận .
 
 	Ian mắt lạnh nhìn bọn họ , nói: "Làm sao? Không muốn? Ha , thực sự là buồn cười , liền các ngươi loại tâm thái này , còn muốn trở thành bản bộ tinh nhuệ?"
 
 	Một câu nói , nhất thời càng làm hải quân các binh sĩ cho kích động đến , từng cái từng cái nghiêm thân hình , con mắt nhìn chằm chằm Ian , ý kia rất rõ ràng , thực chiến diễn tập liền thực chiến diễn tập , ai sợ ai a!
 
 	"Rất tốt!" Ian hài lòng nói: "Bây giờ nghe của ta khẩu lệnh , đằng sau quay! Chạy bộ đi! Mục tiêu , cảng bến tàu , chuẩn bị kỹ càng uống nước và thức ăn phía sau liền lên hạm!"
 
 	Hải quân các binh sĩ nghe Ian khẩu lệnh rời đi thao trường , chỉ có Tashigi một người lưu lại , hắn tới đến Ian trước mặt , hướng hắn quát: "Ngươi muốn làm gì! ? Lại muốn mang tàu chiến ra biển! ? Không có Smoker thượng tá mệnh lệnh , ngươi làm như vậy là không được!"
 
 	"Đã như vậy , vậy hãy để cho hắn đồng ý không là tốt rồi?" Ian nhún nhún vai , sau đó quay đầu nói: "Ngươi nói đúng sao? Smoker thượng tá!"
 
 	Tashigi quay đầu nhìn lại , phát giác Smoker quả nhiên xuất hiện ở phía sau , sau đó lo lắng nói: "Smoker thượng tá , ngươi mau mau ngăn lại hắn a!"
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , Smoker lại không dùng để ý tới Tashigi , mà là nghi hoặc mà hỏi Ian nói: "Thực chiến diễn tập ta không phản đối , ngược lại đám gia hoả này cũng cần thao luyện một lần , nhưng mà ngươi đến cùng đánh ý định gì? Thật sự chỉ là thực chiến diễn tập sao?"
 
 	Ian nhún nhún vai nói: "Chính là thực chiến diễn tập a , ta dự định dẫn bọn họ ra biển đi vòng vòng , xem có thể hay không gặp gỡ chút hải tặc gì gì đó , tin tưởng ngươi cũng không muốn nuôi một đám lão gia binh chứ? Hơn nữa ta cũng muốn thử một chút chỉ huy hải quân chiến hạm tư vị , lý do này đủ sao?"
 
 	Smoker không lên tiếng , dùng sức toát xì gà , để đầu hắn bộ phận một trận sương mù tràn ngập , suy nghĩ kỹ nửa ngày phía sau , hắn mới rốt cục đâm Ian ngực , nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi lần này thực chiến diễn tập , nhưng mà ngươi phải cùng ta bảo đảm , muốn đem ta binh lính hoàn chỉnh mang về! Có thể làm được sao?"
 
 	"Yên tâm!" Ian nói: "Nếu như thật sự gặp phải cường địch , ta sẽ đích thân ra tay!"
 
 	Có cái này bảo đảm , Smoker cũng không thể nói cái gì nữa , phất tay một cái đối với Tashigi nói: "Ngươi xem trọng hắn!" Sau đó liền đi .
 
 	Đạt được Smoker mệnh lệnh , Tashigi nhất thời nắm chặt kiếm trong tay , thật chặt nhìn chằm chằm Ian , tựa hồ đã bắt đầu chấp hành Smoker bàn giao .
 
 	Ian không có chút nào chú ý , quay đầu bước đi , Tashigi vội vàng đuổi tới .
 
 	Từ từ đi tới đi tới cảng thời điểm , hải quân các binh sĩ đã chuẩn bị kỹ càng một chiếc chiến hạm , chi bộ sử dụng chiến hạm , so bản bộ chiến hạm nhỏ hơn bên trên số một , nhưng mà lên tàu hai, ba trăm người cũng hoàn toàn đủ rồi , tại một đám hải quân binh sĩ chú ý bên trong , Ian mang theo Tashigi lên thuyền chỉ , hướng mọi người nói: "Lần này diễn tập đã lấy được Smoker thượng tá đồng ý , vì lẽ đó ... Lên đường đi!"
 
 	"Giải khai dây thừng! Giương buồm! Ra khơi!"
 
 	Theo hải quân đi biển sĩ chỉ huy , Ian bọn họ chiếc quân hạm này chậm rãi chạy xa cảng , lại cảng lưu lại đám người tự nhiên nhìn thấy màn này , hai mặt nhìn nhau đối diện , không biết hải quân lại muốn làm gì đi .
 
 	"Hướng đi , phía đông nam!" Ian tại trên boong thuyền cao giọng hô .
 
 	"Vâng! Hướng đi , đông nam!" Cầm lái hải quân binh sĩ cao giọng lặp lại một lần , lập tức bắt đầu đánh tới bánh lái .
 
 	Ian đứng ở đầu thuyền , đón gió biển , chỉ cảm thấy loại này làm thuyền trưởng cảm giác thật thoải mái a , tùy tiện một gọi , thuyền liền có thể dựa theo ý nguyện của chính mình tiến lên .
 
 	Lúc này trên thuyền hải quân các binh sĩ , còn tưởng rằng Ian chỉ là mang theo bọn họ đến trên biển đi dạo , nếu như gặp gỡ hải tặc mà nói, đã bắt bắt trở về như vậy , vì lẽ đó cũng không có cảm thấy có cái gì không thích hợp , vì lẽ đó đều tại trung thực thực hiện chức trách của chính mình .
 
 	Bất quá , nếu như bọn họ lúc này có thể tăng nhìn một chút Ian túi áo mà nói, có lẽ sẽ từ trong túi áo tăng lên một tấm treo giải thưởng đơn đến .
 
 	Mà nhìn thấy tấm này treo giải thưởng đơn mà nói, phỏng chừng ở đây hết thảy binh sĩ , đều sẽ không nhịn được khóc lên.
 
 	Bởi vì Ian trong túi tấm này treo giải thưởng đơn , thình lình chính là Đông Hải tiền thưởng cao nhất một tấm treo giải thưởng đơn: Arlong!
 
 	Nói cái gì thực chiến diễn tập , cái kia đều là giả, Ian cái tên này lần này vốn là lấy việc công làm việc tư , mang theo hải quân đi ra , không phải là tùy tiện đi dạo đơn giản như vậy, hắn chính là hướng về phía Arlong đi...