Xuất hiện tại Ian trước mặt Garp , hai tay cắm ở trong túi quần , sau lưng khoác hải quân áo khoác , tựa hồ hải quân bản bộ tướng tá cấp quan quân , đều rất yêu thích đem áo khoác xem là áo choàng đến xuyên , biển gió vừa thổi , cái kia buông xuống góc áo cùng tay áo tung bay theo gió , vô cùng mang cảm giác .
 
 	Garp trên đầu mang hắn cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng đầu chó mũ , mũ phía dưới lộ ra vài sợi ngổn ngang tro mái tóc màu trắng , hắn mắt trái lông mày nơi có một đạo vết đao , nhưng mà cả người xem ra không hề hung ác , hắn nhếch miệng cười , một ngụm chỉnh tề hàm răng sáng lên lấp loá , tuy rằng đứng ở Ian trước mặt , nhưng mà ánh mắt nhưng là nhìn cách đó không xa Hải Vương , nói: "Này thật giống là Đông Hải mới có động vật biển đây, không biết mùi vị thế nào?"
 
 	Nói tới chỗ này , hắn đột nhiên hữu quyền một chùy lòng bàn tay trái , đối với Ian nói: "Nếu không chúng ta đến mở thịt nướng tiệc rượu?"
 
 	"..." Ian còn đang khiếp sợ sự xuất hiện của hắn đây, đột nhiên nghe được một câu như vậy, cũng không biết nên phản ứng ra sao .
 
 	Bên cạnh Schroeder thượng tá cũng là một mặt sự bất đắc dĩ: "Trung tướng đại nhân , xin thể diện một ít!"
 
 	"A ha ha ha , chỉ đùa một chút chỉ đùa một chút!" Garp vuốt của hắn đầu chó (mũ? ) , cười to nói: "Hơn nữa nhìn lên đến tên kia đã không có thịt có thể ăn ..."
 
 	Đùa giỡn là giả , phía sau câu kia mới là thật sao? Ian không nói gì âm thầm nhổ nước bọt một câu .
 
 	Garp lúc này mới nghiêm nghị hỏi Ian nói: "Tiểu tử , ngươi là người nào? Tên gọi là gì?"
 
 	"Ta là Ian , là cái thợ săn hải tặc!" Ian nói: "Cảm tạ các ngươi cứu ta!"
 
 	Hắn hiện tại xem như là biết tại sao trước chỉ nghe được đạn pháo phi hành âm thanh , mà không nghe thấy đại pháo nã pháo âm thanh , tuyệt đối là Garp cái này quái vật lão đầu tử làm , loại này dùng tay ném đạn pháo phương pháp , ngoại trừ hắn không ai dùng đến đi ra.
 
 	"Một mình ngươi ra biển?" Garp hiếu kỳ hỏi: "Làm sao sẽ gặp được người này?"
 
 	Người này tự nhiên chỉ chính là Hải Vương , Ian sau khi nghe cũng cảm thấy thật bất đắc dĩ , hắn cũng không nghĩ tới a , sau đó không thể làm gì khác hơn là đem chuyện đã xảy ra cùng Garp nói một lần .
 
 	Kết quả Garp ông lão này sau khi nghe xong , nhất thời bắt đầu cười ha hả , hơn nữa cười đến nước mắt đều đi ra .
 
 	Schroeder thượng tá ở bên cạnh bưng cái trán nói: "Trung tướng đại nhân , xin thể diện một ít!"
 
 	Chờ Garp cười đủ rồi sau đó , mới vỗ Ian bả vai nói: "Tiểu tử , ngươi quá khinh thường hải dương đi, Đông Hải đã tính được rồi , nếu như tại Đại hải trình bên trên , so này càng bết bát sự tình đều có , mảnh này biển rộng đối với nhân loại là rất nghiêm khắc!"
 
 	"Vì lẽ đó ..." Garp nghiêm nghị đối với Ian nói: "Đến làm hải quân đi!"
 
 	"..." Ian cũng không biết nên làm sao nhổ nước bọt được rồi , biển rộng đối với nhân loại rất nghiêm khắc , này cùng làm hải quân có lông quan hệ a!
 
 	Loại này kéo người nhập bọn phương thức , quá gượng gạo đi! ?
 
 	Schroeder thượng tá ở bên cạnh tiếp tục che đậy mặt: "Trung tướng đại nhân , xin thể diện một ít!"
 
 	"Nói láo! Nam nhân ra biển không làm hải quân làm cái gì?" Garp lườm Schroeder một chút .
 
 	"Vâng vâng vâng!" Schroeder bất đắc dĩ từ bỏ cùng hắn tranh luận .
 
 	Ian xem như là thấy được Garp tính cách , quả nhiên giống như nghe đồn bên trong như vậy động kinh , người bình thường căn bản rất khó đuổi tới của hắn tư duy a .
 
 	Lắc lắc đầu , Ian nói: "Ta cần tiền , vì lẽ đó tạm thời còn chỉ có thể làm thợ săn hải tặc!"
 
 	"Tiểu tử , ngươi đòi tiền làm cái gì?" Garp tò mò hỏi: "Hải quân cũng là có tiền lương a!"
 
 	"Ta ít nhất muốn vài tỷ Berry , hải quân tiền lương mấy năm có thể kiếm đến số này?" Ian hai tay mở ra hỏi ngược lại .
 
 	Garp suýt nữa thì trợn lác cả mắt: "Ngươi muốn nhiều như vậy tiền làm cái gì?"
 
 	"Cứu người , mua trái Ác Quỷ!" Ian suy nghĩ một chút , nói phân nửa lời nói thật , kỳ thực hắn cũng biết , đen trong thành phố mua trái Ác Quỷ gì gì đó , vẫn còn có chút vô căn cứ , nhưng mà lấy cớ này là rất tốt, chung quy của hắn hệ thống cần tiêu hao lượng lớn tiền tài , có thể dùng lấy cớ này đến che lấp .
 
 	Garp sau khi nghe , hỏi Schroeder nói: "Thợ săn hải tặc rất kiếm tiền sao?"
 
 	"Có thực lực mà nói, xác thực là!" Schroeder gật gật đầu: "Bất quá nguy hiểm cũng rất lớn , nếu như bị đại hải tặc nhìn chằm chằm , là rất nguy hiểm."
 
 	Garp suy nghĩ hồi lâu , đột nhiên một chùy lòng bàn tay mở miệng nói: "A! Nếu không chúng ta cũng đi làm thợ săn hải tặc đi! Ta không sợ bị đại hải tặc nhìn chằm chằm đây!"
 
 	Lần này không chỉ là Schroeder , toàn bộ trên thuyền đứng ở một bên nghe hải quân binh sĩ đều cùng nhau mở miệng hung hắn nói: "Trung tướng đại nhân! Xin đừng nên đùa kiểu này!"
 
 	Xem ra Garp này động kinh tính cách , đã để hắn dưới tay các binh sĩ bị hại nặng nề a ...
 
 	"Không làm liền không làm mà, lớn tiếng như vậy hống ta làm gì?" Garp phiền muộn dùng ngón út đào đào lỗ tai , quay đầu đối với Ian nói: "Theo vừa nãy ngươi vừa lên thuyền thời điểm , ta liền cảm thấy ngươi cái kia mũ thật quen thuộc , thật giống ở nơi nào gặp qua như thế!"
 
 	Hắn đặt mông ngồi ở trên boong thuyền , cuộn lại chân xử cằm nói: "Ừ , là ở nơi nào gặp qua đây? Để ta hảo hảo suy nghĩ một chút!"
 
 	Nói xong , hắn liền không để ý tới Ian , cau mày ở nơi đó suy nghĩ .
 
 	Một thuyền người lặng lẽ, chờ hắn hồi tưởng , Ian quay đầu chung quanh nhìn , cũng không biết nên hình dung như thế nào quỷ dị này hình ảnh .
 
 	Một lát sau , Garp đột nhiên một chùy lòng bàn tay , giữa lúc Ian các loại cả thuyền hải quân binh sĩ cho rằng hắn nghĩ tới rồi thời điểm , lại nghe Garp nói: "A! Thực sự không nhớ ra được! Quên đi , không muốn , tiểu tử , ngươi muốn uống trà sao?"
 
 	Ian một đầu ngã chổng vó tại trên boong thuyền!
 
 	Chờ hắn ngẩng đầu lên thời điểm , lại nhìn thấy Garp thần kỳ không biết từ đâu nhi lấy ra một bộ trà cụ , đã thảnh thơi thảnh thơi thật sự bắt đầu pha trà .
 
 	Hắn dĩ nhiên đến thật sự!
 
 	Quay đầu , Ian một mặt đồng tình nhìn Schroeder thượng tá: Gặp phải như thế cái cấp trên , ngươi phỏng chừng bình thường rất khổ cực chứ?
 
 	Schroeder một mặt bất đắc dĩ gật gù: Đó còn cần phải nói sao?
 
 	Hai người dùng ánh mắt trong nháy mắt hoàn thành giao lưu đồng thời , Garp thậm chí đã lấy ra một đĩa bánh rán , hỏi Ian nói: "Đúng rồi , ngươi ăn bánh rán sao? Ta thích ăn nhất bánh rán!"
 
 	Nhìn Garp một mặt hi vọng có người cùng hắn uống trà ăn bánh rán biểu cảm , Ian thực sự không biết nên làm sao từ chối , không thể làm gì khác hơn là ngồi xuống , bồi tiếp Garp cùng uống trà .
 
 	Tại Sương Nguyệt thôn Nhất Tâm đạo trường thời điểm , Ian cũng thường xuyên cùng Koshiro sư phụ cùng uống trà , bất quá Koshiro sư phụ so sánh truyền thống , của hắn trà đạo có lúc quy củ tương đối nhiều , không giống Garp như vậy , tùy tiện cầm cái chén trà ngâm đi ra liền xong việc , nhưng mà không biết tại sao , Ian lại trái lại uống Garp trà cảm thấy so sánh thoải mái .
 
 	Này cũng không phải bởi vì Garp trà tốt, dù cho tính cách so sánh động kinh , có thể Ian vẫn cảm thấy ông lão này thẳng thân thiết, hắn mặc dù là hải quân bản bộ trung tướng , nhưng mà tại bản thân tiểu nhân vật này trước mặt , lại một điểm đều chưa hề nghĩ tới muốn duy trì một cái hải quân trung tướng uy nghiêm , trái lại như là một cái hàng xóm lão bá như thế , cũng không có để Ian cảm thấy gò bó .
 
 	Nói cách khác , vậy thì là thân dân! Đúng, khả năng này chính là Garp độc nhất phong cách .
 
 	Uống trà , Ian lại nhìn thấy Garp dĩ nhiên lại ôm hai tay bắt đầu trầm tư , không biết hắn lại nghĩ tới điều gì , cũng không tốt hỏi , chỉ có thể yên lặng mà tiếp tục uống , ngược lại ở trên biển sững sờ nửa ngày , hắn cũng khát nước .
 
 	Sau đó chẳng được bao lâu , Garp mở miệng , hắn vuốt cằm hỏi Ian nói: "Tiểu tử , ngươi mới vừa nói ngươi là thợ săn hải tặc?"
 
 	Ian gật gật đầu nói: "Đúng đấy , không phải mới vừa nói sao?"
 
 	"Có thể giết chết lớn như vậy một cái động vật biển , ngươi nên rất có thực lực chứ?" Garp nói như vậy , đột nhiên chỉ chỉ Ian , quay đầu đối với một bên Schroeder nói: "Đánh hắn!"
 
 	"Xì xì!" Ian vừa vặn uống một ngụm trà , vừa nghe lời này trực tiếp liền phun ở Garp trên mặt , kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì! ! ?"
 
 	Nhưng mà , không chờ Ian theo trong kinh ngạc phục hồi tinh thần lại , một bên Schroeder đã nhào tới , hắn một cái nghiêng người đá , mãnh liệt cước lực trực tiếp một chân đá vào Ian trên mặt!
 
 	Ầm! Ian bị này một chân trực tiếp đạp bay ra ngoài , đánh vào chiến hạm thuyền trên vách khoang , để khoang thuyền bích đều xuất hiện vết rạn nứt , có thể thấy được này một chân sức mạnh lớn bao nhiêu!
 
 	Bò người lên , Ian chỉ cảm giác mình bên trái mặt đều đã tê rần , trong miệng một luồng mùi máu tanh , khả năng là xuất huyết .
 
 	Hắn một mặt âm trầm nhìn Schroeder , hoàn toàn không nghĩ tới Schroeder dĩ nhiên nói động thủ liền động thủ .
 
 	Đừng xem Garp dưới tay các binh sĩ thường xuyên đối với Garp động kinh tính cách nhổ nước bọt , trên thực tế bọn họ lại là phi thường tôn kính Garp trung tướng, vừa nghe đến Garp mệnh lệnh , dù cho trước một giây Ian còn tại cùng Garp uống trà làm khách mời , Schroeder động khởi thủ lại không do dự chút nào , nhìn thấy Ian bò lên phía sau , Schroeder tiếp tục hướng về Ian phóng đi .
 
 	Ian đem sau lưng trường đao lấy ra , cũng đón Schroeder mà lên, tuy rằng không biết Garp vì sao lại mệnh lệnh người đánh bản thân , nhưng mà quang chịu đòn không hoàn thủ không phải là Ian phong cách .
 
 	Tại Tà Nhãn Sư kỹ năng bị động tra xét bên trong , Garp lão già này trên người khí tràng toả ra một loại nồng nặc màu đỏ sẫm , nhìn chút liền không phải là mình có thể thắng, mà Schroeder tuy rằng cũng là màu đỏ , nhưng mà khí tràng nhan sắc nhưng phải nhạt rất nhiều , Ian cũng muốn thử xem loại này đối với hắn có uy hiếp kẻ địch đến cùng là cái cái gì trình độ , vì lẽ đó vừa lên đến liền bùng nổ ra bản thân to lớn nhất tốc độ .
 
 	Chỉ là trong nháy mắt , hai người đều vọt tới có thể ra tay khoảng cách , Ian đột nhiên vung lên lưỡi đao , trong nháy mắt hướng về Schroeder bổ ra một chém bảy đao!
 
 	Mà Schroeder bỗng chốc nhìn ra Ian này một chiêu chỗ lợi hại , thân thể đột nhiên dừng lại , song quyền nắm chặt , nguyên một cái trung bình tấn đứng lại .
 
 	"Tekkai! !"
 
 	Nương theo Schroeder một tiếng rống to , Ian đao cũng chém vào Schroeder trên người , nơi này dù sao cũng là hải quân trên thuyền , Ian nếu như giết Schroeder , nhưng là đi không xong , vì lẽ đó Ian là dùng lưỡi đao chém, hắn cũng không có hướng về Schroeder muốn hại ra tay .
 
 	Nhưng mà , của hắn đao chém vào Schroeder trên người phía sau , truyền đến nhưng là một trận leng keng leng keng tiếng vang , còn nương theo một trận phản chấn sức mạnh , căn bản không có chém trúng thân thể cảm giác .
 
 	Quay đầu nhìn lại , phát giác Schroeder ngoại trừ quần áo bị chém tan một chút ngoài ra , đánh rắm đều không có!
 
 	"A ha ha ha!" Garp lúc này lau khô ráo trên mặt bị phun nước trà , không khỏi lần thứ hai cười to lên đến: "Tiểu tử , ngươi cũng chớ xem thường Schroeder , hắn có thể là của ta trực thuộc sĩ quan tình báo! Đến từ CP5 bản bộ thượng tá , ngươi giao thủ với hắn thời điểm nhất thật cẩn trọng một chút!"
 
 	Tekkai? Hải quân Lục Thức sao? Ian hơi kinh ngạc mà nhìn Schroeder , vừa nãy loại này kim loại va chạm giống như âm thanh ... Lẽ nào này Lục Thức bên trong Tekkai thật có thể để thân thể trở nên như sắt thép?