Rất hiển nhiên, Luffy bọn họ đã thông qua kính viễn vọng, thấy được Ian tại đây nhánh đội tàu bên trong, cho nên mới sẽ hưng phấn như vậy phất tay đến gần.

	Chẳng mấy chốc, Sunny liền xuất hiện tại mạn thuyền bên cạnh, đem neo ném xuống cố định lại thuyền về sau, Luffy bọn họ toàn viên đều đến đây.

	"Ian đại ca!" Đầu tiên bay nhào tới, tự nhiên là Chopper, đứa nhỏ này lần nữa nhìn thấy Ian, có vẻ hết sức hưng phấn, nhào tới sau liền ôm chặt Ian cổ.

	Ian sờ sờ hắn mềm mại da lông, cười nói: "Chopper, đã lâu không gặp! Ngươi thật giống như trưởng thành một chút ah!"

	"Này. . . Hắc hắc hắc. . ." Chopper đem câu nói này xem như khen ngợi, cười đến con mắt đều nheo lại, ngoài miệng lại nói: "Ngươi. . . Ngươi coi như khen ta, ta cũng sẽ không cao hứng. . ."

	Ian cứ như vậy ôm Chopper, ngẩng đầu nhìn qua, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Nami, lập tức liền ánh mắt sáng lên, bởi vì hắn phát hiện, Nami tóc dài rất nhiều, hơn nữa cũng biến thành càng thành thục hơn, nàng ăn mặc bó sát người quần jean, lên thân thì là một kiện đáng yêu mini áo, vẫn là Ian trong ấn tượng ăn mặc, thế nhưng là càng phát gợi cảm mê người.

	Chỉ là, Nami ở trên thuyền tới về sau, cũng không có lập tức đi lên chào hỏi, mà là đối với Ian quan sát tỉ mỉ lấy.

	"Thế nào Nami?" Ian nhìn một chút trên người mình, kỳ quái nói: "Không nhận ra ta sao?"

	"Chà chà!" Nami phát ra một tiếng cảm thán, vẩy lên phía sau cổ tóc nói: "Ta hiện tại cực kỳ hối hận!"

	"Hối hận cái gì?" Ian hỏi.

	"Hối hận năm đó không theo lấy ngươi ra biển ah!" Nami chán nản thở dài tức nói: "Không nghĩ tới ngươi đều trở thành Tứ Hoàng, nếu là lúc trước ta đi theo ngươi ra biển, vậy ta chẳng phải là cũng là Tứ Hoàng người?"

	Nói xong, Nami đổi lại một mặt ước mơ biểu lộ, hai tay ôm ở khuôn mặt vừa nói: "Như vậy, chỉ là thu phí qua đường đều có thể thu vài tỷ Berry a? Thật nhiều tiền ah. . ."

	Sanji nghe được Nami lời này, lập tức như đưa đám ôm Nami đùi nói: "Đừng a! Nami tiểu thư, ngươi sẽ không cũng muốn đi theo cái này hỗn đản rời khỏi a? Ta duy nhất ở lại trên chiếc thuyền này lý do, chỉ có ngươi a. . ."

	Tiếng nói còn không có rơi, liền bị Nami một trận hung ác đạp. . .

	Ian không nói không nhìn tới Sanji cái này Kappa, quay đầu nhìn về phía Zoro, cười nói: "Zoro! Đã lâu không gặp, không có ý định tới cái ôm ư?"

	"Không muốn!" Zoro ôm tay ngẩng cái cằm: "Ta tình nguyện dùng kiếm cùng ngươi chào hỏi!"

	Ian cười ha ha một tiếng, rõ ràng là cái thứ hai nhảy lên thuyền tới. . . Con hàng này vẫn là như vậy miệng không đối tâm.

	"Franky, Brooke, tiểu phùng phùng!" Ian lần lượt cùng bọn hắn lên tiếng chào, sau đó nhìn về phía Jinbe, đối với hắn gật đầu nói: "Jinbe!"

	Hiệp sĩ biển cả Jinbe ngược lại là ha ha cười, tiến lên đây cùng Ian nắm tay, nói: "Nghe nói ngươi tại hải quân bản bộ giết chết nguyên soái Akainu, chúng ta lúc ấy còn lớn hơn bị kinh ngạc đây!"

	"Lần này tại Mariejois, lại cứu ra không ít ngươi người cá đồng bào, ngươi đến lúc đó có thể gặp thấy bọn họ, muốn dẫn bọn họ trở về lời nói, nói một tiếng chính là!" Ian nói.

	Kết quả Jinbe lắc lắc đầu nói: "Không được, để bọn hắn đi theo ngươi, ta cũng rất yên tâm!"

	"Ian-Land, Ian-Land!"

	Đang cùng Jinbe nói chuyện thời điểm, Ian bên tai truyền đến Leo thanh âm, cái này tiểu nhân mà không biết lúc nào bò tới Ian trên bờ vai tới, Ian vừa nghiêng đầu liền thấy hắn, ngay sau đó buồn cười duỗi ra ngón tay đầu, cùng Leo nắm tay nói: "Ngươi làm sao cũng ra biển làm hải tặc?"

	Leo cao hứng nói: "Đúng vậy a, ta nghe nói Luffy bọn họ là bằng hữu của ngươi, ngay sau đó liền đi theo bọn họ ra biển!"

	Tốt a, đây cũng là một cái ngoài ý liệu mũ rơm băng hải tặc thành viên. . .

	Nói đến mũ rơm băng hải tặc. . . Ian quay đầu đi, nhìn về phía Luffy cái tên này, vốn Luffy cái tên này là nhất nhanh nhẹn, trước đó tại thuyền tới gần về sau, còn không có dừng hẳn đây, cái tên này liền nằm sấp ở mạn thuyền trực tiếp bắn ra đến đây, chỉ là vừa rơi xuống đất, còn chưa kịp nói chuyện đây, trên đầu liền bang một tiếng chịu một cái Iron Fist.

	Xuất thủ, tự nhiên là Garp lão gia tử, Luffy trước đó căn bản không thể nhìn thấy Garp, cho nên chẳng khác gì là vừa lên thuyền liền đi trong hố, vừa xuống đất liền bị sửa chữa, lúc này đang bị Garp níu lấy hắn cao su mặt, lẩm bẩm mà nói: "Vì cái gì gia gia ngươi sẽ ở đây! ?"

	"Hừ, tên tiểu tử thối nhà ngươi!" Garp trong mắt mang theo vui vẻ, trên mặt nhưng lạnh nhạt nói: "Nhìn thấy gia gia đều không chào hỏi ư? Dạy ngươi lễ phép đâu! ?"

	"Đúng. . . Thật xin lỗi!" Luffy không thể làm gì khác hơn nói xin lỗi nói.

	Ngay sau đó Garp lúc này mới thả hắn xuống.

	Mũ rơm băng hải tặc toàn viên đến đông đủ, mà theo ở phía sau Kinemon bọn họ, lại là cẩn thận từng li từng tí, hết sức cẩn thận trên mặt đất thuyền.

	Nhìn xem đang cùng mọi người nói đùa Ian, Kinemon lặng lẽ hỏi Franky nói: "Đây là người nào? Cũng là hải tặc ư?"

	Franky chống nạnh nói: "A, hắn là Tứ Hoàng Hắc Long Ian!"

	"Tứ. . . Tứ Hoàng! ?" Kinemon lập tức bị kinh đến, quay người lại ôm lấy Kozuki Momonosuke, gọi lên Kanjurou liền muốn trốn về Sunny đi.

	Kết quả lại bị Franky kéo lại, nói: "Các ngươi vội cái gì? Hắn là Luffy cùng Zoro ca ca ah!"

	Kinemon chưa tỉnh hồn lau mồ hôi, nói: "Nguyên. . . Thì ra là thế. . ."

	Mặc dù biết rõ không phải kẻ địch, nhưng mà Kinemon bọn họ lại như cũ cảm thấy có chút kinh dị, Kaido cái này Tứ Hoàng đang tấn công vương quốc Wano Kunori thời điểm, cho Kinemon bọn họ lưu lại nhớ lại thực sự quá sâu sắc, đến mức bọn họ nghe được Tứ Hoàng chữ này, cũng không khỏi đến một hồi run rẩy, dù là hiện tại Ian cười khanh khách, bọn họ vẫn là không dám chủ quan, toàn thân cơ bắp đều kéo căng.

	Còn Momonosuke, càng là không chịu nổi, vô ý thức liền muốn trốn đến Nami sau lưng đi.

	Kết quả bị Sanji không để lại dấu vết đá một cái bay ra ngoài. . .

	"Ngươi làm gì! ?" Momonosuke bị đá mở về sau, không khỏi hướng phía Sanji hét.

	"Tử tiểu quỷ!" Sanji hút thuốc, liếc mắt nhìn hung tợn nhìn qua hắn, thấp giọng nói: "Ngươi lại muốn đi chiếm Nami tiểu thư tiện nghi a?"

	"Đúng rồi!" Brooke ở bên cạnh cũng phụ họa nói: "Đừng cho là chúng ta không biết ngươi có ý đồ gì!"

	Kết quả Momonosuke oa một tiếng liền khóc, chạy đến Nami bên cạnh níu lấy ống quần của hắn nói: "Nami tử, bọn họ bắt nạt tại hạ. . ."

	Nami không nói hai lời, loảng xoảng tại Sanji cùng Brooke trên đầu đánh hai cái u lớn, sau đó cười nhẹ nhàng vươn tay, ôm lấy Momonosuke nói: "Được rồi được rồi, đào đào đừng khóc. . ."

	Nhìn xem Nami cái kia lảo đảo sung mãn bộ ngực, Momonosuke một bộ nhan sắc, liền muốn ngang nhiên xông qua.

	Hơn nữa, hắn còn một mặt âm hiểm cười, gian kế được như ý biểu lộ nhìn phía Sanji cùng Brooke, khiến cho Sanji bọn họ lập tức nổi trận lôi đình, quả muốn đem hắn nắm chặt tới ra sức đánh một trận!

	Ngay tại lúc lúc này, Nami đột nhiên nhẹ buông tay, bị nàng ôm lấy Momonosuke 'Bứca chít chít' một tiếng, liền ngã xuống, trực tiếp trên boong thuyền mặt ngã cái mặt hướng xuống. . .

	"Ah! ! !" Cùng lúc đó, Nami phát ra rít lên một tiếng, duỗi ra ngón tay lấy Ian sau lưng hỏi: "Cái kia. . . Đó là ai! ?"

	Ian sững sờ, quay đầu nhìn xuống một cái, lại phát hiện tiểu Ian không biết cái gì chạy tới phía sau mình trốn tránh, lúc này đang ngậm lấy đầu ngón tay tò mò lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn qua Nami bọn họ, trên đầu agohe còn run lên một cái. . .

	Thấy Nami đặt câu hỏi, Ian liền đem tiểu Ian từ phía sau kéo qua, giới thiệu nói: "Đây là ta. . ."

	Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, liền thấy Nami một mặt thương tâm gần chết bộ dạng, không biết từ chỗ nào làm ra một cái khăn tay cắn lấy miệng bên trong, bi phẫn nói: "Ian đại ca, ngươi. . . Ngươi đều có con sao? Ta đã muộn một bước sao?"

	Đừng nói là hắn, ngay cả Sanji cũng là một mặt đờ đẫn nhìn xem tiểu Ian, miệng bên trong ngậm thuốc lá trực tiếp rớt xuống, sau đó hai tay tóc của mình phát ra ah ah ah tiếng kêu to!

	Chẳng lẽ mình tỷ tỷ, đã bị hắn đắc thủ ư! ? Vẫn là nói, đây là Ian cùng Robin tiểu thư. . .

	Ah ah ah! Súc sinh ah! Sanji cả người đều bốc cháy lên!

	Chẳng qua nghĩ lại, Sanji phát hiện không đúng, nếu là đây là Ian cùng mình tỷ tỷ kết tinh, chẳng phải là nói, đây là bản thân cháu nhỏ?

	Ai nha, khó trách đáng yêu như thế, nguyên lai là bản thân cháu nhỏ ah!

	Ngay sau đó, Sanji tựa như là Xuyên kịch trở mặt đồng dạng, quét đổi một bộ mặt khác, ha ha ha cười, liền muốn tiến lên đùa tiểu Ian. . .

	Còn Zoro, con hàng này lúc này cũng là một mặt ngạc nhiên, làm hắn cùng Sanji đồng dạng, phát hiện cái này có thể là bản thân tiểu chất nhi về sau, lập tức một mặt xoắn xuýt, bắt đầu ở trên người mình đãi sờ tới sờ lui. . . Ừm, đưa chút cái gì làm lễ gặp mặt cho phải đây?

	Kết quả sờ hồi lâu, con hàng này theo trên thân lấy ra nửa bình rượu tới. . .

	Tiểu Ian xuất hiện, không phụ sự mong đợi của mọi người lần nữa đưa tới vây xem, nhưng mà Ian là ai, vừa nhìn đám gia hoả này biểu lộ, liền biết bọn họ cũng muốn sai lệch, lập tức mặt đen lại nói: "Nghĩ gì thế! Tiểu gia hỏa này chỉ là phân thân của ta. . ."

	Mà tiểu Ian cũng khanh khách cười, đối với mọi người quơ bản thân tay nhỏ: "Ian! Ian!"

	Nghe xong vậy mà không phải Ian con trai, Nami lập tức liền không bi thương, mắc cỡ đỏ mặt hiện cả ra trước mắt đều là sao thò tay ôm qua tiểu Ian, ngạc nhiên nói: "Ai nha, đứa nhỏ này quá đáng yêu!"

	Vừa nói, một bên bẹp một ngụm thân tại tiểu Ian gương mặt bên trên, chọc cho tiểu Ian khanh khách cười không ngừng.

	"Ai nha ai nha!" Nami lập tức bị tiểu Ian manh đến, chỉ cảm thấy tiểu Ian trên đầu agohe không nói ra được làm người ta muốn đáng yêu, ngay sau đó lập tức đem tiểu Ian hướng lồng ngực của mình sít sao ôm một cái, đối Ian nói: "Ian đại ca, đứa nhỏ này thuộc về ta!"

	Ian nhìn xem tiểu Ian bị một đầu ép tiến Nami bộ ngực bên trong, lập tức không còn gì để nói, vì cái gì một màn này quen thuộc như vậy đâu?

	Ngay sau đó, Ian liền quay đầu nhìn sang, kết quả phát hiện Momonosuke chảy máu mũi quỳ gối boong thuyền, một mặt bị đả kích bộ dáng.

	Một trận gió thổi tới, bối cảnh thê lương vô cùng. . .

	Mà nhưng, Nami còn không biết nàng vừa rồi đến cùng đối Momonosuke tạo thành dạng gì tấn công dữ dội tổn thương, hung hăng ôm tiểu Ian, tại trên khuôn mặt của hắn chà xát ah chà xát. . .