Chương 372: Bạch cùng hắc chi hỏa
 
 	Ian bọn hắn liên hợp đội tàu, một mực không nhanh không chậm theo đuổi tại Germa đội tàu đằng sau đi tới.
 
 	Germa ốc sên thuyền, có một cái chỗ tốt, vậy liền coi thường địa hình ảnh hưởng, có thể ung dung leo lên lục địa, thậm chí leo lên núi cao, Judge lúc đầu cũng nghĩ muốn dùng loại phương pháp này vùng thoát khỏi truy binh phía sau, nhưng mà Ian nhưng không cho hắn toại nguyện.
 
 	Mỗi khi ở trên đường có hòn đảo xuất hiện, Germa đội tàu cải biến phương hướng muốn lên đảo thời điểm, Ian liền xuất thủ, lợi dụng hỏa diễm chi dực bay lên bắt kịp Germa đội tàu, sau đó phất tay một chiêu, liền từ chân trời triệu hồi ra màu đen lôi vân, sau đó liền là khắp bầu trời sấm chớp mưa bão, cuồng xà đồng dạng sấm sét, không ngừng mà bổ về phía mặt biển.
 
 	Đối mặt dạng này chiêu số, Judge tự nhiên không có khả năng đi chịu chết, nếu như hắn dám cưỡng ép xuyên qua sấm chớp mưa bão khu vực, loại kia đối đãi hắn, liền là ốc sên đội tàu toàn quân bị diệt.
 
 	Cho nên, dù là hận đến thẳng cắn răng, Germa đội tàu cũng chỉ có thể bị ép cải biến hướng đi , dựa theo Ian muốn phương hướng hướng phía trước chạy.
 
 	Cứ như vậy tới mấy lần về sau, Judge cũng phát hiện không hợp lý, hắn phát hiện Ian tựa hồ tại bức bách Germa dựa theo riêng biệt phương hướng tiến lên, chỉ cần đội tàu hướng đi chưa từng xuất hiện biến hóa, như vậy Ian liền sẽ không xuất hiện.
 
 	Đối với Ian ý đồ, Judge căn bản đoán không được, nhưng là trong lòng của hắn vẫn mơ hồ cảm thấy bất an , bình thường xuất hiện loại này quỷ dị tình huống, đều mang ý nghĩa đối thủ ngay tại kìm nén đại chiêu, Judge sợ sơ ý một chút, liền bị Ian cho đùa chơi chết.
 
 	Đừng nói là hắn, ngay cả tại Ian trên thuyền ở lại Aokiji, cũng không làm rõ ràng được Ian như thế truy đuổi Germa đội tàu nhưng lại không xuất thủ diệt đi đối phương, đến cùng là muốn làm gì.
 
 	Bất quá, bởi vì hắn thân phận, người trên thuyền đều rất phòng bị hắn, không có bất kỳ người nào ở trước mặt hắn đề cập tới Ian kế hoạch, cho nên Aokiji cũng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ theo sát Ian bọn hắn tiến lên.
 
 	Fujitora cùng Aokiji ngược lại là chỗ đến không sai, ngay sau đó lôi kéo Aokiji dạy hắn chơi mạt chược, Jinbe cùng Crocodile cùng đi làm đối thủ, Boa Hancock ở bên cạnh quan sát.
 
 	Đối với Ian đưa đến thế giới này trò chơi, Aokiji rất nhanh liền trầm mê tiến vào, hắn mặc dù không thế nào đánh bạc, nhưng là cũng cảm thấy cái này mạt chược thật có ý tứ, vậy mà học Fujitora dùng đầu ngón tay sờ bài mạt chược màu sắc.
 
 	Ian nhìn xem một màn này rất im lặng, hắn cảm thấy nếu là đây là nguyên tác manga lời nói, không chừng hình tượng này có thể lên một lần trang tên sách. . .
 
 	Ace cái tên này chiếm cứ mũi tàu mũi sừng, nằm ở phía trên ngủ say như chết, Ian bị tiếng ngáy của hắn làm cho không có cách nào luyện đao, ngay sau đó dứt khoát đem cái tên này đánh thức, lôi kéo hắn nói chuyện phiếm.
 
 	Cũng tận đến giờ phút này, Ian mới rốt cục hỏi Ace lúc ấy đi Travila tìm hắn, là muốn làm cái gì.
 
 	"Là cha ý tứ á!" Ace một bộ buồn ngủ bộ dạng, ngáp một cái, vuốt vuốt mái tóc nói: "Teach tên kia phản bội chạy trốn ra băng hải tặc Râu Trắng, ta là đội trưởng của hắn, cho nên ta nhất định phải đem hắn bắt trở lại, cha vốn là không muốn để cho ta đi, nhưng là về sau đổi chủ ý, nói để cho ta tới trước tìm ngươi, nghe một chút ý kiến của ngươi!"
 
 	"Không phải bắt hắn không thể ư?" Ian nhíu mày nói.
 
 	"Đương nhiên!" Ace nghiêm mặt nói: "Nói thật Ian, ngươi khi đó ra tay ám sát Teach, có phải hay không đã phát giác được bản tính của hắn?"
 
 	Bởi vì có lúc trước Ian nhắc nhở, cho nên Ace cùng Teach quan hệ, cũng không tính quá tốt, không có cùng Teach chỗ thành bằng hữu, cho nên khi Teach phản bội chạy trốn về sau, hắn bản thân ngược lại là không có cái gì cảm giác bị lường gạt, chẳng qua là cảm thấy thuộc về trách nhiệm, hắn muốn đem Teach đem ra công lý, cho nên bây giờ Ace, có vẻ coi như tỉnh táo.
 
 	Đối mặt Ace vấn đề, Ian cũng có chút khó trả lời, nghĩ nghĩ, hắn mở miệng nói: "Đây coi như là một loại trực giác đi, ta điều tra qua Teach người này, hắn đi theo Râu Trắng bên người nhiều năm như vậy, nhưng là trên người nhưng vẫn không có tiền thưởng, đối với hải quân tới nói, hắn dường như tựa như là vô danh tiểu tốt đồng dạng, nhưng là băng hải tặc Râu Trắng nội bộ, nhưng lại lưu truyền hắn đả thương Tóc Đỏ Shanks sự tích, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được thật kỳ quái sao? Hắn rõ ràng rất có thực lực, nhưng lại một mực ẩn thân tại Râu Trắng cha phía sau. . ."
 
 	Tựa hồ là bởi vì nghe được Shanks danh hào , bên kia đánh lấy mạt chược Aokiji, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Ian.
 
 	Ian cười với hắn một cái, mở miệng nói: "Kuzan đại tướng, các ngươi hải quân khi lấy được tin tức này thời điểm, đoán chừng cũng cảm thấy rất giật mình chứ?"
 
 	"Không sai!" Aokiji quay đầu trở lại đi, sờ lên một tấm bài mạt chược, cũng không quay đầu lại nói: "Theo phát sinh sau chuyện này, hải quân mới lần đầu tiên nghe nói Marshall ·D  Teach danh hào, mà liên quan tới hắn tình báo, lại là trống rỗng, chúng ta đến bây giờ liền Râu Đen lai lịch đều không thể biết. . . Hắn thật đả thương qua Tóc Đỏ Shanks ư?"
 
 	"Cái này ngược lại là thật!" Ace nhẹ gật đầu, băng hải tặc Râu Trắng bên trong, có không ít người tham dự một lần kia cùng Tóc Đỏ băng hải tặc chiến đấu.
 
 	"Như vậy cái này nam nhân, thật giống Ian nói như vậy, lòng dạ rất sâu!" Aokiji lắc đầu nói một câu về sau, ba đánh ra một tấm bài mạt chược: "Nhị bính!"
 
 	Đối diện Crocodile xoát một chút, đem trước mặt mình bài đẩy ngã, sau đó ngậm tuyết lớn cà một mặt đắc ý đối Aokiji nói: "Hồ! Thanh nhất sắc!"
 
 	Tựa hồ tại mạt chược phía trên chiến thắng Aokiji, cho Crocodile mang đến một loại không giống khoái cảm. . .
 
 	Aokiji không tham dự nữa đến thảo luận bên trong đến, Ian liền đối với Ace nói: "Kỳ thật, ta không đề nghị ngươi đi đuổi bắt Teach, các ngươi có lẽ không biết, Teach hắn hiện tại đã là một cái trái ác quỷ năng lực giả!"
 
 	"Là. . . Là Thatch viên kia trái ác quỷ ư?" Ace có chút chợt nói: "Nói đến kỳ quái, Teach tựa hồ là bởi vì viên kia trái ác quỷ, mới ra tay với Thatch. . . Nhưng là một khỏa trái ác quỷ mà thôi, băng hải tặc Râu Trắng ngẫu nhiên cũng có thể lấy được, Teach hắn vì cái gì vẻn vẹn đối Thatch cái này một khỏa xuất thủ?"
 
 	"Đoán chừng, cái kia là một cái phi thường hi hữu trái ác quỷ đi!" Ian cũng không tiện nói ra, chỉ có thể như thế tới một câu.
 
 	Bất quá, hắn câu này, nhất thời để Ace còn có đang đánh mạt chược mọi người sững sờ.
 
 	"Chẳng lẽ nói, cái kia là một khỏa hệ Logia trái ác quỷ! ?"
 
 	Mọi người nhất thời đem ánh mắt nhìn về phía Aokiji, mà Aokiji cũng không khỏi đến thần sắc nghiêm túc lên.
 
 	Hệ Logia trái ác quỷ, được công nhận mạnh nhất trái ác quỷ chủng loại, hải quân Tam đại tướng đều là hệ Logia cái này không cần nhiều lời, ngay cả Ace cái này tân tấn trái Mera Mera năng lực giả, bây giờ cũng nhanh chóng phát triển đến Thất Vũ Hải cấp một thực lực, cho nên người đời đối với hệ Logia trái ác quỷ coi trọng đích xác là có đạo lý, nếu Teach cướp đi viên kia trái ác quỷ là một khỏa hệ Logia trái cây, như vậy hết thảy liền có thể nói thông được.
 
 	Chỉ là, tình huống kỳ thật so Ace tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, Teach cướp đi trái cây, không chỉ là hệ Logia, hơn nữa còn là hệ Logia bên trong đặc biệt nhất một khỏa, Ian mặc dù biết, nhưng là hắn nhưng cũng khó mà nói đi ra.
 
 	"Không sao, coi như Teach hiện tại là hệ Logia năng lực giả, thì tính sao!" Ace đem chính mình nón cao bồi đeo lên, nhếch miệng cười đối Ian nói: "Của ta trái Mera Mera sẽ không thua hắn!"
 
 	"Đúng rồi Ace, ta nhìn ngươi hỏa diễm bây giờ màu sắc khác nhau, có phải hay không trái cây năng lực ngay tại tiến hóa?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Không sai!" Ace gật đầu nói: "Lúc trước ngươi cùng ta nói qua, trái Mera Mera năng lực khai phát, hẳn là hướng phía cao hơn nhiệt độ tiến hành khai phát, ta gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay, cũng có một chút thành quả, hỏa diễm nhan sắc, ngay tại dần dần biến thành màu trắng!"
 
 	Nói xong, Ace duỗi tay ra, lòng bàn tay ở trong lập tức xuất hiện một đoàn cháy hừng hực lấy ngọn lửa màu trắng, theo hỏa diễm xuất hiện, nóng rực nhiệt độ, lập tức bắt đầu hướng về bốn phía tán dật.
 
 	Ian cảm thụ một chút, phát hiện Ace hỏa diễm nhiệt độ quả nhiên là đề cao.
 
 	Trước kia loại kia màu quýt hỏa diễm, kỳ thật liền là bình thường trong giới tự nhiên hỏa diễm, đoán chừng cũng là bảy tám Baidu bộ dạng đi, nhưng là hiện tại làm hỏa diễm chuyển biến làm màu trắng thời điểm, cái này nhiệt độ đã vượt xa khỏi số này gặp, cụ thể là bao nhiêu mặc dù không cách nào xác định, nhưng là Ian xem chừng, vượt qua ngàn độ hẳn là không có vấn đề.
 
 	Như vậy vấn đề tới, bây giờ Ace trái Mera Mera, cùng Akainu trái Magu Magu so ra, ai nhiệt độ cao hơn?
 
 	Nếu Ace hỏa diễm nhiệt độ vượt qua Akainu, như vậy trái Mera Mera còn có thể xem như trái Magu Magu hạ vị trái cây ư?
 
 	Nhìn xem Ace cái kia nóng bỏng ngọn lửa màu trắng, Ian nhịn không được cũng đưa tay ra, tối đen như mực hỏa diễm, theo lòng bàn tay của hắn ở trong xông ra.
 
 	Đưa tay đưa tới về sau, Ace cùng Ian hai người, một đoàn ngọn lửa màu trắng cùng một đoàn ngọn lửa màu đen, hoà lẫn lấy, hình tượng này dẫn tới bên kia chơi mạt chược mọi người, nhịn không được lại một lần nữa nhìn qua đi qua.