Chương 415: Trái Nạp Tiền cùng trái Gura Gura?
 
 	Vì cái gì ở cái thế giới này bên trong, một mực có một người không thể ăn hai viên trái ác quỷ thuyết pháp?
 
 	Đó là bởi vì, một người, dưới tình huống bình thường, chỉ có một khoả trái tim!
 
 	Sở dĩ sẽ nói dưới tình huống bình thường, chính là bởi vì trên thế giới này, còn có Râu Đen Teach quái thai như vậy!
 
 	Lúc trước tại Ian ám sát hắn một lần về sau, băng hải tặc Râu Trắng thuyền bác sĩ tại cho Teach kiểm tra thời điểm, liền phát hiện Teach cái kia khác hẳn với thường nhân thân thể, hắn lại có ba viên trái tim!
 
 	Mà trên thực tế, trái tim chính là trái ác quỷ năng lực ký túc vị trí, trái ác quỷ bên trong năng lượng, chính là tồn tại ở trái tim của người ta bên trong, sau đó thông qua máu truyền đạt đến toàn thân, làm một người trái tim ở trong đã bị một loại nào đó trái ác quỷ năng lượng chiếm cứ về sau, nếu lại đến một loại trái ác quỷ năng lượng, liền sẽ dẫn đến xung đột, từ đó làm cho năng lực giả tử vong.
 
 	Nhưng là, nếu đây một loại khác trái ác quỷ năng lượng, bị tồn tại một viên khác trái tim ở trong lời nói, vậy liền hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Ba viên trái tim, đại biểu cho ba đầu sinh mệnh, đại biểu cho ba cái linh hồn, thậm chí có thể nói, đại biểu cho ba cái người khác nhau, nói thế nào đều có thể, đã như vậy, như vậy là không cũng có thể đại biểu cho ba cái trái ác quỷ năng lực giả?
 
 	Bởi vì trái Yami Yami trong lịch sử đã từng xuất hiện, cho nên mới sẽ bị thu nhận tại trái ác quỷ đồ giám bên trong, chẳng qua có lẽ trước kia từng chiếm được trái Yami Yami người, cũng không phải là giống Teach như vậy có nhiều trái tim người, cho nên lấy được trái Yami Yami người, cũng vẻn vẹn chỉ có thể vận dụng trái Yami Yami năng lực mà thôi, cho nên viên này trái Yami Yami nguyên bản năng lực giả, dường như đồng thời không có trong lịch sử lưu lại cái gì đại danh.
 
 	Teach là một cái người cuồng vọng, nhưng là đồng thời, hắn cũng là một cái tâm tư cẩn mật người, làm hắn tại phát hiện thân thể của mình lại có ba viên trái tim, hơn nữa khi nhìn đến trái ác quỷ đồ giám bên trên trái Yami Yami năng lực miêu tả cùng nói rõ về sau, hắn lập tức liên tưởng đến, viên này trái cây nếu như bị hắn lấy được lời nói, có lẽ có thể phát huy ra không tưởng tượng được lực lượng.
 
 	Kỳ thật, Teach thân thế, vẫn là bí mật, đầu tiên điểm thứ nhất, trái ác quỷ đồ giám loại vật này, ở cái thế giới này cũng không phải cái gì hàng thông thường, cũng không phải là mỗi người đều có thể nhìn thấy, chỉ có tại một chút thời đại truyền thừa hiển hách gia tộc bên trong, mới có thể sẽ nắm giữ cùng bảo lưu, Teach cái tên này đến cùng là từ đâu nhìn thấy trái ác quỷ đồ giám, không có người biết.
 
 	Mà thứ yếu là trọng yếu nhất một chút, cái kia chính là chỉ có đối với trái ác quỷ lực lượng hoạt động nguyên lý hết sức quen thuộc người, mới có thể ý thức được mình ba viên trái tim là cỡ nào được trời ưu ái điều kiện, mà Teach hắn, vừa từ nơi nào biết trái ác quỷ hoạt động nguyên lý đây này?
 
 	Đương nhiên, giờ này khắc này Teach, kỳ thật đối với mình thân thể có thể hay không dung nạp càng nhiều trái ác quỷ lực lượng, cũng còn có chút không chắc, bởi vì đây hết thảy, đều là hắn chính mình suy đoán ra, trong lịch sử đồng thời không có người chứng minh cùng làm đến qua điểm này.
 
 	Nếu thật như cùng hắn chỗ suy đoán như thế, như vậy trên lý luận, thân thể của hắn có thể dung nạp ba loại không giống trái ác quỷ năng lực, hắn có thể trở thành trong lịch sử mở tiền lệ, cái thứ nhất có thể đồng thời dung nạp nhiều cái trái ác quỷ năng lực giả.
 
 	Nhưng là nếu suy đoán của hắn có sai, như vậy tại hắn ăn viên thứ hai trái ác quỷ trong nháy mắt đó, hắn toàn bộ thân thể liền sẽ mạch máu nứt toác mà chết!
 
 	Đây ở trong phong hiểm cực lớn, nhưng là Teach là loại kia dã tâm bừng bừng người, đối với hắn mà nói, hoặc là vĩ đại, hoặc là nhỏ bé, hắn đối với dùng sinh mệnh đi thực tiễn lý luận của mình, không chút do dự!
 
 	Loại hành vi này, hoàn toàn có thể nói là điên cuồng.
 
 	Hiện tại Râu Đen băng hải tặc trong thành viên, bảo an quan Laffitte, chiến đấu quán quân Jesus Burgess, còn có tay bắn tỉa Van Augur cùng Tử Thần Doc Q những người này, đặt ở bất kỳ chỗ nào, đều là thỏa thỏa ác nhân, cuồng nhân, nhưng là bọn hắn bây giờ lại tất cả đều tụ tập tại Teach dưới trướng, trở thành thủy thủ đoàn của hắn, cũng là bởi vì thấy được Teach loại này điên cuồng.
 
 	Teach hiện tại đang theo lấy kế hoạch của hắn, từng bước một tiến gần đến.
 
 	Hắn kế hoạch bước đầu tiên, chính là cướp đoạt trái Yami Yami,
 
 	Bởi vì chỉ có trái Yami Yami năng lực đặc thù, mới có thể để hắn cướp đoạt mình muốn mạnh mẽ trái ác quỷ năng lực.
 
 	Bình thường tới nói, trái ác quỷ năng lực giả tại sau khi chết, trái ác quỷ năng lượng đều sẽ bắt đầu tán dật biến mất, coi như lúc này bên cạnh có có thể gánh chịu loại này năng lượng "Vật chứa" tồn tại, "Vật chứa" có khả năng bắt được trái ác quỷ năng lượng, cũng chỉ là một bộ phận mà thôi, lúc trước Ian tại đánh chết đảo Drum quốc vương Wapol thời điểm, chính là như thế, trên người hắn mang theo viên kia Chopper đưa cho hắn quả táo, mặc dù hấp thu Wapol sau khi chết trái Baku Baku năng lượng, trở thành một khỏa trái ác quỷ, nhưng lại không thể tránh khỏi "Rớt bậc"! Biến thành một khỏa hạ vị trái Kitsu Kitsu ( ăn), cái này cũng dẫn đến Doroni không có cách nào giống Wapol như thế có thể đem ăn đi đồ vật chuyển đổi thành bản thân năng lực đặc thù.
 
 	Mà có trái Yami Yami năng lực lời nói, lại khác biệt, Teach có thể thông qua trái Yami Yami hấp dẫn trái ác quỷ năng lực hiệu quả đặc biệt, hoàn chỉnh bắt năng lực giả sau khi chết tán dật trái ác quỷ năng lượng, từ đó hoàn chỉnh đem viên này trái ác quỷ lại xuất hiện đi ra!
 
 	Có trái Yami Yami, chẳng khác nào trên cái thế giới này công nhận những cái kia các hệ mạnh nhất trái ác quỷ, có thể bị Teach muốn gì cứ lấy, hắn chỉ cần đánh chết để ý trái ác quỷ năng lực giả, liền có thể cướp đoạt đối phương năng lực.
 
 	Sở dĩ là cướp đoạt, mà không phải đi tìm thành phẩm trái ác quỷ, đó là bởi vì ai cũng không biết một khỏa đã có trái ác quỷ trùng sinh đến cùng cần bao lâu thời gian, cũng tỷ như Teach trái Yami Yami, hắn trọn vẹn tại băng hải tặc Râu Trắng bên trong chờ đợi hơn 20 năm, mới nhìn thấy nó xuất hiện, cho nên vẫn là trực tiếp giết chết trái ác quỷ năng lực giả, trực tiếp cướp đoạt đối phương năng lực đến nhanh một chút.
 
 	Nguyên bản dựa theo Teach dự tính, hắn ba viên trái tim, vừa vặn có thể dung nạp hệ Logia, hệ Paramecia cùng hệ Zoan trái ác quỷ mỗi bên một viên, hệ Logia lời nói, Teach lựa chọn trái Yami Yami, hắn liền không cách nào tại dung nạp cái khác hệ Logia trái cây, bởi vì cùng là hệ Logia hai viên trái ác quỷ, tại năng lượng phía trên có tương tự tính, Teach cảm thấy làm không tốt sẽ có xung đột, sẽ dẫn đến hắn mất mạng, nhưng là không giống khác hệ trái ác quỷ, liền không có loại này lo lắng.
 
 	(đây cũng là nguyên tác bên trong, Teach tại đánh bại Ace về sau, không có cướp đoạt hắn trái Mera Mera nguyên nhân đi, lẽ ra hệ Logia nếu là công nhận mạnh nhất trái ác quỷ series, Teach vì cái gì không trực tiếp biến thành song hệ Logia hoặc là tam hệ Logia? Mà hết lần này tới lần khác cuối cùng lựa chọn là Râu Trắng hệ Paramecia trái Gura Gura. . . Đương nhiên, đây là tác giả-kun suy luận suy đoán mà thôi. )
 
 	Nhưng là, Teach kế hoạch, nhưng xuất hiện một chút biến cố, hắn tại băng hải tặc Râu Trắng thời điểm, bởi vì lòng tham nguyên nhân, muốn tiếp cận Ian bộ lấy khối kia Thiên Long Nhân thân phận Chip tình huống, kết quả cũng rất bi kịch bị Ian đột nhiên làm khó dễ, trực tiếp đem hắn một khoả trái tim cho đâm xuyên!
 
 	Nếu vẻn vẹn chỉ là bị lưỡi đao đâm thủng qua lời nói, như vậy có lẽ dựa vào Teach khác hẳn với thường nhân mạnh mẽ tố chất thân thể, trái tim còn có khôi phục như cũ khả năng.
 
 	Nhưng mà bi kịch là, Ian lúc ấy lại vẫn cứ dùng tới Tà Vương Viêm Sát Kiếm, nóng rực hắc giới hỏa diễm, trong khoảnh khắc đó, liền trực tiếp đem hắn trái tim cho cháy rụi. . .
 
 	Một khoả trái tim chết, đối với Teach tới nói, tổn thương là cực lớn, mà càng làm Teach căm tức là, này bằng với là trực tiếp để hắn tổn thất một loại trái ác quỷ năng lực.
 
 	Cho nên mỗi lần nghĩ tới chỗ này, Teach liền đối Ian hận đến nghiến răng, hận không thể ăn sống hắn.
 
 	Hiện tại chỉ có hai cái trái tim, Teach bây giờ chờ  ngay sau đó chỉ còn lại có một cái duy nhất lựa chọn, hoặc là hệ Paramecia, hoặc là hệ Zoan.
 
 	Lúc trước ngay từ đầu thời điểm, Teach hắn là có mục tiêu, hắn coi trọng Râu Trắng cha trái Gura Gura với tư cách mình hệ Paramecia lựa chọn, mà về phần hệ Zoan, tại dự tính của hắn bên trong, hẳn là cái cuối cùng thu hoạch được, bởi vì hắn nhắm chuẩn chính là Tứ Hoàng Kaido trái ác quỷ!
 
 	Cái tên này chẳng những dã tâm lớn, lá gan càng lớn, vậy mà liên tục nhắm ngay hai tên Tứ Hoàng. . .
 
 	Bất quá bây giờ nha, Teach hắn chỉ còn lại có một loại lựa chọn, cho nên hắn gần nhất vẫn luôn đang do dự, đến cùng là lựa chọn hệ Paramecia tốt, vẫn là lựa chọn hệ Zoan tốt.
 
 	Hệ Zoan lời nói, nếu như có thể lấy được Kaido trái ác quỷ, như vậy chỉ cần đã thức tỉnh, liền có thể thu hoạch được giống như Kaido bất tử thân, đối Teach tác dụng là không cần nói cũng biết.
 
 	Mà nếu như lựa chọn hệ Paramecia lời nói, Teach trước đó mục tiêu, vẫn luôn là Râu Trắng cha trái Gura Gura, nhưng là bây giờ nha, hắn nhưng lại nhiều một mục tiêu.
 
 	Cái kia chính là Ian trái Nạp Tiền!