Crocodile tới, gia hỏa này rốt cục nguyện ý hiện thân, nhưng là hắn chỉ sợ là theo màu đen Den Den Mushi nơi đó nghe được Robin mà nói về sau, mới chạy tới.
 
 	Làm hắn xuất hiện tại cửa ra vào thời điểm, Ian không cưỡng nổi đắc ý vị sâu xa nhìn Robin một chút.
 
 	Ian rất rõ ràng, Robin mới vừa rồi là nói dối, mà lại là cố ý nói láo, Crocodile một mực tại tìm kiếm vũ khí cổ đại Pluton tin tức, nhưng là Pluton tung tích, cũng chỉ có Poneglyph trên tấm bia đá có ghi chép, đây cũng là Crocodile lựa chọn che chở Robin, hợp tác với nàng nguyên nhân, Robin biết rõ điểm này, cho nên đang nhìn Ian sao chép bi văn về sau, cố ý nói đến Pluton sự tình. . .
 
 	Đây chính là Ian mới vừa nói Robin lá gan thật to lớn nguyên nhân, cái gọi là gan lớn, cũng không phải là nói nàng cũng dám lừa dối bản thân, mà là nói, nàng cũng dám kích động Crocodile cùng mình cái này hai tên Thất Vũ Hải ở giữa tranh đấu!
 
 	Đúng! Cái này chỉ sợ sẽ là Robin mục đích, tựa như Crocodile không tín nhiệm Robin đồng dạng, Robin cũng đồng dạng không có tín nhiệm qua Crocodile, hai người bọn họ trong lúc đó vốn chính là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, nếu như nói trước kia lời nói, Robin cũng không có nghĩ qua muốn cho Crocodile tìm phiền toái, nhưng đó là bởi vì không có có thể chống đỡ Crocodile người xuất hiện mà thôi, cho nên Robin lộ ra đối Crocodile nói gì nghe nấy.
 
 	Nhưng là hiện tại nha, Ian cái này đồng dạng thân là Thất Vũ Hải người, xuất hiện ở Alabasta, như vậy Robin liền có cơ hội cho Crocodile ngột ngạt.
 
 	Nếu như hai cái Thất Vũ Hải trong lúc đó, vì tranh đoạt vũ khí cổ đại Pluton tình báo mà đánh nhau, sẽ là như thế nào một phen tình cảnh đâu? Robin rất muốn nhìn đến điểm này.
 
 	Nếu Crocodile thắng, nhưng không thấy được hắn có thể cầm tới cái kia thiên sao chép tình báo, Ian rất có thể mang theo sao chép chạy trốn, mà nếu như Ian thắng, cũng chưa chắc có thể cầm Crocodile như thế nào, Robin đối Crocodile còn hữu dụng, như vậy Crocodile đang đào tẩu thời điểm, khẳng định sẽ mang theo Robin cùng rời đi.
 
 	Mà lớn nhất khả năng, liền là hai người lưỡng bại câu thương, nói như vậy, Robin có lẽ có thể thoát ly Crocodile khống chế?
 
 	Hết thảy mặc dù đều là ẩn số, nhưng là Ian không thể không nói, Robin thật là có chút chơi với lửa, nàng chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, nếu như mình liên thủ với Crocodile, đạt thành hiệp nghị, trái lại ép hỏi nàng, để nàng nói ra sao chép nội dung bên trong Pluton tung tích lời nói, nàng lại nên làm cái gì? Lời như vậy, hai cái Thất Vũ Hải liên thủ ép hỏi nàng, nàng có lẽ sẽ sống không bằng chết. . .
 
 	Ian cảm thấy, Robin thông minh như vậy một nữ nhân, không có khả năng không có cân nhắc đến như vậy một cái hậu quả, nhưng là nàng y nguyên vẫn là làm như vậy, đây rốt cuộc lại là vì cái gì đây?
 
 	Chỉ có một lời giải thích, Robin thật như là Ian hiểu biết như thế, kỳ thật nàng bây giờ ẩn ẩn đã có chút tử chí. . .
 
 	Ước muốn một mực xa không thể chạm, ngăn tại trước mặt nàng ngăn cản nàng mơ ước người, lại như thế nhiều, thế giới chính phủ, p, còn có mạnh như Thất Vũ Hải nhân vật như vậy, một cái tiếp một cái ở trước mặt nàng xuất hiện, vì cái gì đều là nàng giải đọc cổ đại văn tự năng lực mà thôi, chưa bao giờ chân chính vì nàng lo lắng người xuất hiện qua, nàng chỉ có thể một mực trà trộn trong bóng đêm, phòng bị người khác tính toán, cũng đang tính kế người khác, cuộc sống như vậy, đã để nàng cũng không kiên trì được nữa.
 
 	Ian mơ hồ nắm được Robin thời khắc này tâm lý, cho nên trong lòng cũng không khỏi thở dài, đây là một cái nữ nhân rất đáng thương ah.
 
 	Cho nên, hắn cũng không có ý định cùng Robin so đo nhiều như vậy, xoay đầu lại, Ian nhìn qua xuất hiện tại cửa ra vào Crocodile, khóe miệng lôi ra một vệt giễu cợt đường vòng cung, lười biếng nói: "Nha, đây không phải cá sấu sa mạc đại nhân sao?"
 
 	"Tiểu tử thúi!" Crocodile cắn xì gà, dùng một loại cao ngạo ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Ian, nói: "Ngươi chạy tới địa bàn của ta trên người, chính là vì giễu cợt ta sao?"
 
 	"Chủ yếu là ta cảm thấy, ngươi một cái Thất Vũ Hải, vậy mà cũng làm ra nghe trộm loại này hoạt động. . ." Ian hai tay một đám, nhún nhún vai nói: "Thật sự là không có phẩm ah!"
 
 	"Ta muốn làm thế nào, cần trưng cầu đồng ý của ngươi ư?" Crocodile lặng lẽ trừng Ian một chút, sau đó căn bản không để ý tới hắn, hỏi Robin nói: "Nico Robin, ngươi mới vừa nói, là thật sao? Tiểu tử này mang tới Poneglyph sao chép phía trên ghi lại, là Pluton tình báo?"
 
 	"Đúng vậy, nhắc tới một điểm!" Robin gật đầu nói.
 
 	Robin tính toán Ian cùng Crocodile, đơn giản liền là căn cứ vào biết Ian cùng Crocodile đều xem không hiểu cổ đại văn tự mà thôi, đối với nàng cái này có thể giải xem cổ đại văn tự người, tự nhiên là nàng nói cái gì, hai người chỉ có thể tin cái gì, đây cũng là nàng có thể thành công để Crocodile chạy tới nguyên nhân.
 
 	Mà nàng tương đối thông minh địa phương ở chỗ, nàng cũng không có nói Ian cái kia phần Poneglyph sao chép, ghi lại liền là Pluton tình báo, chỉ nói là "Nhắc tới một điểm" mà thôi!
 
 	Cứ như vậy, coi như Crocodile có rất lớn nắm chắc Pluton chân chính tung tích là tại Alabasta vương thất cất giấu Poneglyph phía trên, đối với nàng hiện tại thuyết pháp, cũng căn bản không cách nào phản bác.
 
 	Ai sẽ biết, cái khác Poneglyph bên trong có hay không nhắc tới Pluton tin tức đâu?
 
 	Cho nên, coi như Crocodile đa nghi tính cách đối Robin thuyết pháp có chỗ hoài nghi, hắn cũng không thể lại buông tha Ian trong tay phần này sao chép, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem tới tay mới được, bởi vì Crocodile đối Pluton nhất định phải được.
 
 	Ian cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Crocodile cùng Robin ở giữa trò chuyện, không có chen vào nói.
 
 	". . ." Đợi đến Crocodile theo Robin trong miệng xác nhận chuyện này về sau, Crocodile đầu tiên là trầm mặc một hồi, sau đó mới nâng lên tay phải hắn cái kia hải tặc móc sắt, chỉ vào Ian nói: "Tiểu tử, đem ngươi phần kia sao chép giao cho ta! Xem như trao đổi, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu!"
 
 	Nhìn ra được, Crocodile gia hỏa này đối với Ian, vẫn còn có chút trong lòng còn có kiêng kỵ, cùng là Thất Vũ Hải không nói, Ian ban đầu ở đảo Salamis cùng Kizaru giao chiến trực tiếp, Crocodile thế nhưng là thấy qua, hắn biết Ian thực lực như thế nào, tự nghĩ cũng không có nắm chắc có thể đánh bại dễ dàng Ian, cho nên mới sẽ đưa ra loại này trao đổi.
 
 	Robin mặt không thay đổi nghe Crocodile cùng Ian giao lưu, cảm thấy Ian hẳn là sẽ không đáp ứng.
 
 	Chỉ là, Robin có một chút không có dự liệu được chính là, Ian cái này rõ ràng cũng đồng dạng không hiểu cổ đại văn tự người, lại tại trước đó cũng đã thông qua đủ loại manh mối, xuất hiện Robin nàng nói dối.
 
 	Ian mặc dù rất lý giải, cũng rất đồng tình Robin, có điều, hắn cũng dự định như thế theo nàng ý tứ tới.
 
 	Vì vậy, Ian cười cầm lên sao chép bi văn, đối Crocodile nói: "Ngươi muốn bản này sao chép? Tốt, có thể cho ngươi!"
 
 	Robin nghe nói như thế, lập tức giật mình, che dấu tại nón cao bồi mũ xuôi theo con mắt, ẩn ẩn có chút bối rối lên.
 
 	Mà Crocodile cũng là sững sờ, hắn không nghĩ tới Ian tốt như vậy nói chuyện, vì vậy không khỏi cười lên ha hả, nói: "Tiểu tử, ngươi quả nhiên là cái người thú vị, không uổng công ta lúc đầu tại trưng cầu văn kiện bên trong ủng hộ ngươi thượng vị."
 
 	Vừa nói, hắn một bên hướng phía Ian đi tới, dự định theo Ian trong tay tiếp nhận sao chép.
 
 	Đúng vào lúc này, Ian nhưng bỗng nhiên đem sao chép vừa thu lại, nói: "Gấp cái gì? Yêu cầu của ta còn không có dẫn đâu!"
 
 	Crocodile dừng bước, nói: "Tốt, ngươi nói!"
 
 	Ian chỉ chỉ tại bên cạnh hắn Robin nói: "Yêu cầu của ta chính là, vị mỹ nữ kia ta muốn dẫn đi!"
 
 	Nico Robin nghe xong, không khỏi lui về sau một bước, mà Crocodile, cũng là nghe được tròng mắt đều trợn tròn, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Ian yêu cầu vậy mà lại là như thế này!
 
 	"Đáng chết, ngươi đang đùa ta sao! ?" Crocodile cắn răng nghiến lợi nói: "Nếu là ngươi đem nàng mang đi, ta cầm tới Poneglyph thì có ích lợi gì! ?"
 
 	Đúng a, liền giải đọc cổ đại văn tự người đều không thấy, coi như cầm tới sao chép lại có rắm dùng ah!
 
 	Mà Robin thì là ẩn ẩn có một loại cảm giác không ổn, hai người tranh đoạt tiêu điểm, tựa hồ bị Ian một câu nói như vậy, liền theo Poneglyph phía trên, chuyển dời đến trên người nàng tới.
 
 	Cái này rất có chút xem kịch xem thành hát hí khúc, đầu tư cổ phiếu xào thành cổ đông cảm giác, chủ thứ lập trường nhất thời liền thay đổi.
 
 	Crocodile giờ phút này cũng bị Ian một câu nói kia nhắc nhở, ý thức được Robin tầm quan trọng, vì vậy đối với Robin nói: "Nico Robin, đứng ở ta bên này đến!"
 
 	Nghe được Crocodile mệnh lệnh, Robin vô ý thức liền muốn đi qua, ngay tại lúc lúc này, Ian lại đột nhiên nói khẽ với nàng nói: "Nếu như hắn xuất hiện ngươi nói dối, hắn nhưng là sẽ giết ngươi nha. . ."
 
 	"Có ý tứ gì?" Robin biến sắc.
 
 	Ian cũng không có nói thẳng phá, mỉm cười nói: "Đi theo ta đi, ta sẽ cho ngươi tự do, dẫn ngươi đi ngươi tìm kiếm ước muốn!"
 
 	Hắn đột nhiên nói ra những lời này đến, là có nguyên nhân.
 
 	Trước đó tại đảo Drum thời điểm, Ian kỳ thật cũng là có thể mang đi Chopper, nhưng là hắn cũng không có làm như thế, mà bây giờ, hắn nhưng muốn mang đi Robin, nguyên nhân là hắn đột nhiên nghĩ đến một việc.
 
 	Quân cách mạng, tựa hồ một mực tại tìm kiếm Robin tới. . . 8