Chương 796: Đến chậm trừng trị

	Ian chạy về thời điểm, cũng không có lập tức hạ xuống đi, mà là đồng dạng lơ lửng ở giữa không trung, bất quá hắn đối mặt cùng cảnh giác, lại là hai cái.

	Một cái là Thiên Vương Uranus, một cái khác thì là tung bay ở xa xa sư tử vàng Shiki.

	Cũng không biết có phải là hay không xuất phát từ cái kia ngầm khống chế Thiên Long Nhân mệnh lệnh, Uranus tại Ian cùng Ace xuất hiện về sau, liền dừng lại động tác, lần nữa thu nạp thân hình, cũng không có hướng bất luận cái gì phát động tiến công không nói, ngược lại còn lui về sau một chút.

	Tình huống này rất rõ ràng, dường như cái kia Thiên Long Nhân người khống chế, muốn xem Ian bọn họ cùng sư tử vàng cùng Râu Đen lẫn nhau tổn thương. . .

	Ian nhìn xem Uranus, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm thấy Uranus thân thể hình như so tại trực tiếp hình ảnh trông được đến, muốn co nhỏ lại một chút giống như, nhưng mà hắn lại không cách nào làm ra rõ ràng phán đoán, dù sao hắn đây là lần thứ nhất chân chính đứng ở Uranus trước mặt, nhưng mặc kệ Uranus là có hay không rút nhỏ, thân thể nó y nguyên vẫn là khổng lồ như vậy, tại nó cái kia rộng lớn lưng rồng phía trên, vậy mà đồng dạng gánh chịu lấy một cái đảo nhỏ cùng mặt đất.

	Cái này khiến Ian không khỏi đang nghĩ, Thiên Long Nhân đến cùng là đem Uranus giấu ở chỗ nào? Bởi vì muốn hình thành vỏ quả đất, tự nhiên muốn tiếp xúc đến tương ứng nham thạch mới được. . .

	Đang lùi lại nhường ra chiến trường về sau, Uranus thân thể lần nữa tản ra nhiệt độ cao, giống như một cái cực lớn bếp lò đồng dạng, tại nó dưới thân một chút nguyên bản đã tắt cây cối, vậy mà lần nữa bởi vì nó phát ra nhiệt độ cao tro tàn lại cháy lên.

	Cái tên này, là muốn nắm chặt thời gian giải nhiệt, sau đó khôi phục sức chiến đấu!

	Ian trong nháy mắt hiểu được, đồng thời cũng ý thức được Poneglyph trong đó nhắc tới, Uranus thường cách một đoạn thời gian nhất định phải hạ xuống tình huống này đến cùng là chuyện gì xảy ra!

	Chỉ là không biết, cái này hạ xuống khoảng cách đến cùng là bao lâu đâu?

	Ian trong đầu không ngừng chuyển động, đồng thời quay đầu nhìn về phía sư tử vàng Shiki phương hướng, mở miệng nói: "Sư tử vàng Shiki, ngươi lưu lại, là muốn cùng chúng ta khai chiến sao?"

	Ian trước đó chạy tới thời điểm, ở trên bầu trời thấy rất rõ ràng, Uranus đuổi theo Teach cái tên này hành hạ thời điểm, sư tử vàng Shiki căn bản không có muốn cứu Teach ý tứ, chỉ là phối hợp bay lên mà thôi, nhưng mà cái tên này cũng không có bay quá xa, cũng không biết đến cùng có chủ ý gì, cho nên Ian liền mở miệng hỏi hắn một câu.

	Sư tử vàng Shiki ngậm một đầu xì gà, cộp cộp hút hai cái, nhìn xem Ian nói: "Tiểu quỷ, làm tới Tứ Hoàng thì sao? Ngươi chính là như thế cùng ngươi tiền bối nói chuyện sao? Lão tử nổi danh thời điểm, ngươi còn đang bú sữa đây!"

	Đối với loại này ỷ lão mại lão lời nói, Ian cười ha ha, không nói gì, xa xa cùng Ace liếc nhau một cái, khẽ gật đầu.

	Sau đó, Ian từ bên hông rút ra Senbonzakura cùng Ulquiorra Schiffer, nắm trong tay.

	"Tản mát đi! Senbonzakura Kageyoshi!"

	Tay trái vung lên, Senbonzakura lưỡi đao lập tức hóa thành vô số cánh hoa anh đào, quanh quẩn tại Ian bên cạnh.

	"Bao vây đi! Ulquiorra Schiffer!"

	Tay phải vung lên, Ulquiorra Schiffer lưỡi đao cũng đồng dạng biến mất, mà cùng lúc đó, quanh quẩn tại Ian bên cạnh cái kia màu hồng phấn cánh hoa, cũng theo đó biến thành màu đen thâm thúy, Ian sau lưng hỏa diễm chi dực, cũng từ từ thực thể hóa, một đôi cực lớn ác ma chi dực tại hỏa diễm bên trong đản sinh ra, Ian trên thân Siêu Saiya trạng thái mang tới kim sắc khí diễm, giờ phút này do kim sắc chuyển biến làm màu đen!

	Trên bầu trời bắt đầu bỗng dưng xuất hiện vô số màu đen giọt mưa, đi mặt đất hạ xuống, theo Bankai hoàn thành, một cỗ kinh khủng uy áp, theo Ian trên thân tán phát đi ra!

	Cái này uy áp trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ đảo Kuja, trên đảo nguyên bản đến bây giờ còn lẻ tẻ thiêu đốt lên mặt đất, bị cỗ khí tức này đè ép, hỏa diễm lập tức liền bị ép tới dập tắt. . .

	Sư tử vàng Shiki miệng bên trong ngậm xì gà bập một tiếng rơi xuống, mắt trợn tròn nhìn xem sau khi biến thân Ian, bị Ace dựng ngược Doflamingo cũng đồng dạng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem, còn Teach, thì càng là mồ hôi đều ướt đẫm áo may ô!

	"Big Mom, chính là bị hắn như vậy tiêu diệt? ? ?"

	Trước mắt Ian cái này tư thái, thực sự quá kinh khủng một điểm, theo trên báo chí xem ra ảnh chụp, cùng hiện trường tự mình cảm thụ cái kia hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Nhưng, cái này vẫn chưa xong, một cái thân ảnh nho nhỏ tại Ian bên cạnh xuất hiện!

	Cái kia là phân thân tiểu Ian, làm Ian tại hoàn toàn thể trạng thái hạ tướng tiểu Ian cho triệu hoán đi ra thời điểm, tiểu Ian tự nhiên cũng kế thừa Ian hiện tại trạng thái, toàn thân trên dưới thiêu đốt lên màu đen khí diễm, sau lưng một đôi nho nhỏ ác ma chi dực.

	Đen kịt cánh hoa anh đào quanh quẩn tại Ian bên cạnh, Ian duỗi tay ra, một đoàn hoa anh đào trong tay hắn dần dần biến thành một cái đen kịt lưỡi kiếm, Ian nắm thanh kiếm này lưỡi đao, chỉ vào sư tử vàng Shiki nói: "Hiện tại là ba cái đối ba cái, đừng nói ta không tôn kính lão tiền bối, nếu như ngươi muốn chiến, ta bản nhân tự mình đối phó ngươi!"

	Mà Ace thì là chỉ chỉ trên đất Teach, âm thanh lạnh lùng nói: "Teach, đối thủ của ngươi là ta!"

	Trong tay hắn Doflamingo trong nội tâm tính toán, lập tức có chút bối rối: Mmp! Tất chó! Vậy ta đối thủ chẳng phải là đứa bé kia! ?

	Mới vừa nghĩ như vậy, nhưng nhìn thấy tiểu Ian đã hướng phía Doflamingo giương lên nắm tay nhỏ, "Ian Ian" kêu hai tiếng, phảng phất tại nói 'Ta hiện tại cực kỳ hung ác đi' đồng dạng!

	Cách xa ở đảo Kuja ngoại vi hải vực bên trên, Boa Hancock đang giơ kính viễn vọng nhìn qua ở trên đảo một màn này, làm tiểu Ian xuất hiện thời điểm, Boa Hancock suýt chút nữa nhìn ra hai mắt mạo tinh tinh.

	"Trời ạ! Đứa bé kia là. . . Tốt, thật đáng yêu ah!" Boa Hancock có chút mê say một cái tay che miệng nói: "Vậy mà lớn lên cùng Ian đại nhân giống nhau như đúc, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ta cùng Ian đại nhân mới vừa kết hôn, liền có đứa bé sao?"

	Mà ở sau lưng nàng những cái kia Kuja các nữ chiến sĩ, nghe nói như thế không khỏi đầy đầu hắc tuyến, cùng nhau khoát tay nói: "Không đúng không đúng. . ."

	Xà Cơ đại nhân, ngươi cái này nhận thức đến cùng là ai dạy ah! ?

	Không nói trước ngươi cùng Ian đại nhân cũng không có kết hôn, cũng bởi vì nam nhân là sẽ không sinh con ah. . .

	Ở trên đảo, đối mặt Ian phát ra tuyên chiến, sư tử vàng Shiki một hồi thần sắc bất định, do dự có muốn hay không cứu Teach cùng Doflamingo hai người.

	Lúc trước thế nhưng là Teach cái tên này tốn hao không ít khí lực, mới tìm được sư tử vàng Shiki đảo bay đi lên, thuyết phục hắn xuống núi, sư tử vàng Shiki không giống Doflamingo loại này âm người, hắn vẫn có chút hải tặc nghĩa khí, nếu không lúc trước cũng sẽ không bởi vì Roger chết mà một mình khiêu chiến hải quân bản bộ cùng thế giới chính phủ, hiện tại Teach cùng Doflamingo tốt xấu là trên danh nghĩa đồng minh, nếu là không cứu bọn họ lời nói, có chút không thể nào nói nổi.

	Nhưng mà, nếu như muốn cứu lời nói, vậy liền muốn cùng Ian khai chiến, nói thật, hiện tại sư tử vàng Shiki bị Uranus truy sát lâu như vậy, liền phi không thuyền đều hủy, nhìn Ian hiện tại này tấm kỳ lạ tư thái, dù là sư tử vàng Shiki cái này truyền thuyết bên trong hải tặc, cũng đồng dạng có điểm tâm bên trong bồn chồn!

	Mà liền tại sư tử vàng Shiki thời điểm do dự, Doflamingo lại là chớp mắt, cân nhắc thoáng cái thực lực của hai bên, cảm thấy mình bên này sợ là có chút nâng, ngay sau đó nhịn không được lên tiếng nói: "Này, Ace, thả ta đi, ngươi không phải muốn xử lý Teach cái tên này ư? Ta có thể giúp ngươi tiêu diệt hắn, coi như là thả điều kiện của ta thế nào?"

	Cái này còn chưa khai chiến đây, Doflamingo nhưng trước sợ, Ian lúc trước mang theo hắn đến, chủ ý nhưng thật ra là muốn dùng Doflamingo ngăn chặn thoáng cái Uranus, kết quả Uranus lúc này lại trước bàng quan, Doflamingo cũng không muốn đợi đến Ian để hắn đi cùng Uranus đánh nhau thời điểm, so sánh cùng Uranus đối đầu, Doflamingo cảm thấy đánh Teach gia hỏa này vẫn là không có vấn đề. . .

	Nghe xong Doflamingo lời này, Teach suýt chút nữa tức bể phổi, tê dại, mặc dù đã sớm biết loại này đồng đội không đáng tin cậy, nhưng mà mẹ nó người ta còn không có động thủ ngươi trước hết sợ, đây là náo thứ gì ah! ?

	Mặc dù bọn họ đám này bại hoại liên minh gia hỏa vốn chính là ngươi lừa ta gạt, đều hận không thể tại đắc thủ về sau giết chết đối phương, nhưng mà hiện tại tận mắt nhìn đến Doflamingo lâm trận phản chiến, Teach vẫn là không nhịn được mở miệng mắng: "Dover! ! Ngươi cái đáng chết ngu xuẩn! Ba người chúng ta cùng một chỗ động thủ, đánh không thắng chẳng lẽ còn chạy không thoát ư! ? Ngươi đến mức ngay tại lúc này cùng ta nội chiến ư! ?"

	"Chạy thế nào! ?" Doflamingo nhưng cắn răng nghiến lợi hỏi ngược lại: "Móa nó, Ian rất muốn nhất giết người chính là ngươi, ngươi đừng cho là ta không biết! Hắn có thể bay, con mẹ nó ngươi nói cho ta biết ngươi chạy thế nào! Lại nói, hiện tại cho dù có thể chạy trốn, phóng xạ bệnh cũng sẽ muốn mạng của chúng ta!"

	"Phóng xạ bệnh! ? Đó là cái gì! ?" Teach cùng sư tử vàng Shiki đều nghe được sững sờ.

	"Rất đơn giản, cái kia là Uranus năng lực một trong!" Ian lạnh giọng đối ba người nói: "Các ngươi mặc dù theo bùng nổ bên trong sống sót, nhưng mà cũng nhận mãnh liệt phóng xạ, không được bao lâu, nhiều nhất hai tháng, các ngươi tất cả đều sẽ chết mất, trái ác quỷ cùng thô bạo, cũng ngăn cản không được loại này trên thân thể dị biến tật bệnh!"

	Nghe được Ian lời nói về sau, Teach nhất thời ngẩn ra, mà sư tử vàng Shiki thì là ngơ ngác mở hai tay ra, nhìn xem hai tay của mình, đột nhiên lên tiếng hỏi Ian nói: "Loại bệnh này, có thể trị hết không?"

	"Ai biết được?" Ian nói: "Nếu như ngươi có thể tìm tới cao minh bác sĩ, có lẽ có khả năng đi!"

	Sư tử vàng Shiki nghe câu nói này về sau, trầm mặc hồi lâu, sau đó đột nhiên không nói một lời xoay người bay đi, cái này vừa bay, liền rốt cuộc không quay đầu lại qua.

	Không cần phải nói, sư tử vàng Shiki là cảm thấy cùng Ian chiến đấu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn cùng Ian vốn chính là lần thứ nhất gặp mặt, giữa song phương không có bất kỳ cái gì thù hận, bây giờ nghe bản thân vậy mà chỉ còn lại có hai tháng sinh mệnh, mà bản thân đồng đội vậy mà ở ngay trước mặt hắn xấu hổ trong đất hồng lên, dưới tình huống như vậy, sư tử vàng Shiki cùng Ian chiến đấu, còn có cái gì ý nghĩa đâu?

	Hay là đi thôi, đây cũng không phải là bản thân loại này người già thời đại, còn có hai tháng, nếu như tìm không thấy bác sĩ chữa khỏi bản thân, như vậy có lẽ cái kia tại đây sau cùng thời gian bên trong, đi xem một chút lão bằng hữu của mình bọn họ. . .

	Hắn đi lần này, Teach càng là tuyệt vọng, mà Ace thì là đang trưng cầu Ian ý kiến về sau, đem Doflamingo để xuống.

	Doflamingo vừa rơi xuống đất, lập tức liền vận dụng năng lực của mình, tại nguyên chỗ phóng xuất ra lồng chim!

	Vô số sợi tơ theo mặt đất thẳng đứng mà lên, sau đó ở giữa không trung tụ hợp cùng một chỗ, hoàn toàn đem Teach chạy trốn lộ tuyến cho cắt đứt.

	Hắn đang dùng hành động thực tế, hướng Ian cho thấy lập trường của mình, mặc dù hắn cũng biết, Ian rất muốn liền hắn cùng một chỗ tiêu diệt, nhưng luôn luôn còn có như vậy một chút hi vọng không phải sao? Bản năng cầu sinh, để hắn một cách tự nhiên làm ra có lợi cho lựa chọng của mình.

	Cái này, Ian, Ace, tiểu Ian, còn có Doflamingo, bốn người đem Teach cái tên này một người cho bao bọc vây quanh.

	"Tới đi, Teach!" Ace cởi cái mũ của mình, một mặt nghiêm túc đối Teach nói: "Đây là băng hải tặc Râu Trắng đối ngươi sát hại đồng bạn, một lần đến chậm trừng trị! Giác ngộ đi!"