Đương băng hải tặc Người săn rồng tại Ian giật dây xuống, đối Germa đội tàu phát động công kích thời điểm, Jinbe cũng đã mang theo băng hải tặc Người cá các hải tặc nhảy vào trong nước.
 
 	Nói thật, đơn thuần hải chiến lời nói, người cá trời sinh ưu thế thực sự quá lớn, bọn hắn có thể tại đáy biển tự do hành động, một khi bọn hắn đánh chìm nhân loại thuyền, như vậy rơi xuống nước người trong nháy mắt liền sẽ đánh mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu.
 
 	Germa một phương thuyền số lượng vượt xa cùng Ian bọn hắn bên này, cho dù bị Lôi Hống pháo đánh chìm một bộ phận, nhưng là còn lại thuyền số lượng cũng y nguyên so Ian bọn hắn hơn rất nhiều, lúc này dĩ nhiên chính là băng hải tặc Người cá thi thố tài năng thời điểm.
 
 	Đương băng hải tặc Người cá chiến sĩ, lặn xuống nước hướng phía Germa thuyền ốc sên  đến gần thời điểm, Jinbe nhưng nổi lên mặt nước, dẫn đầu đối với Vinsmoke gia tộc người xuất thủ.
 
 	Bị Jinbe một cái Spear Wave đánh trúng Ichiji, cũng không có cảm thấy đau đớn, trên thực tế Ichiji bốn người bọn họ, đều thuộc về người nhân tạo phạm vi, tại bọn hắn ra đời thời điểm, huyết thống của bọn họ thừa số cũng đã bị cải tạo, bọn hắn cường đại thân thể không có chút nào cảm giác đau cảm thụ.
 
 	Nhưng là, bọn hắn nhưng có tương đối mãnh liệt chiến đấu dục vọng.
 
 	Đương Jinbe ra tay đánh trúng vào Ichiji về sau, Ichiji cũng lập tức chiến ý tăng vọt lên, trước kia Germa tham dự qua chiến tranh bên trong, chỉ cần huynh đệ bọn họ vừa xuất mã, liền có thể như bẻ cành khô đạt được thắng lợi, một lúc sau, cũng có vẻ hơi không thú vị, cho nên hắn đã sớm muốn thử xem Thất Vũ Hải đến cùng là như thế nào một cái tiêu chuẩn.
 
 	Ha ha một tiếng cười như điên, Ichiji trên chân phun ra giày lập tức phát động, dùng tốc độ kinh người hướng phía phía dưới Jinbe lao xuống mà đi.
 
 	"Nơi này giao cho đại ca!" Niji thấy thế, cũng không kỳ quái, vung tay lên, chào hỏi Yonji cùng Reiju tiếp tục hướng Ian thuyền của bọn hắn phóng đi.
 
 	". . ." Reiju không nói một lời đuổi theo, nhưng lại tại trải qua Jinbe phía trên thời điểm, cúi đầu xuống hướng phía hắn nhìn thoáng qua.
 
 	Ngửa đầu, Ian nhìn thấy trên bầu trời vài bóng người, mở miệng nói: "Bọn hắn tới, các ngươi ai muốn lên?"
 
 	Ace hai tay nắm đấm ở trước ngực một kích, chiến ý dạt dào mà nói: "Ta đối phó một cái!"
 
 	Vừa nói, Ace trên người một bên bốc lên ngọn lửa rừng rực, sau đó bỗng nhiên đối với bầu trời một cái Xung quyền.
 
 	"Hỏa quyền!"
 
 	Oanh! Chỉ thấy một đoàn cực lớn liệt diễm theo Ace trong tay phun ra đi, trực tiếp đánh về phía trên bầu trời Niji, xem ra hắn dự định chọn Niji làm đối thủ.
 
 	Niji trên không trung đột nhiên một cái dừng, bỗng nhiên hơi ngửa đầu, Ace đánh ra Hỏa quyền liền lướt qua tóc của hắn phía trước bay qua, kém chút đem Niji máy bay đầu đều cho đốt.
 
 	"Ngươi!" Niji thẹn quá hoá giận, lập tức thả người hướng phía Ace đánh tới.
 
 	Ace nhếch miệng nở nụ cười, đè xuống bản thân nón cao bồi nhảy lên thật cao, nhưng hướng phía bên cạnh thuyền boong thuyền nhảy xuống, cái kia là một chiếc băng hải tặc Người cá thuyền, lúc này trên thuyền người cá các hải tặc đã nhảy vào trong nước, trống không boong thuyền mặt, vừa vặn cho Ace cùng Niji đưa ra đánh nhau không gian.
 
 	"Ta liền tạm thời không xuất thủ!" Sabo mỉm cười, đối Ian nói: "Hiện tại nhân thủ đầy đủ, ta có thể che giấu liền che giấu đi!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, hắn biết Sabo lo lắng, cho nên cũng không nói cái gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía Crocodile.
 
 	"Hừ!" Crocodile vừa nhìn Ian ánh mắt, lập tức liền hiểu được, Ian đây là để hắn ra tay đâu, ngay sau đó bất đắc dĩ hừ lạnh một tiếng, dùng hắn hải tặc (móc) câu chỉ vào bầu trời Yonji nói: "Tiểu tử, lăn xuống đến!"
 
 	Yonji hất lên bản thân áo choàng, cũng không có nói thêm cái gì , đồng dạng hướng phía Crocodile vọt xuống tới.
 
 	Vinsmoke gia tộc bốn cái hài tử, hiện tại cũng chỉ còn lại có Reiju một người, nghĩ nghĩ, Ian đối Boa Hancock nói: "Nếu không để cho ta tới đối phó nàng đi, nàng thật giống sẽ dùng độc, ngươi đối đầu nàng, sợ là có chút phiền phức?"
 
 	"Vậy, vậy thiếp thân liền mang băng hải tặc Kuja, công kích thuyền của bọn hắn đi!" Boa Hancock nói.
 
 	"Tốt!" Ian nhẹ gật đầu, Boa Hancock lập tức nhảy tới băng hải tặc Kuja trên thuyền, tại hai cái rắn trườn kéo động xuống, băng hải tặc Kuja thuyền lập tức dùng tốc độ cực nhanh, hướng phía Germa ốc sên thuyền nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Không thể không nói, cái này phân phối thật hợp lý, đương băng hải tặc Kuja thuyền khẽ dựa gần những cái kia ốc sên thuyền về sau, những cái kia thoạt nhìn ngơ ngác cực lớn kim loại ốc sên, vậy mà xuất hiện bối rối!
 
 	Kéo động thuyền hai cái rắn trườn, là rất hung mãnh Hải Vương sinh vật, sự xuất hiện của bọn nó, tự nhiên sẽ để ốc sên bọn họ cảm thấy e ngại, kết quả là những này ốc sên lập tức thu hồi bọn chúng mắt to châu, rút vào trong vỏ trốn đi.
 
 	Điều này sẽ đưa đến, Germa thuyền lập tức đã mất đi tính cơ động, những Germa kia binh sĩ, mặc dù lập tức kịp phản ứng, muốn nhảy qua đi công kích băng hải tặc Kuja thuyền, nhưng là nghênh đón bọn hắn, lại là một hồi mang theo Haki mưa tên. . .
 
 	Song phương chiến làm một đoàn thời điểm, Reiju cũng nhẹ nhàng rơi xuống Ian vị trí thuyền boong thuyền mặt.
 
 	Nàng màu hồng tóc, phủ lên mắt phải, khuôn mặt rất là nghiêm túc, hỏi Ian nói: "Các ngươi xuất hiện vào lúc này, không phải trùng hợp, trước mặt bão, là các ngươi làm ra?"
 
 	"Không sai!" Ian nhẹ gật đầu, chậm rãi giảm thấp xuống thân thể, để tay tại trên chuôi đao của chính mình mặt, lãnh đạm nói: "Các ngươi Germa đã dám thừa dịp ta không có ở trên đảo thời điểm, tập kích ta trụ sở, như vậy thì phải làm cho tốt bị báo thù chuẩn bị."
 
 	Reiju nhắm mắt lại, có chút hô một hơi, nhưng ngoài dự liệu không có phản bác, trên thực tế, nàng đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày như vậy.
 
 	Reiju số hiệu là 0, nàng xem như Judge đứa bé thứ nhất, cũng là cái thứ nhất cải tạo vật thí nghiệm, nếu như muốn hình dung thoáng cái lời nói, cái kia chính là sơ số cơ, xem như cái thứ nhất vật thí nghiệm, trên thực tế Reiju chẳng những thu được cùng đệ đệ của hắn bọn họ đồng dạng siêu nhân thân thể, đồng thời còn bảo lưu lại tình cảm, làm như vậy phẩm, theo Judge kỳ thật hẳn là thất bại phẩm.
 
 	Judge muốn, là giống Ichiji Niji cùng Yonji như thế, không có tình cảm, sẽ không sợ sệt cùng sợ hãi chân chính chiến sĩ, dùng hắn tới nói, cho dù là quái vật, chỉ cần có thể đánh thắng chiến tranh là được.
 
 	Mà Reiju nhưng không có đạt tới Judge yêu cầu, nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, Reiju nhưng càng thêm hiểu được suy nghĩ.
 
 	Germa hiện trạng, nàng một mực nhìn ở trong mắt, mặc dù Germa tên sát thủ này gia tộc, chiến tranh con buôn tại thế giới dưới lòng đất bị rất nhiều người sùng bái, e ngại, thậm chí còn bởi vậy thu được ác chi quân đội dạng này danh hào, nhưng là Reiju nhưng biết rõ, dạng này uy danh phía sau, là cực lớn tai hoạ ngầm, sớm muộn có một ngày, Germa lại bởi vì loại này hiếu chiến vì bọn họ mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Mà bây giờ, trêu chọc Ian cái này Thất Vũ Hải về sau, loại này chiêu mộ dường như đã bắt đầu hiện ra. . .
 
 	"Coi như Germa muốn tại hôm nay biến mất, vậy liền mang theo ta cũng cùng một chỗ biến mất đi!" Reiju trong lòng nghĩ như vậy đồng thời, thân thể cũng động.
 
 	Nàng cúi xuống thân thể, hướng về Ian vọt mạnh tới, hai tay nắm đấm nắm chặt, dường như muốn ra quyền công kích Ian.
 
 	"Là hư chiêu!" Thấy được nàng động tác một khắc này, Ian lập tức liền phán đoán đi ra.
 
 	Theo chiến đấu số lần tăng nhiều, Ian gặp qua đối thủ số lượng cũng không ít, kinh nghiệm chiến đấu của hắn cũng tại một chút phong phú lấy.
 
 	Quả nhiên, đương Reiju vọt tới Ian trước mặt thời điểm, thân thể của nàng vậy mà làm ra một cái không thể tưởng tượng nổi động tác, phía trước xông đồng thời, vậy mà tới một cái chín mươi độ góc vuông lướt ngang, trực tiếp lộn đến Ian phía bên phải phương vị.
 
 	Ian trong lòng giật mình, loại động tác này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Còn tốt chính là, Ian sớm có chuẩn bị tâm lý, tại niệm lực trường cảm giác được Reiju di động về sau, lập tức quay người, đồng thời rút đao đối với Reiju một đao chém xuống!
 
 	Nhưng mà, để Ian không có nghĩ tới là, Reiju sử dụng, lại là hai lần hư chiêu, đương chuyển hướng đến Ian phía bên phải phương vị thời điểm, thân thể của nàng vậy mà quỷ dị lần nữa tại chỗ đột nhiên bay lên, trong nháy mắt đi tới Ian hướng trên đỉnh đầu, hướng phía Ian đỉnh đầu một cước đè xuống!
 
 	Đây tuyệt đối không phải thân thể có thể làm ra động tác!
 
 	Reiju di động, liền Ian niệm lực trường đều không thể cảm giác đi ra!
 
 	Niệm lực trường, đối với Ian tới nói, kỳ thật liền là sắc màu quan sát Haki, có thể dự phán công kích của địch nhân động tác, nhưng là loại này dự phán, là thông qua đối thủ thân thể nhỏ bé động tác đến thực hiện, cũng tỷ như đối phương nếu như muốn hướng bên phải di động, như vậy tự nhiên sẽ hướng phía bên phải có một cái trầm vai động tác, dù là động tác rất nhỏ bé, tại niệm lực trường cảm giác ở trong cũng sẽ bị phóng đại phản hồi, để Ian dự phán đi ra.
 
 	Thế nhưng là Reiju động tác, lại là không có dấu hiệu nào!
 
 	Ngay sau đó Ian lập tức liền kịp phản ứng, cái này chỉ sợ là nàng trên chân cặp kia phun ra giày năng lực!
 
 	Dự phán thất bại, tiếp xuống cũng chỉ có thể liều tốc độ phản ứng, cũng may bây giờ Ian tốc độ phản ứng cũng đầy đủ nhanh, trong nháy mắt ngừng bản thân xuất kích đao thế, lập tức biến chiêu.
 
 	"Dật Đao · Tân Nguyệt!"
 
 	Trở tay một cái vẩy lên, Ian trong tay Senbonzakura mang theo một vệt màu trắng trăng non hồ quang, tại Reiju đôi chân dài áp xuống tới một khắc này, vung đao nghênh tiếp.
 
 	Nhưng là một giây sau, mắt thấy Ian đao muốn đụng vào Reiju chân, kết quả là ở thời điểm này, Reiju một cái khác chân nhưng không có dấu hiệu nào theo mặt bên đá tới, trực tiếp theo mặt bên phá tan Ian lưỡi đao!
 
 	Bộp một tiếng, Reiju rơi xuống đất, không có thể đá trúng Ian, nhưng là đồng dạng, Ian cũng không thể đánh trúng Reiju.
 
 	Germa khoa học bộ đội không phải chỉ là hư danh, Reiju triển hiện ra, liền là do phun ra giày mang đến 【  siêu cơ động 】 hiệu quả!