Chương 369: Thả đi
 
 	Đương dáng người vạm vỡ, mang theo mặt nạ sắt, hai túm chỉ lên trời ria mép Vinsmoke Judge, bị băng hải tặc Kuja nữ chiến sĩ bọn họ áp giải mang về thời điểm, Ian cũng không khỏi phải xem đến cười.
 
 	"Vất vả các ngươi!" Ian đầu tiên là hướng phía Boa Hancock cùng Kuja nữ chiến sĩ bọn họ nói cái tạ, sau đó thế này mới đúng lấy Judge nói: "Judge các hạ, chúng ta rốt cục gặp mặt! Các ngươi lúc trước tập kích đảo của ta tự thời điểm, có hay không nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy a?"
 
 	"Hừ!" Judge hừ lạnh một tiếng, hoạt động một chút bản thân mới vừa bị Boa Hancock giải trừ hóa đá phần eo, cắn răng nghiến lợi nói: "Lần này Germa nhận thua, có thể để cho bốn vị Thất Vũ Hải đồng loạt ra tay, Germa cũng coi như đáng giá!"
 
 	"Được rồi, hiện tại đến nói chuyện vấn đề bồi thường đi!" Ian cũng lười cùng hắn nhiều lời, trực tiếp nơi đó nói: "Ngươi chuẩn bị làm sao bồi thường tổn thất của ta?"
 
 	"Bồi thường ngươi có thể, nhưng là các hài tử của ta đây?" Judge hỏi.
 
 	Ian đám người bọn họ tránh ra một chút con đường, lộ ra đằng sau đang bị Fujitora áp chế Reiju đám người, Judge bất động thanh sắc nhìn Reiju bọn hắn liếc mắt, đột nhiên nói: "Yonji đây? Vì cái gì Yonji không ở nơi này?"
 
 	Nghe nói như thế, Ian lập tức sững sờ, Yonji không phải mới vừa chạy trở về sao? Chẳng lẽ hắn chưa có trở lại Germa trên thuyền đi?
 
 	Mặc dù không biết Yonji bên kia xảy ra chuyện gì, nhưng là Ian cũng mặc kệ nhiều như vậy, nói: "Ta làm sao biết? Không chừng thấy tình thế không ổn trốn đây? Ta nhưng không có giết hắn! Bị bắt được Vinsmoke thành viên gia tộc đều ở nơi này, ngươi có muốn hay không?"
 
 	Judge có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Nói đi, ngươi muốn cái gì dạng bồi thường?"
 
 	"Ta muốn Germa khoa học kỹ thuật nghiên cứu tư liệu!" Ian nói: "Các ngươi trên người vũ trang chiến đấu phục, còn có thân thể cải tạo tư liệu, ta đều muốn!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Judge đột nhiên cất tiếng cười to lên, nói: "Những này ta có thể cho ngươi, nhưng là coi như cho ngươi, ngươi có thể nhìn hiểu ư?"
 
 	"Cái này không nhọc ngươi quan tâm!" Ian đánh cái chỉ vang, nói: "Nhìn xem đây là ai?"
 
 	Judge vượt qua Ian nhìn lại, chỉ thấy người phía sau bầy bên trong, đi ra một người đến, Judge mặc dù nhìn xem người này có chút quen thuộc bộ dáng, nhưng là trong lúc nhất thời cũng không nhớ ra được đây là ai.
 
 	"Đã lâu không gặp, Judge!" Valuudo mở miệng nói: "Ban đầu ở sở nghiên cứu thời điểm, ngươi chính là cái gan lớn người, không nghĩ tới đều từng tuổi này, lá gan nhưng càng thêm lớn!"
 
 	Judge con ngươi co rụt lại, lập tức liền nhớ lại tới, không dám tin nói: "Ngươi, ngươi là Valuudo! ? Ngươi lại còn còn sống! ? Mặt của ngươi. . ."
 
 	"Ta đương nhiên còn sống!" Valuudo cười nói: "Rất giật mình đúng không? Lúc trước theo sở nghiên cứu bên trong trốn tới, cũng không chỉ ngươi một cái!"
 
 	"Ngươi là thế nào sống sót?" Judge có chút không dám tin nói: "Sở nghiên cứu không phải là bị nổ lớn hủy đi sao?"
 
 	"Nhìn thấy trên mặt ta những này vết thương sao?" Valuudo chỉ mình trên mặt lít nha lít nhít vết thương nói: "Đây chính là lúc trước bạo tạc lúc lưu lại, nhưng là ta vẫn là may mắn còn sống."
 
 	Judge trầm mặc, lần nữa nhìn thấy bạn cũ, hắn một chút cũng cao hứng không nổi.
 
 	Germa khoa học kỹ thuật xác thực lệnh rất nhiều người thèm nhỏ dãi, nhưng là loại này khoa học kỹ thuật đen, lại có bao nhiêu người có thể chơi đến chuyển, cho nên khi nghe được Ian muốn Germa vũ trang phục cùng nhân thể cải tạo tư liệu thời điểm, Judge phản ứng đầu tiên liền là "Các ngươi những này hạ đẳng hải tặc, coi như cho các ngươi tư liệu, các ngươi có thể hiểu rõ ư?"
 
 	Nhưng mà, kịch bản nhưng tới cái Thần chuyển hướng, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, lúc trước sở nghiên cứu đồng nghiệp vậy mà lại xuất hiện ở đây, hơn nữa nghiễm nhiên đã gia nhập đối phương bộ đáng, cái này để Judge một hơi kìm nén đến kém chút lên không nổi.
 
 	Valuudo cũng là một tên ưu tú nhà khoa học, Germa nghiên cứu tư liệu rơi vào trong tay hắn, chẳng mấy chốc sẽ bị hắn cho giải đọc ra tới, đến lúc đó Germa bí mật, liền không còn là duy nhất.
 
 	Làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ muốn đi một bước cuối cùng cờ ư?
 
 	Judge rầu rĩ, ngậm miệng không nói một lời, Ian cũng đại khái đoán được tâm tình của hắn ở giờ khắc này, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Judge các hạ,
 
 	Ngươi hẳn là cũng rõ ràng, coi như ngươi không lấy ra, chúng ta đồng dạng có thể theo Germa thuyền phía trên tìm ra, đơn giản liền là nhiều phế một chút công sức mà thôi."
 
 	Nhưng mà, Ian cũng không ngờ tới là, hắn câu nói này, ngược lại thúc đẩy Judge hạ quyết tâm.
 
 	"Động thủ!" Judge đột nhiên hô lớn một tiếng.
 
 	Sau một khắc, bị Fujitora áp chế Ichiji Niji còn có Reiju ba người, đột nhiên mở mắt, sau đó giãy dụa lấy, tại Fujitora trọng lực áp chế lực trường bên trong, bỗng nhiên đạp xuống đất!
 
 	Dưới chân bọn hắn phun ra giày đột nhiên bạo phát ra lực lượng khổng lồ, mang theo ba người hướng (về) sau nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt thoát ly Fujitora trọng lực áp chế phạm vi.
 
 	Fujitora nhắm mắt lại, cảm giác được ba người động tác, nhưng lại không có làm bất kỳ bày tỏ gì.
 
 	Bởi vì là trên thuyền, Fujitora cũng không có đối trọng lực áp chế lực trường xuất lực quá nhiều, nếu không hắn cũng lo lắng đem thuyền boong thuyền ép vỡ, cho nên chỉ là duy trì lấy một cái đại khái trọng lực mà thôi, cân nhắc đến ba người sắt thép thân thể, cho nên lực trường cũng là hai ba tấn áp lực đi, Fujitora đã sớm phát giác ba người kỳ thật đã tỉnh dậy, nhưng là bởi vì Ian phân phó, hắn cũng không có mở lời, điều này sẽ đưa đến ba người thoát ly thành công.
 
 	Tại Reiju ba người bọn họ tránh ra trói buộc về sau, lập tức bay đến giữa không trung, Ichiji, Niji cùng Reiju ba người, như là ước hẹn đồng dạng, chia tay nhào về phía Ian bọn hắn bên này ba chiếc thuyền.
 
 	"Siêu phụ tải vận chuyển!"
 
 	Ba người đồng thời thấp giọng vừa hô, sau đó ở giữa không trung, liền xa xa một quyền hướng phía Ian thuyền của bọn hắn vung đi.
 
 	Theo ba người nắm đấm bên trong, đánh ra một cỗ vô hình mạnh mẽ sóng xung kích, đây sóng xung kích xa so với vừa rồi lúc chiến đấu triển hiện ra mạnh hơn, đây ba cỗ sóng xung kích bổ ra mặt biển gợn sóng, trực tiếp đánh trúng vào Ian bọn hắn ba chiếc thuyền.
 
 	Tại trúng trong nháy mắt đó, đây ba chiếc thuyền lập tức bị theo mạn thuyền phần dưới đánh ra một cái động lớn, hơn nữa cái hang lớn này, lại còn là xuyên thấu!
 
 	Tại Reiju ba người bọn họ xuất thủ thời điểm, Judge cũng đồng dạng động thủ, hắn đồng dạng dùng siêu phụ tải vận chuyển năng lực, đem hắn trên người vũ trang phục xuất lực tăng lên trên diện rộng, sau đó một cái điện từ nát đánh, chính diện đá trúng. . . Jinbe!
 
 	Jinbe tại Judge đá đánh tới gần thời điểm, cũng đã làm ra phòng ngự tư thái, nhưng là không nghĩ tới tại siêu phụ tải vận chuyển xuống, Judge đá đánh lực lượng lớn đến đáng sợ! Hơn nữa trên đùi của hắn, vẫn mang theo một cỗ mãnh liệt dòng điện, Jinbe tại bị đá trúng trong nháy mắt đó, thân thể liền bị bị mê mẩn, bị Judge trực tiếp một cước đá bay ra ngoài, đánh xuyên mạn thuyền, rơi vào trong biển!
 
 	Đây động tác mau lẹ ngắn ngủi trong nháy mắt, Vinsmoke gia tộc cho thấy không giống bình thường hiệp đồng năng lực, mà tại Judge đá bay Jinbe về sau, lập tức dưới chân vừa dùng lực, tại chỗ nhảy đến rất cao không trung, mang theo Reiju ba người bọn họ, quay người liền hướng phía Germa thuyền bay đi.
 
 	Bọn hắn đây là muốn chạy trốn!
 
 	Trên thực tế, Judge từ vừa mới bắt đầu liền rất rõ ràng, đối đầu bốn cái Thất Vũ Hải lời nói, Germa bên này không có bao nhiêu phần thắng, nhất là tại đối phương khắp nơi đều khắc chế Germa đội tàu tình huống dưới, thì càng là như thế.
 
 	Cho nên hắn mặc dù phái Reiju bọn hắn xuất kích, nhưng lại cũng không có báo bao lớn hi vọng, chỉ là chôn xuống một cái hậu chiêu mà thôi.
 
 	Mà hắn cùng Boa Hancock giao chiến bị bắt làm tù binh, kỳ thật cũng nằm trong dự liệu, cùng Ian gặp mặt, hắn cũng chỉ là muốn biết, Ian cái này Thất Vũ Hải muốn Germa tập đoàn bồi thường thứ gì.
 
 	Judge rất rõ ràng, nếu như đồng thời kết xuống bốn cái Thất Vũ Hải làm kẻ thù, như vậy Germa về sau cũng đừng đang nghĩ ra hiện tại Đại Hải Trình, vĩnh viễn ngoan ngoãn núp ở Bắc Hải được, cho nên trong lòng của hắn kỳ thật cũng không nguyện ý thật cùng Ian khai chiến, bởi vì Thất Vũ Hải cấp bậc này hải tặc, cũng không phải phổ thông hạ đẳng hải tặc. . .
 
 	Cho nên, nếu như bồi thường đại giới không lớn, như vậy bồi thường liền bồi thường đi.
 
 	Nhưng là, hắn không nghĩ tới, Ian là muốn Germa đáng tự hào nhất khoa học kỹ thuật kết tinh! Thậm chí còn tìm được lúc trước hắn sở nghiên cứu đồng nghiệp, cùng là nhà khoa học Valuudo.
 
 	Đây chính là Judge không nguyện ý nhìn thấy, Judge đem suốt đời tinh lực cùng tâm huyết, đều thay đổi tại những này khoa học kỹ thuật phía trên, những này khoa học kỹ thuật, liền là Vinsmoke gia tộc một lần nữa phục hưng quan trọng thẻ đánh bạc, nếu là tiết lộ ra ngoài, chẳng khác nào thẻ đánh bạc không có, thử hỏi Judge làm sao có thể đáp ứng?
 
 	Cho nên hắn chỉ có thể bí quá hoá liều.
 
 	Hắn cảm thấy, Ian bọn hắn hiện tại đánh thắng, trên tâm lý đang đứng ở một loại tâm tình buông lỏng, lúc này đột nhiên nổi lên lời nói, tỷ lệ rất lớn có thể đắc thủ, Ian bọn hắn bên này sức chiến đấu mặc dù rất cường đại, nhưng là bọn hắn nhưng có một cái nhược điểm, cái kia chính là thuyền số lượng! Chỉ cần hủy thuyền của bọn hắn, bọn hắn liền không cách nào truy kích Germa.
 
 	Trước đó hắn truyền đạt cho Reiju mệnh lệnh của bọn hắn, chính là cái này, để bọn hắn làm bộ bị thương hôn mê, sau đó mượn cơ hội nổi lên.
 
 	Cho nên, đương Judge nhìn thấy Reiju bọn hắn đắc thủ thời điểm, trong lòng là mừng rỡ, mà hắn sở dĩ đối với Jinbe ra tay, liền là cố kỵ người cá ở trong biển năng lực hành động, chỉ cần khả năng công kích kéo dài Jinbe một hồi, để Germa thuyền có thể khởi động, như vậy còn lại liền dễ nói!
 
 	Sự tình, đang dựa theo Judge dự đoán phát triển, đương ba chiếc thuyền đồng thời bị đánh xuyên về sau, nước biển liền bắt đầu rót vào đến thuyền bên trong, băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Người cá người, cuống quít muốn cứu giúp thuyền, loạn tung tùng phèo.
 
 	Judge mang theo Reiju bọn hắn cực nhanh trở lại Germa trên thuyền về sau, lập tức liền hạ lệnh binh sĩ khởi động ốc sên, Ian bọn hắn bên này bởi vì nhân thủ không đủ, cho nên không cách nào đối Germa binh sĩ cùng thuyền tiến hành tạm giam, này bằng với là cho bọn hắn cơ hội.
 
 	Germa đội tàu rất nhanh khởi động, đi quá mức liền rời đi.
 
 	Sabo nhìn xem Germa đội tàu rời đi phương hướng, đi đến Ian bên cạnh, nói: "Không có vấn đề, bọn hắn rời đi phương hướng, liền là Dressrosa vị trí phương hướng!"
 
 	Ian mỉm cười, nói: "Vậy là tốt rồi! Chúng ta cứu giúp thuyền đi, chờ đã sửa xong thuyền, sẽ chậm chậm đuổi theo, đem bọn hắn hướng Dressrosa phương hướng đuổi!"
 
 	Judge tự cho là đúng hắn kế sách thuận lợi, cho nên đào thoát, lại không biết Ian căn bản chính là cố ý thả bọn họ đi.
 
 	Nếu không, tại bắt đến Reiju bọn hắn thời điểm, cũng đã trực tiếp đem bọn hắn trên người vũ trang phục cho lột, làm sao lại cho bọn hắn tuyệt địa cơ hội phản kích?
 
 	Mà Germa nếu như không trốn đi, Ian lại có cớ gì, đi Doflamingo vị trí đảo đây? . . .