Arlong Park bên trong , hải quân cùng Arlong băng hải tặc giao chiến đang kịch liệt tiến hành .
  
  	Song phương đều lẫn nhau có người bị thương , đây là trong khi giao chiến không thể tránh khỏi, nhưng mà tổng thể tới nói , vẫn là hải quân bên này ưu thế to lớn , bọn họ nhân số khá nhiều , một khi xuất hiện người bị thương , cái khác hải quân binh sĩ sẽ yểm hộ đi tới , để bị thương rút về đến , nhưng mà trái lại hải tặc một phương , tại chiến hạm đại pháo oanh kích bên dưới , đã có không ít người cá bởi vì bị đạn pháo đánh trúng , bị thương quá nặng mà chết rồi .
  
  	Hải quân các binh sĩ đều nhận ra được điểm này , nếu như nói khai chiến trước bọn họ còn có chút sợ hãi mà nói, chờ hiện tại chiếm thượng phong sau đó , hải quân các binh sĩ tinh thần tự nhiên cũng là nhấc lên nổi lên đến , bọn họ hiện tại xác thực đem lần chiến đấu này xem là thực chiến diễn tập bình thường đối xử .
  
  	Ian tại chiến hạm bên cạnh nhìn thấy chính là như thế một màn tình cảnh , điều này làm cho hắn yên tâm không ít , hải quân bên này chỉ cần không có người chết là tốt rồi , còn nói bị thương , ha ha! Cái kia là chút lòng thành , đừng quên , Ian có Yukina thẻ bài tại , coi như bị thương , hắn cũng có thể đối với những binh sĩ này tiến hành trị liệu , cái này cũng là lúc trước hắn đáp ứng Smoker , sẽ đem hải quân các binh sĩ hoàn hảo mang về sức lực vị trí .
  
  	Bất quá , Ian đi tới chiến hạm bên cạnh đều còn một lúc , vốn là là phòng bị Mohmoo tập kích, kết quả lại chờ mãi cũng không tới .
  
  	"Mẹ kiếp! Arlong cái tên này sẽ không là chơi đùa ta chứ? Đem ta chi đi tới chiến hạm nơi này đến , hắn thật mượn cơ hội chạy trốn?" Ian nghĩ như vậy đến , nhưng mà sau đó lại lắc đầu , cảm thấy này không có khả năng lắm , Arlong người này rất quý trọng của hắn người cá đồng bào , cho rằng người cá mới là ưu tú nhất chủng tộc , hắn là không thể bỏ lại bản thân những đồng bào tự mình đào tẩu.
  
  	Sau đó , Ian cũng mặc kệ , Mohmoo không đến , hắn liền tiếp tục công kích Arlong là được rồi , sau đó hắn quay về tàu chiến bên trên hải quân các binh sĩ hô: "Đại pháo hướng về bể bơi bên trong đến mấy phát!"
  
  	"Vâng! Huấn luyện viên!" Phụ trách xạ kích hải quân binh sĩ sau khi nghe , lập tức hướng về thuyền phía dưới Ian cúi chào , sau đó thay đổi nòng pháo , ngắm được rồi nổ ra đi .
  
  	Đạn pháo mang theo tiếng rít , rơi xuống trong nước , ầm một tiếng nổ nổi lên cao cao sóng nước .
  
  	Nổ tung sóng chấn động truyền tới trong nước , để trốn ở bể bơi bên trong Arlong một trận khó chịu , hắn không nghĩ tới Ian dĩ nhiên sẽ làm hải quân dùng đại pháo oanh kích hắn , loại này năm lần bảy lượt khiêu khích , để Arlong càng ngày càng phẫn nộ , hắn vốn là là nghĩ ung dung một điểm , chờ Mohmoo giải quyết chiến hạm phía sau , nhìn những hải quân này khủng bố biểu cảm, nhưng mà hiện tại Mohmoo vẫn chưa từng xuất hiện , Arlong cũng không biết Hachi bên kia đến cùng xảy ra điều gì sự cố , sau đó hắn dứt khoát theo trong nước ló đầu ra đến .
  
  	Vào lúc này , vừa vặn một viên đạn pháo lần thứ hai hướng về bể bơi bên trong kéo tới , Arlong đột nhiên đột nhiên há to miệng , lộ ra miệng đầy răng nhọn , bỗng chốc dùng miệng tiếp được đạn pháo!
  
  	Cái kia viên tròn tròn đạn pháo bị Arlong cắn tại trong miệng , song hàm hơi dùng sức , nhất thời bị cắn đến nổ tung!
  
  	Một tiếng vang ầm ầm , Arlong trong miệng bị nổ nở hoa , nhưng mà chờ sương mù tản đi phía sau , Arlong lại cùng cái người không liên quan như thế , mở miệng phun ra một cái sương mù .
  
  	Này mạc cắn nổ đạn pháo tình cảnh , bị không ít hải quân binh sĩ nhìn ở trong mắt , nhất thời liền dọa sợ!
  
  	Arlong cất tiếng cười to nói: "Thấy hay không , nhân loại ngu xuẩn! Ta và các ngươi khác biệt lớn nhất , chính là chủng tộc a! Tại đây cái tràn đầy biển khơi thế giới , chỉ có chúng ta tộc người cá mới là trời sinh kẻ thống trị!"
  
  	Hắn vừa tung người , theo trong nước nhảy đến trên bờ , sau đó liền hướng về Tashigi vọt tới .
  
  	"Không được!" Ian trong lòng cả kinh , mau mau cũng hướng về Tashigi vị trí chạy đi .
  
  	Arlong cái tên này không trốn ở trong nước , đây là chuyện tốt , nhưng mà hắn lại thừa dịp Ian cách hắn khá xa thời điểm , lựa chọn tập kích hải quân binh sĩ , hơn nữa cái thứ nhất ra tay đối tượng , chính là Tashigi , Ian biết Tashigi hiện tại không phải là đối thủ của Arlong , vì lẽ đó phải đi cứu nàng mới được .
  
  	Nhìn thấy Arlong nhào tới , Tashigi phản ứng cũng không chậm , ngay lập tức sẽ hướng hắn múa đao chém tới , nhưng mà Arlong lại không tránh không né , cái cổ đột nhiên duỗi một cái , một ngụm cắn ở Tashigi vung bổ tới trên kiếm!
  
  	"Băng" một tiếng , Tashigi kiếm tại Arlong trong miệng bị cắn đến vỡ vụn ,
  
  	Arlong song hàm sức mạnh quả thực vượt quá Tashigi tưởng tượng , liền sắt thép đều bị cắn nát .
  
  	Tuy rằng Tashigi hiện tại cầm không phải cái gì tốt vũ khí , nhưng mà kiếm vừa vỡ , nàng liền không có vũ khí dùng , đồng thời còn bởi kinh hãi , dẫn đến nàng đặt mông rơi làm trên đất .
  
  	Mà Arlong lại không có có do dự chút nào , lần thứ hai mở miệng hướng về Tashigi vai táp tới .
  
  	Quét! Máu bắn tung tóe , Tashigi không có tránh né ra , chỉ nổi lên giơ tay chặn lại , dẫn đến Arlong này đầy miệng cắn ở tay trái của nàng trên cổ tay , nhất thời đau đến Tashigi kêu lên thảm thiết .
  
  	Bất quá cô bé này ngược lại cũng có sự quyết tâm , phục hồi tinh thần lại phía sau , chuyện thứ nhất không phải đi kéo tay của chính mình cổ tay , nếu như nàng lúc này đi kéo tay của chính mình cổ tay mà nói, có thể sẽ đem cổ tay nàng xé đứt, nhưng mà nàng nhưng là đem tay phải còn nắm lưu lại chuôi kiếm , tàn nhẫn mà nện ở Arlong trên mắt mặt!
  
  	Arlong ăn một lần đau , nhất thời buông ra miệng , Tashigi lần này , đập cho hắn khóe mắt vỡ tan , máu tươi đều chảy ra .
  
  	"Ngươi ... !" Arlong căm tức cực kỳ , lại bị một người phụ nữ đánh thành như vậy , lập tức không tiếp tục lưu tình , hé miệng liền hướng về Tashigi yết hầu cắn tới!
  
  	"Tashigi thượng sĩ! !" Thấy cảnh này hải quân các binh sĩ kêu lên sợ hãi , nếu như bị này đầy miệng cắn trúng yết hầu , Tashigi phải chết chắc , nhưng mà bất đắc dĩ bọn họ khoảng cách Tashigi có chút xa, không cứu được nàng .
  
  	Tashigi phảng phất cũng nhìn thấy giờ chết của chính mình đến , không nhịn được nhắm hai mắt lại .
  
  	Nhưng mà , vừa lúc đó , một thanh trường đao đột nhiên theo bên cạnh nhô ra đến , chặn lại rồi Arlong răng nhọn , cũng cứu Tashigi tính mạng!
  
  	"Nhìn thấy đối thủ công lại đây , làm sao có thể nhắm mắt đâu?" Một thanh âm tại Tashigi bên tai vang lên: "Ta có thể không nhớ rõ bình thường là như thế dạy ngươi a!"
  
  	Mở mắt ra , Tashigi nhìn thấy chính là Ian hai tay cầm đao , chặn lại Arlong cái miệng lớn như chậu máu hình ảnh , trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy một trận buồn vui đan xen .
  
  	"Đáng chết!" Arlong không nghĩ tới Ian chạy gấp chạy tới tốc độ dĩ nhiên sẽ nhanh như thế , nhìn thấy Ian đao che ở trong miệng hắn , trong lòng một thể tàn nhẫn , đã nghĩ hướng về Ian đao cắn xuống , hắn muốn đem Ian đao cắn đứt , tựu giống như vừa nãy cắn đứt Tashigi kiếm như thế .
  
  	Nhưng mà Ian làm sao có khả năng sẽ cho hắn cơ hội này? Một giây sau , Ian trên kiếm vọt lên ngọn lửa rừng rực , sau đó đột nhiên đánh trở về!
  
  	Tà Vương Viêm Sát Kiếm nguyên lý , là đem hỏa diễm ngưng tụ tại đao thân chu vi , hình thành càng thêm sắc bén diễm phong , Ian này kéo đao , tương đương với tại Arlong trong miệng dùng sức cắt một đao như thế , để Arlong nhất thời kêu thảm thiết một tiếng .
  
  	Của hắn cằm trên cùng dưới cằm , đồng thời bị này một đao cắt vỡ , Arlong có thể cắn nát đạn pháo , không có nghĩa là hắn có thể cắn được hỏa diễm , đau đớn truyền đến , để Arlong có chút mất đi lý trí , hắn đưa tay , nhổ xuống trong miệng hàm răng nắm ở trên tay , sau đó trong miệng rất nhanh lại dài làm ra một bộ mới hàm răng , Arlong là răng cưa cá mập người , trong miệng hàm răng có thể vô hạn tái sinh , lại rút một lần , như vậy liền hai tay đều cầm răng nhọn , sau đó hắn tay cầm hai bộ cá mập răng , hướng về Ian tấn công tới .
  
  	Ian vung lên trường đao , không ngừng đón đỡ ở sự công kích của hắn , Arlong trong tay hàm răng cùng trường đao va chạm , phát ra đang đang tiếng vang , Arlong nguyên vốn là muốn dùng này hai bộ hàm răng kẹp lấy Ian vũ khí , sau đó mạnh mẽ bóp nát, nhưng mà Ian căn bản không cho hắn cơ hội , mỗi khi phải bị kẹp lấy thân đao thời điểm , sẽ cổ tay xoay chuyển tiến hành tá lực , hơn nữa vận dụng đến vô cùng xảo diệu .
  
  	Những cái kia theo Ian học tập kiếm thuật hải quân binh sĩ , vào lúc này rốt cục nhìn thấy Ian người huấn luyện viên này kiếm thuật lợi hại , không sai , lại như hắn nói, hết thảy động tác đều là cơ sở động tác mà thôi, nhưng mà vận dụng tại thực chiến bên trên , nhưng là thuận buồm xuôi gió , cổ tay chuyển động cùng vũ khí vung vẩy phối hợp đến thiên y vô phùng , không có cái gì hoa lệ kiếm chiêu , thế nhưng là để Arlong công kích tất cả đều làm không cố gắng.
  
  	Hai người lui tới giao thủ mấy chục lần phía sau , Arlong cũng phát hiện chiêu số của chính mình không làm gì được Ian , sau đó đột nhiên bỗng chốc biến chiêu , dùng hắn cái kia nhọn răng cưa mũi dài hướng Ian đột nhiên đột thứ mà tới.
  
  	Nhưng mà , này một chiêu đối với hết sức chăm chú tập trung tinh lực chiến đấu Ian tới nói , tốc độ vẫn là chậm một chút , Ian lướt người đi né tránh sự công kích của hắn , sau đó để trống một cái tay đột nhiên một nắm chắc Arlong mũi , tuy rằng bị Arlong sắc bén mũi đưa tay cắt ra máu , nhưng mà Ian lại không để ý tới đau đớn , đột nhiên hơi dùng sức nắm chặt!
  
  	Ngọn lửa nóng rực theo hắn nắm Arlong mũi trên nắm tay trốn ra , Ian điên cuồng phát ra bản thân niệm năng trị , Tà Vương Viêm Sát Quyền hỏa diễm nhất thời nhiệt độ bắt đầu lên cao , hỏa diễm nhan sắc từ từ chuyển là màu lam , sau đó lại bắt đầu hướng về màu trắng chuyển biến .
  
  	Arlong rốt cục đau đến kêu lên thảm thiết , Ian tuy rằng chỉ nắm hắn một nửa chóp mũi , nhưng mà Arlong cảm giác mình bị nắm chặt vị trí , liền xương đều muốn hòa tan!
  
  	Chờ đến Ian rốt cục buông tay ra thời điểm , Arlong mũi đã không còn một nửa , mũi trước đoạn chỉ còn dư lại một đoàn cháy đen , Arlong tay vừa che đi tới , nhất thời liền biến thành hai đoạn rơi xuống .
  
  	Muốn đánh bại một người kỳ thực rất đơn giản , chỉ cần nắm lấy một cơ hội liền đủ rồi , Ian dùng hỏa diễm nung chảy Arlong mũi , cho hắn tạo thành trọng thương , sau đó thừa dịp Arlong mất đi phản kháng sức mạnh phía sau , liên tiếp dùng Tà Vương Viêm Sát Quyền đánh tại Arlong trên thân thể , nắm đấm bổ sung thêm hỏa diễm bắt đầu tại Arlong các vị trí cơ thể thiêu đốt lên đến .
  
  	Arlong đau đến trên đất liều mạng lăn lộn , đối đầu Ian loại này sử dụng hỏa diễm đối thủ , hắn đúng là gặp vận rủi lớn , vẫn lấy làm kiêu ngạo mũi dài , trực tiếp liền không còn một nửa , mũi của hắn có thể không giống hàm răng như vậy có thể tái sinh , nói cách khác , Arlong nửa đời sau chỉ có thể nhô lên nửa cái mũi sinh sống .
  
  	Nhìn mình thủ lĩnh giống như một cái lửa đoàn như thế , bị thiêu đến trên đất lăn qua lăn lại , Arlong băng hải tặc người cá cũng mất đi tiếp tục chống lại trong lòng , ngơ ngác mà nhìn Arlong , nghe của hắn kêu thảm thiết .
  
  	Đối với mỗi một cái băng hải tặc tới nói , bản thân thủ lĩnh chính là sự kiêu ngạo của bọn họ , tại hải tặc trong mắt , bản thân thủ lĩnh đều là vô địch, bây giờ nhìn đến Arlong này tấm thảm trạng , người cá hải tặc nhất thời thì có một loại thần tượng đổ nát cảm giác .
  
  	Cứ như vậy , hải quân các binh sĩ thu thập lên bọn họ đến thì càng thêm ung dung .
  
  	Arlong cuối cùng vẫn là lăn tiến vào hồ bơi trong nước , để ngọn lửa trên người tắt rơi mất , Ian đi tới , đem hắn theo trong nước kéo tới , phát giác cái tên này đã thoi thóp , toàn thân cháy đen , nằm ở đại diện tích vết bỏng trạng thái bên trong .
  
  	Nhìn thấy Arlong dáng dấp như vậy , Ian cũng biết hắn không thể lại phản kháng , chiến đấu đã kết thúc , vốn là một đao hiểu rõ cái tên này, hiện tại Ian nhìn hắn , cũng có chút không xuống tay được .
  
  	Tashigi cũng thật chặt nhìn chằm chằm Ian , chỉ lo Ian một đao đem Arlong làm thịt rồi , lúc trước tại LougueTown trên quảng trường tình cảnh đó , Tashigi còn nhớ kỹ đây, chờ nhìn thấy Ian kéo Arlong đi tới phía sau , nàng mới xem như là đưa khẩu khí , có lẽ bởi vì thiên tính thiện lương đi, dù cho biết rõ Arlong là ác danh rõ ràng hải tặc , Tashigi vẫn là không đành lòng thấy có người chết ở trước mặt mình .
  
  	"Giao cho các ngươi!" Ian đem Arlong hướng về Tashigi bênh cạnh ném đi: "Để hắn ngồi không cả đời đại lao đi!"
  
  	"Yên tâm đi , tội ác của hắn sẽ phải chịu thẩm lý và phán quyết!" Tashigi nói.
  
  	Nhưng mà , vừa lúc đó , một thanh âm đột nhiên vang lên , la lớn: "Giết hắn!"
  
  	Ian theo phương hướng của thanh âm nhìn sang , nhất thời ánh mắt sáng lên , dĩ nhiên là Nami! ? Trước hắn còn đang kỳ quái đây, tại sao tới Arlong Park , nhân vật then chốt lại chưa thấy , không nghĩ tới hiện tại mới nhảy ra .
  
  	Phát ra âm thanh, tự nhiên chính là một đầu mang tính tiêu chí biểu trưng quất sắc tóc ngắn Nami , nàng chạy tới Arlong Park đến thời điểm , nhìn thấy chính là Arlong bị Ian hỏa diễm thiêu đốt tình cảnh đó , nhìn thấy Arlong thảm trạng phía sau , nàng chỉ cảm thấy không nói ra được vui sướng , nàng vốn là chỉ là ẩn núp xem, song khi nhìn thấy Ian đem Arlong giao cho hải quân thời điểm , nàng lại không nhịn được nhảy ra .
  
  	Trong tay nàng nắm một cây gậy , trên mặt một mặt nước mắt , quay về Ian cùng Tashigi quát: "Giết hắn a! Các ngươi biết hắn đến cùng làm cái gì không! ? Tại sao muốn cho hắn sống sót?"
  
  	Tashigi cùng hải quân các binh sĩ lăng lăng nhìn Nami , không hiểu cái này đột nhiên xuất hiện cô gái đến cùng là ai , vì sao lại đối với Arlong như thế cừu hận .
  
  	Mà Arlong băng hải tặc người cá hải tặc , nhưng là nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Nami .
  
  	Chỉ có Ian biết tại sao , vì lẽ đó hắn không khỏi thở dài .
  
  	Tashigi một mặt nghiêm nghị nói: "Có muốn hay không giết hắn , không phải ngươi có thể quyết định, chúng ta hải quân để hắn ở tại nhà giam bên trong ..."
  
  	Lời còn chưa nói hết , Ian đột nhiên đưa tay , ngăn lại Tashigi mà nói, khom lưng vặn lên Arlong , đem Arlong hướng về phía trước ném đi , đối với Nami nói: "Nếu như muốn giết hắn , ngươi liền tự mình ra tay đi!"
  
  	Mẹ của chính mình liền ở trước mặt mình bị giết hại , Ian biết Nami trong lòng thống khổ , vì lẽ đó dự định cho Nami một cái cơ hội trả thù , Tashigi lại không hiểu Ian cách làm , đứng lên muốn ngăn lại , lại bị Ian kéo lại .
  
  	Nami mặt đầy nước mắt , đi tới thoi thóp Arlong trước mặt , cao cao vung lên cây gậy trong tay , nhắm ngay Arlong đầu .
  
  	Nhưng mà , không biết tại sao , cơ hội báo thù đang ở trước mắt , Nami lại phát hiện mình không xuống tay được .
  
  	Nàng đột nhiên một cái bỏ lại gậy , ngồi dưới đất ôm đầu gối khóc rống lên đến .
  
  	Ian khẽ mỉm cười , phát giác Nami quả nhiên vẫn là cái kia Nami , mặc dù đối với tại Arlong căm hận , làm cho nàng mỗi giờ mỗi khắc không muốn báo thù , nhưng mà nàng nhưng không có bị cừu hận hoàn toàn che đôi mắt , thiên tính của nàng đồng dạng là thiện lương.
  
  	Kết quả này đến cùng là tốt hay xấu , Ian cũng không biết , hắn không cách nào suy đoán Nami trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào, hắn không có đi quấy rối gào khóc bên trong Nami , chỉ là bí mật quan sát lên đến .
  
  	Nói thật , lúc này Nami cùng Ian trong ấn tượng là có khác biệt rất lớn, vì vì vào lúc này Nami chỉ có 15 tuổi! Nàng hiện tại chỉ là một cái mới vừa vừa mới bắt đầu trưởng thành tiểu cô nương mà thôi, hoàn toàn không nhìn thấy loại này sóng lớn mãnh liệt vóc người , xem ra còn rất ngây ngô , điều này làm cho Ian hơi hơi có chút thất vọng , cảm giác mình phúc được thấy không còn .
  
  	Tashigi thấy Nami không có hạ thủ được , cũng thở phào nhẹ nhõm , đi tới đem Arlong cho trói lên .
  
  	Mà Ian nhưng là đi tới Nami bênh cạnh ngồi chồm hỗm xuống , hỏi: "Ngươi tên là gì?"
  
  	Hắn mặc dù biết tên Nami , thế nhưng là không thể như vậy trực tiếp gọi ra , không phải vậy Tashigi bọn họ có thể sẽ cảm thấy kỳ quái.
  
  	Nami nức nở , cũng không ngẩng đầu lên trả lời Ian nói: "Ta tên Nami ."
  
  	Ian cân nhắc một chút dùng từ , nói: "Ta không biết ngươi cùng Arlong có cừu hận gì , bất quá hiện tại hắn bị tóm , ngươi cũng có thể yên tâm , ngươi sau đó có tính toán gì hay không?"
  
  	"Ta phải về làng Coco đi!" Nami rốt cục ngẩng đầu lên , lau khóe mắt nước mắt , trên mặt lộ ra mỉm cười , nói: "Ta xin đi nói cho mọi người cái tin tức tốt này! Arlong bị tóm , chúng ta ác mộng kết thúc!"
  
  	Sách! Ian nghe được câu trả lời này phía sau , chỉ cảm thấy trong lòng mặt một trận khó chịu giống như cảm giác , này không phải hắn muốn trả lời a!
  
  	Hắn kỳ thực rất muốn trực tiếp những nơi hỏi Nami , có nguyện ý hay không với hắn đi , nhưng mà lời này lại không tốt hỏi lên .
  
  	Không sai , Ian tìm đến Arlong băng hải tặc phiền phức , ngoại trừ vì Arlong tiền thưởng bên ngoài , vẫn là Nami mà đến, cùng Johnny Joseph nói chuyện sau đó , Ian liền cảm giác mình cần một ít đồng bọn , như vậy tại Đông Hải đáng giá nhất làm đồng bọn người, Nami không một chính là tốt nhất một cái , không chỉ sau đó sẽ lột xác thành đại mỹ nữ không nói , vẫn là một thiên tài Nami , nhân tài như vậy những nơi khác đâu đi tìm?
  
  	Vì lẽ đó , tuy rằng biết rõ Nami là Luffy đồng bọn , Ian vẫn là có ý định đến thử xem .
  
  	Nói thật sự , Ian cũng muốn thông , người bất vi mình trời tru đất diệt , nếu không hiểu ra sao đi tới thế giới này , hắn đương nhiên phải vì chính mình suy tính một chút , hắn đã trở thành thế giới này người tham dự một trong , mà không phải người đứng xem , không thể nói bởi vì Nami sau đó sẽ trở thành Luffy đồng bọn , liền tận lực tránh ra chứ?
  
  	Nhưng mà , thăm dò tính hỏi dò , đạt được cũng không phải Ian kết quả mong muốn , ngay ở Ian do dự muốn làm sao tiếp tục nói tiếp thời điểm , Nami lại cười đối với hắn nói: "Ngươi là thợ săn hải tặc Ian chứ? Ta nghe qua tên của ngươi , ngươi quả nhiên đến rồi!"
  
  	"Ngươi biết ta muốn tới?" Ian hơi kinh ngạc hỏi .
  
  	"Ân, khi ta nghe nói ngươi liên tục đánh thất bại Buggy băng hải tặc cùng Krieg băng hải tặc phía sau , ta liền biết ngươi có thể sẽ không buông tha Arlong băng hải tặc!" Nami trên mặt lộ ra mỉm cười mê người nói: "Hiện tại ngươi thật sự đến rồi , ta cũng không có nhìn sai người! Cảm tạ ngươi!"
  
  	Ian đột nhiên vỗ một cái trán , trước hắn liền cảm thấy có là lạ ở chỗ nào , bây giờ nghe Nami vừa nói như thế, hắn nhất thời liền tỉnh táo lại!
  
  	Lên sân khấu phương thức a! Mẹ trứng, lên sân khấu phương thức sai rồi a!
  
  	Nami sở dĩ sẽ giữa đường bay đồng bọn , là bởi vì hắn nửa đường cùng Nami nhận thức , sau đó cùng cùng một chỗ đánh bại Arlong dẫn đến, nhưng mà Ian lại không giống nhau , hắn hoàn toàn là lấy một loại anh hùng giống như , hoặc là nói là giống như Chúa cứu thế bình thường phương thức lên sân khấu, loại này ngang trời mà giáng lên sân khấu phương thức , để hắn cùng Nami ở giữa khoảng cách kéo xa , trái lại không có đồng bọn loại này tán đồng cảm giác!
  
  	Ian đột nhiên cảm thấy bản thân mưu tính thật giống thất bại ... Có loại nhụt chí cảm giác .
  
  	Nhưng mà hắn vẫn là không muốn dễ dàng buông tha , cắn răng một cái , nói thẳng: "Ta đang chuẩn bị đi Đại hải trình mạo hiểm , bất quá lại thiếu hụt đồng bọn , ngươi đồng ý đi theo ta sao?"
  
  	Nami có chút kỳ quái , hỏi: "Ngươi vì sao lại muốn mời ta?"
  
  	Ian đương nhiên không thể nói , ta biết ngươi là một thiên tài Nami , cho nên mới mời của ngươi , nói như vậy quá kỳ quái , nếu như Nami ngược lại hỏi một câu "Làm sao ngươi biết?", Ian khả năng liền không tốt trả lời .
  
  	Nami cùng Ace có thể không giống nhau , Ace là con trai , nam nhân cùng nam nhân ở giữa , rất dễ dàng đạt tới tín nhiệm , nhưng mà nữ nhân lại đối với lời nói dối rất mẫn cảm , Ian không thể dùng dao động Ace cái kia một bộ đến dao động Nami.
  
  	Vì lẽ đó Ian chỉ có thể da dầy nét mặt già nua đến rồi một câu: "Bởi vì ta cảm thấy ... Ngươi là ta yêu thích loại này loại hình ..."
  
  	Này lời vừa nói ra , liền Ian chính mình cũng cảm thấy xấu hổ , cảm giác mình vì lừa Nami , đúng là liều mạng ...
  
  	Nami nghe được lời nói của hắn phía sau , sửng sốt một chút , một giây sau lại tóm chặt Ian trán da dẻ ngắt một vòng , đối với Ian hung nói: "Ngươi là biến thái sao? Ta chỉ là một cái 15 tuổi thiếu nữ ai! Dĩ nhiên ở ngay trước mặt ta nói loại này thẹn thùng mà nói...! ?"
  
  	Ian cũng biết , lấy Nami cá tính , không thể làm ra loại này vẻ mặt ngượng ngùng đến , nhưng mà hắn làm sao cũng không nghĩ tới , sẽ bị Nami mắng thành biến thái , hơn nữa không hề chú ý bản thân anh hùng cùng ân nhân thân phận , bắt lấy bản thân liền vặn! Điều này làm cho Ian trong lúc nhất thời bi phẫn không tên .
  
  	Kỳ thực Ian cũng không biết , lúc này Nami trong lòng vẫn còn có chút động lòng, cũng không phải là bởi vì Ian nói yêu thích nàng gì gì đó , mà là bởi vì nàng nghĩ tới rồi giấc mộng của chính mình!
  
  	Nami giấc mơ , chính là sẽ có một ngày có thể vẽ lần trọn vẹn thế giới hải đồ , phải hoàn thành ước mơ như vậy , vậy khẳng định là muốn ra biển, vì lẽ đó nghe được Ian mời phía sau , nàng vẫn là rất động lòng , chỉ là trong lúc nhất thời dứt bỏ không được tỷ tỷ của nàng ừ kỳ cao , còn có làng Coco các vị , vì lẽ đó không có lập tức đáp ứng , chỉ là ở trong lòng do dự .
  
  	Nhưng mà , vừa lúc đó , phụ trách lục soát Arlong cứ điểm một cái hải quân binh sĩ chạy về đến báo cáo Tashigi , nói: "Tashigi thượng sĩ , tại cứ điểm bên trong phát giác Arlong băng hải tặc két sắt , đã mở ra , bên trong khoảng chừng có hơn 2000 vạn Berry tiền tài , xử trí như thế nào xin chỉ thị!"
  
  	Ian vốn đang chìm đắm tại bi phẫn bên trong , vừa nghe thấy lời ấy phía sau , nhất thời liền nhảy người lên nói: "Của ta! ! !"
  
  	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản , Arlong là bản thân đánh đổ bắt được, như vậy Arlong tiền , liền nên tính là chiến lợi phẩm của mình .
  
  	Thế nhưng làm Ian mới vừa la lên , Tashigi đều vẫn không nói gì thời điểm , Nami nhưng cũng đi theo đến rồi , hướng Ian lớn tiếng nói: "Cái gì gọi là của ngươi! ? Cái kia là Arlong vơ vét chúng ta rất nhiều người trong thôn chiếm được tang vật!"
  
  	Ian không liên quan , nghe Nami ý này , nàng là nghĩ đem tiền lấy về trả lại những thôn dân kia? Đùa gì thế , hơn 2000 vạn a , so Arlong tiền thưởng còn cao hơn , như thế một khoản tiền tại trước mặt , ngươi phải gọi Ian từ bỏ?
  
  	"Không được! Cái kia là của ta chiến lợi phẩm!" Ian hướng Nami nói.
  
  	"Cái gì chiến lợi phẩm! ?" Nami cũng không yếu thế: "Rõ ràng chính là tang vật , đây là muốn trả lại người mất của!"
  
  	Hai người trong lúc nhất thời tranh ầm ĩ lên , Tashigi ở một bên muốn nói chuyện đều chen miệng vào không lọt , hải quân các binh sĩ cũng ngạc nhiên mà nhìn Ian , chỉ cảm thấy bọn họ người huấn luyện viên này thực sự là có đủ tham tài.
  
  	Cãi vã sau một lúc , Nami rốt cục tức rồi , đột nhiên xoa eo đối với Ian nói: "Nguyên bản còn có chút động lòng muốn cùng ngươi đi, nhưng mà hiện tại ta đổi ý!"
  
  	Ian sững sờ: "Ngươi ... Ngươi mới vừa nói cái gì?"
  
  	Nami hầm hừ nói: "Ta nói tới còn chưa đủ rõ ràng sao? Ta đổi ý , không đi theo ngươi!"
  
  	"Tại sao? Liền vì chút chuyện nhỏ này?" Ian tay mở ra , rất là vô tội nói: "Chuyện này dễ thương lượng mà, chúng ta thương lượng một chút , chừa chút cho ta , cái khác ngươi mang đi trả lại người trong thôn không được sao?"
  
  	Nhưng mà Nami vẫn là lắc đầu một cái , đối với Ian nói: "Ta nghĩ qua , chúng ta khả năng tính cách không hợp được , đến thời điểm lên ngươi thuyền , ngươi có thể đem tiền giao cho ta chưởng quản sao?"
  
  	Ian nhất thời liền do dự , sao có thể có chuyện đó? Hắn liều mạng bắt hải tặc kiếm tiền là vì cái gì? Chính hắn đều ghét không đủ tiền sử dụng đây , làm sao có khả năng đem tiền giao cho người khác khống chế?
  
  	Nhìn thấy Ian này tấm do dự biểu cảm , Nami cũng rõ ràng , sau đó thở dài , đi lên phía trước , nâng Ian mặt , tại hắn trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái , nói: "Cảm tạ của ngươi mời , nhưng vẫn là quên đi , hôn ngươi một cái coi như làm cảm tạ đi! Ta sẽ nhớ tới ngươi."
  
  	Ian khóc không ra nước mắt , như vậy cảm tạ , ta không có chút nào muốn có được hay không?
  
  	Hắn làm sao đều không ngờ rằng , Nami vừa nãy dĩ nhiên có chút động lòng muốn cùng bản thân đi rồi , còn tưởng rằng nàng là nghĩ cùng thân nhân của chính mình cùng nhau đây, chung quy 15 tuổi thiếu nữ , còn quyến luyến người nhà là có thể lý giải, nào có biết một phen cãi vã sau đó , hắn mới bỗng nhiên biết được , Nami kỳ thực là có ý nghĩ.
  
  	Cho nên nói , tâm tư của nữ nhân , thật sự thật là khó đoán a ...
  
  	Lời nói đều nói đến đây mức , mời Nami là không thể , mà đi qua chuyện này , Ian cũng phát hiện mình nghĩ đến quá đơn giản , hắn cùng Luffy ở giữa tính cách không giống , không thể lặp lại Luffy thu lấy đồng bọn con đường , hơn nữa coi như là đồng bọn , cũng tồn ở một cái tính cách tương dung hay không vấn đề , Nami nàng giống như chính mình , cũng là một cái yêu thích trong tay chưởng quản tiền tài người, cũng chỉ có Luffy loại này thần kinh đại điều gia hỏa sẽ không ngại Nami loại tính cách này , đối với với mình tới nói , Nami dù cho là thiên tài Nami , cũng không nhất định sẽ là thật đồng bọn .
  
  	Cứ như vậy , Ian cũng tuyệt tìm những người khác tâm tư , hắn nguyên vốn còn muốn đi trên biển phòng ăn Baratie thử vận may , xem có thể hay không kéo Sanji nhập bọn đây, hiện ở đây sao nhìn chút , kéo Sanji cũng không thể , Sanji loại này sắc ~ mị mị gia hỏa , làm sao có khả năng cùng bản thân một cái Đại lão gia cùng tiến lên thuyền làm chuyện gay?