Ian có thể thấy , Bill hiện tại rất khổ bức , hắn là chiếc thuyền này thuyền trưởng , nhưng mà hiện ở này chiếc thuyền nhưng là rách rách rưới rưới, nhất định phải tiến hành sửa chữa .
 
 	Này đều là cho để đối diện quăng bắn tới gai nhím châm cho cuốn, tại trái Ác Quỷ phân loại bên trong , hệ Zoan trái cây là tương đối có đặc điểm, bởi vì hệ Zoan trái cây bình thường đều có đặc biệt "Dã tính sức mạnh", có thể tăng cường trái cây năng lực giả sức mạnh của bản thân cùng tốc độ còn có thể phách , điểm này theo những cái này kình lực mười phần mũi nhọn bên trên liền có thể có thể thấy , hiện ở trên thuyền mỏng một điểm tấm ván gỗ đã hoàn toàn bị đâm xuyên , dày một điểm như là boong tàu giống như, mũi nhọn cũng khảm tiến vào , nhổ ra mà nói, khẳng định cũng là một cái sâu sắc lõm động , sức mạnh như vậy , so một ít cung nỏ đều mạnh mẽ hơn .
 
 	Bản thân thuyền bị tổn thương thành như vậy , lấy tư cách thuyền trưởng , Bill tốt như thế nào nhận được.
 
 	Hơn nữa phiền toái nhất vẫn là phía trước Pick băng hải tặc , đội buôn kỳ thực sợ nhất, chính là gặp gỡ hải tặc , chiêu mộ hộ vệ cũng chính là vì phòng ngừa điểm này , có thể một mực hiện tại đội tàu xui xẻo như vậy , mới vừa vào núi Đảo Ngược , liền trực tiếp gặp gỡ .
 
 	"Ian , có thể giết chết bọn họ sao?" Bill nhỏ giọng đối với Ian nói: "Không phải vậy chờ chút đến song tử giáp phía sau , Pick băng hải tặc nhất định phải có ý đồ với chúng ta!"
 
 	Đối phương là hải tặc ai , hơn nữa còn là lấy cướp bóc làm chủ hải tặc , nơi nào sẽ có nhìn thấy đội buôn sẽ bỏ qua cho lời giải thích?
 
 	Đừng xem hiện tại đội buôn còn còn lại mười một chiếc thuyền , mà đối phương cũng chỉ có một chiếc thuyền , nhân số bên trên so sánh sai biệt rất lớn , nhưng mà Bill rất rõ ràng , thật động thủ lên đến , vẫn là đội buôn bên này muốn ăn thiệt thòi , theo LougueTown tuy rằng chiêu mộ một chút thợ săn hải tặc cùng thợ săn tiền thưởng nạp làm hộ vệ , những hộ vệ này xem ra cũng cao lớn vạm vỡ, có thể kỳ thực phần lớn đều chỉ là vẻ ngoài thật mà thôi, muốn nói thực lực có bao nhiêu nhưng không thấy, huống chi , những hộ vệ này chỉ là cầm tiền làm việc , chỉ nhìn bọn họ thật cùng hải tặc liều mạng cái kia là không thể, nhìn chút thế không đúng, những người này rất có thể sẽ bỏ lại đội buôn bản thân thoát thân .
 
 	Cái này cũng là đội buôn vì sao lại cho Ian tốt như vậy đãi ngộ nguyên nhân , thời đại này có thực lực hộ vệ thực sự quá khó tìm .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Bill cũng chỉ có thể dựa vào Ian , trước đem đối phương giải quyết lại nói .
 
 	Kỳ thực không cần Bill nói , Ian cũng đã sớm muốn làm vậy , trước cái kia kêu Pixar gia hỏa , hướng về Ian bên này thuyền bắn vài sóng mũi nhọn , cái kia thái độ là rất kiên quyết muốn đem Ian bọn họ thuyền phá hủy đánh chìm, mà Ian lúc đó liền ở trên thuyền , thuyền một khi bị đánh chìm , hắn cũng phải gặp tai ương , điều này làm cho hắn vô cùng căm tức .
 
 	Vừa nãy Ian dùng gió xoáy thúc đẩy thuyền bè của đối phương , chỉ là muốn tránh khỏi song phương thuyền va vào nhau mà thôi, hiện tại nguy cơ giải trừ , cũng là thời điểm nên cùng đối phương tính một chút trương mục .
 
 	Bất quá , chưa kịp Ian cùng Bill nói xong , đối diện Pick băng hải tặc lại động thủ trước , chỉ thấy bọn họ thuyền trưởng Pixar , chính là cái kia trái Yamaarashi năng lực giả , đột nhiên nằm nhoài trên boong thuyền mặt , trên người thật dài tích châm run nhúc nhích một chút , từng cây từng cây dựng lên , đồng thời nhắm ngay Ian bọn họ thuyền .
 
 	Hoặc là chuẩn xác điểm nói , là nhắm ngay Ian!
 
 	"Phun ra mũi nhọn!"
 
 	Một giây sau , chỉ nghe oành một tiếng vang nhỏ , một cái thật dài tua thoát ly hắn phần lưng , hướng về Ian bay tới , này mũi nhọn tốc độ có thể so với vừa nãy quăng bắn tới tua nhanh hơn nhiều, Ian chỉ kịp đem bên cạnh Bill đẩy một cái , sau đó cấp tốc hướng về bên cạnh Nhất Thiểm .
 
 	Trong chớp mắt , mũi nhọn sát khuôn mặt của hắn bay qua , bỗng chốc đem Ian phía sau thuyền cột buồm xuyên thủng!
 
 	Ian hiện tại tốc độ phản ứng tăng lên không ít , chỉ có điều tuy rằng né tránh đòn đánh này , thế nhưng là cảm thấy trên mặt đau rát , duỗi tay lần mò , phát hiện mình gò má trái bên trên bị đâm châm cọ sát ra một đạo cắt vết , chính đang từ từ chảy ra máu tươi .
 
 	Mẹ kiếp! Ta anh tuấn bề ngoài a! Muốn yên tĩnh làm cái mỹ nam tử cũng không được!
 
 	Hắn tức giận quay đầu nhìn chằm chằm đối diện trên thuyền Pixar , cảm thấy cái kia tai to mặt lớn xấu nam nhất định là tại đố kị bản thân , sau đó hơi hơi ngồi xổm người xuống , tay đặt ở Diêm Ma Đao trên chuôi đao mặt , đột nhiên một rút đao ,
 
 	Một vệt hàn quang lóe lên , Ian hướng về đối diện thuyền đánh ra một đạo hỏa diễm kiếm khí!
 
 	Ôm nỗi hận ra tay , Ian hầu như đem chính mình niệm đều dùng hết , tất cả tiêu hao tại tia kiếm khí này bên trên , uy lực có thể tưởng tượng được , đạo kia nghiêng bay ra ngoài kiếm khí , hình thành một đạo hình cung hỏa diễm , lấy tốc độ cực nhanh hướng về Pixar chém tới .
 
 	Pixar lấy làm kinh hãi , căn bản không dám gắng đón đỡ , thân thể nhất thời co lại thành một cái cầu hướng về bên cạnh lăn , nhưng mà cái tên này mập mạp hình thể hơi lớn , không thể hoàn toàn né tránh , kiếm khí sát thân thể của hắn bay qua , đem trên lưng hắn tích châm chặt đứt một mảng nhỏ , sau đó rơi vào thuyền hải tặc khoang thuyền bên trên .
 
 	Rắc rắc sát âm thanh âm vang lên , đối phương vậy còn tính đại khoang thuyền , bị Ian tia kiếm khí này cắt ra , theo vết cắt trơn rơi xuống , rơi vào trên boong thuyền phát ra ầm ầm một tiếng .
 
 	Pick băng hải tặc hải tặc , thấy cảnh này con ngươi đều suýt chút nữa phồng đi ra , Ian một cái phi tường trảm kích , dĩ nhiên đem khoang thuyền của bọn họ chém thành lộ thiên!
 
 	Này chi đội buôn trên thuyền , dĩ nhiên có như thế lợi hại người! ?
 
 	Lúc này song phương thuyền tuy rằng tiếp cận , nhưng mà bởi đã qua là trên đỉnh ngọn núi , vì lẽ đó chính theo dòng nước , hướng về song tử giáp phóng đi , như vậy đường xuống dốc để song phương thuyền vẫn là nghiêng, Ian vừa nãy vốn là là dự định chém bọn họ cột buồm, kết quả bởi vì góc độ vấn đề , chỉ chém tới khoang thuyền của bọn họ .
 
 	Dù vậy , trên thuyền thấy cảnh này thủy thủ , vẫn là không nhịn được vì Ian hoan hô lên đến , mới vừa rồi bị Pick băng hải tặc tập kích thời điểm , rất nhiều người đều bởi vậy bị thương , lại thêm lên cảm nhận được Pick băng hải tặc muốn hủy bọn họ thuyền ác ý , vì lẽ đó đám thủy thủ tất cả đều đối với Pick băng hải tặc hận đến nghiến răng , hiện tại thấy Ian một đòn thành công , đám thủy thủ cũng chịu đến cổ vũ , nhao nhao kêu la , để đoàn người đem đại pháo chuyển tới , chuẩn bị oanh kích đối diện thuyền hải tặc .
 
 	Trên thương thuyền mặt cũng là phân phối đến có vũ khí, đại pháo chính là một người trong đó , tuy rằng số lượng không nhiều , nhưng mà cũng được cho là vũ trang thương thuyền , tại đây đại hải tặc thời đại , không có vũ trang thương thuyền dám đến trên biển rộng , chuyện này quả là là tiễn đưa món ăn.
 
 	Bất quá , đám thủy thủ vội vàng vận chuyển đại pháo động tác , cũng nhắc nhở Pick băng hải tặc người, bọn họ dĩ nhiên cũng luống cuống tay chân chuyển qua một ổ đại pháo , hướng về Ian nhắm vào lại đây .
 
 	"Không được!" Ian xem tới đây trong lòng cả kinh , thầm mắng mình bên này thủy thủ quả thực ngu ngốc , hiện tại còn tại đường thuỷ bên trên a , hơn nữa khoảng cách gần như thế cùng đối phương dùng đại pháo đấu , quá dễ dàng xảy ra vấn đề , sau đó hắn xoay cổ tay một cái , lấy ra hai viên nước mắt băng nữ bóp nát , trong nháy mắt bổ sung một chút niệm , hướng về Pick băng hải tặc vận chuyển đại pháo những cái kia hải tặc lại chém ra một đạo kiếm khí .
 
 	Những cái này hải tặc lâu la phản ứng , có thể đối với bọn họ thuyền trưởng nhanh như vậy, bọn họ chính đem đại pháo châm lửa đây, nhất thời bị Ian kiếm khí chém ngã hai cái , nhưng mà còn sót lại một cái , tên kia sợ đến đỡ đại pháo đi xuống một ngồi không , bởi vì của hắn động tác này , nòng pháo hơi hơi giương lên một chút .
 
 	Nhìn chút nòng pháo góc kia độ , Ian liền biết đánh không tới bản thân , thế nhưng là rất có thể sẽ trúng thuyền cột buồm .
 
 	Đúng như dự đoán , đại pháo vang lên , rầm rầm hai tiếng , một tiếng là theo Ian bọn họ trên thuyền phát ra, đám thủy thủ cũng đối với thuyền hải tặc mở ra pháo , bởi Ian bọn họ thuyền vị xếp đặt cao một chút , vì lẽ đó này một pháo đánh vào đối phương trên boong thuyền mặt , đem băng hải tặc boong tàu nổ ra một cái lỗ thủng to . Mà thuyền hải tặc bên trên đánh ra đến đạn pháo , nhưng bởi vì ngưỡng sừng vấn đề , oanh đến Ian bọn họ cột buồm trung đoạn .
 
 	Thuyền hải tặc tất nhiên bị thương nghiêm trọng , Ian bọn họ bên này cột buồm , cũng theo bị bắn trúng vị trí sụp đổ , hướng về trên boong thuyền mặt đập tới , tại cột buồm ngã xuống thời điểm , cũng vừa vặn là hướng về Ian vị trí cũng đến, vì tránh né cột buồm , Ian cũng không kịp nhớ đối diện hải tặc , ôm nằm nhoài trên boong thuyền Bill , lộn một vòng , né tránh nện xuống đến cột buồm .
 
 	Bill đại thúc chỉ là người bình thường , đối mặt như vậy hỗn loạn tình cảnh , hắn không có cách nào làm ra quá nhiều phản ứng , bị Ian ôm né tránh phía sau , hắn đối với Ian rất là cảm kích , đồng thời cũng đối với đám thủy thủ rất là phẫn nộ .
 
 	"Ngu xuẩn! Một đám ngu xuẩn!" Bill quát: "Ai kêu các ngươi dùng đại pháo! ? Các ngươi là đang nhắc nhở đối phương cũng dùng đại pháo sao?"
 
 	Lần này được rồi , cột buồm sụp đổ , thuyền phải lớn hơn sửa chữa .
 
 	Không chỉ như vậy , bởi vì cột buồm là làm bằng gỗ, bị đạn pháo trúng phía sau còn bốc lên hỏa diễm , cột buồm cũng sụp xuống phía sau , bên trên liền với buồm cũng vì vậy mà bị đốt , sau đó đám thủy thủ cuống quít đi tìm nước đến , bắt đầu cứu hoả .
 
 	Đối diện thuyền hải tặc cũng là như thế , thành thực đạn pháo trúng bọn họ boong tàu , lúc nổ , tương tự cũng làm cho bọn họ thuyền nổi lửa , sau đó hai bên đều không để ý tới giao chiến , tất cả đều tập trung tinh lực tiêu diệt trên thuyền hoả hoạn .
 
 	Liền như thế một trì hoãn , thuyền lại nhưng đã bị lao ra đường thuỷ , Ian chỉ cảm thấy thuyền tốc một chậm , ngẩng đầu nhìn lên , lại nhìn thấy song tử giáp tháp hải đăng .
 
 	Bọn họ đã theo núi Đảo Ngược xuống!
 
 	Đến nơi này , cũng đã xem như là Đại hải trình phạm vi , Bill thuyền trưởng cuống quít chỉ huy đám thủy thủ vung lên còn sót lại đuôi thuyền tam giác cánh buồm , đồng thời mãnh liệt đánh bánh lái , dời đi chỗ khác phương hướng vi hậu phương thuyền nhường ra vị trí .
 
 	Cái này phản ứng tương đương đúng lúc , chờ đến Ian bọn họ thuyền mới vừa nhường ra vị trí , đội buôn thứ hai chiếc thuyền cũng lao xuống đường thuỷ , đi tới mặt biển , sau đó là thứ ba chiếc thứ tư chiếc .
 
 	Mỗi một trên chiếc thuyền này , đều có một tên thuyền trưởng , tuy rằng không chắc cũng như Bill như vậy kinh nghiệm phong phú , nhưng mà ra đường thuỷ nên làm cái gì , bọn họ vẫn là biết đến , sau đó tất cả đều từng cái từng cái xoay chuyển hướng đi , vi hậu mặt thuyền nhường ra vị trí .
 
 	Nhìn thấy đội buôn không có vấn đề gì , Ian lúc này mới xoay đầu lại , hướng về Pick băng hải tặc thuyền nhìn lại , lại phát hiện đám gia hoả này lại nhưng đã mở ra cánh buồm , muốn chạy trốn .
 
 	Một cái băng hải tặc , đối mặt đội buôn dĩ nhiên muốn chạy trốn? Lời này nói ra phỏng chừng rất nhiều người đều không tin , nhưng mà sự thực chính là như vậy , có lẽ bọn họ cũng biết , con này đội buôn trên thuyền đã có Ian người như vậy tại , phỏng chừng là không tốt gặm xương cứng , vì lẽ đó cân nhắc một chút sau đó , vẫn là rời đi .
 
 	"Mẹ kiếp! Muốn chạy! ?" Ian thấy cảnh này , nhất thời không liên quan , cái kia mập mạp xấu nam Pixar , thế nhưng trị số 24 triệu a , Ian lúc đó nghe được thời điểm , liền muốn bắt hắn .
 
 	Sau đó hắn vỗ Bill bả vai nói: "Nhanh, bọn họ muốn chạy , mau đuổi theo!"
 
 	"Làm sao đuổi?" Bill cười khổ mở ra tay nói: "Chúng ta cột buồm đứt đoạn mất a , buồm mở ra không nổi đến!"
 
 	Ian căm tức vỗ đùi , mẹ nó , nếu như sớm biết đối phương muốn chạy trốn , bản thân thì không nên để cột buồm trúng đạn, nhảy lên đến đem đạn pháo chém là được , có Diêm Ma Đao vũ khí sắc bén như vậy tại tay , quấn quanh bên trên đầy đủ niệm , Ian xác thực là có thể đem đạn pháo cho chém mở.
 
 	Này nhóm hải tặc quá không có thưởng thức , vốn là nghe Bill nói , Pixar tên kia là cái tương đối lợi hại hải tặc , hắn còn tưởng rằng Pick băng hải tặc sẽ ở ra đường thuỷ phía sau , chính thức đối với đội buôn mở ra cướp bóc đây, nơi nào nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên sẽ chạy trốn?
 
 	Hiện tại được rồi , đối phương mở ra cánh buồm trốn , bản thân luôn không khả năng bơi đi qua đuổi chứ?