Chương 387: Thúc thúc mang ngươi nhìn thiên thạch
 
 	Sugar có thể nói là Donquixote băng hải tặc bên trong, đặc thù nhất một cái cán bộ.
 
 	Trái Hobi Hobi tại ăn đi trong nháy mắt đó, người bề ngoài liền sẽ cố định xuống, Sugar bởi vì là lúc nhỏ ăn viên này trái ác quỷ, cho nên nàng bề ngoài một mực dừng lại tại khi còn bé bộ dáng, mà Sugar cũng một mực kéo dài khi còn bé ăn mặc, mặc một thân chấm bi hình dáng váy, trên người thì là một kiện đáng yêu gấu nhỏ tạo dáng khoác trên vai khăn, còn mang theo đỉnh đầu nho nhỏ vương miện, kính một mắt màu hồng với lớp phủ màu tím, thoạt nhìn liền là một cái kích moe loli mà thôi.
 
 	Có lẽ là trái Hobi Hobi năng lực đặc thù đi, Sugar chẳng những thoạt nhìn vẫn là loli bề ngoài, hơn nữa nàng dường như không cách nào tu luyện bất kỳ võ kỹ cùng thể thuật, cho nên nàng bản thân căn bản không có bất kỳ chiến đấu nào năng lực, thân thể rất nhỏ yếu, bởi vì Doflamingo đối nàng coi trọng, cho nên bình thường thời điểm vẫn luôn là có những cán bộ khác đi theo bảo hộ lấy nàng.
 
 	Nhưng là lần này bởi vì Ian bốn người bọn họ Thất Vũ Hải, cộng thêm Fujitora Ace các loại một đám mãnh nha đột nhiên đến gây sự với Doflamingo, cho nên Doflamingo đem tất cả có thể phái đi ra cán bộ tất cả đều phái đi ra, mặc dù đối đầu Ian bọn hắn căn bản không có gì trứng dùng, nhưng là Doflamingo căn bản không có nghĩ tới, Fujitora bọn hắn sẽ ở Kyros dẫn đầu xuống hoàng cung, nếu là biết, hắn nói cái gì đều phải để lại tiếp theo hai cái cán bộ bảo hộ Sugar.
 
 	Mà bây giờ, toàn bộ trong vương cung duy nhất còn lại cán bộ, cũng chỉ có Sugar một người, đương xa xa tại hoàng cung chỗ cao cán bộ tháp bên trong, nhìn thấy phía dưới xuất hiện Fujitora bọn hắn lúc, Sugar lập tức liền cảm thấy không ổn, ngay sau đó mau mau tìm cái địa phương trốn đi.
 
 	Đây chính là Fujitora bọn hắn lúc chạy đến, không có phát hiện Sugar nguyên nhân.
 
 	Bất quá, dựa theo Kyros đối Sugar hiểu rõ, biết nàng chắc chắn sẽ không chạy quá xa, ngay sau đó Fujitora đám người bọn họ, liền phân tán trong vương cung, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi lấy Sugar tung tích.
 
 	Kyros đem Sugar tướng mạo đặc thù cáo tri mọi người, để mọi người chú ý tìm kiếm.
 
 	Phương pháp là không sai a, thế nhưng là Kyros cùng Fujitora bọn hắn, xuất hiện ở đây một cái sơ sẩy, cái kia chính là loại trừ Kyros bên ngoài, người ở chỗ này có một cái tính toán một cái, đối với cái này hoàng cung căn bản không chút nào quen thuộc!
 
 	Sugar vốn là dự định trốn đi chờ Fujitora bọn hắn tìm không thấy chính mình về sau, tự mình rời đi, nhưng khi nhìn thấy mọi người phân tán ra đến lục soát nàng thời điểm, nàng lập tức liền cảm thấy cơ hội tới.
 
 	Zick vốn là đang đi tại trên hành lang, nhìn chung quanh, muốn tìm kiếm Sugar tung tích, nhưng khi hắn đi qua một cái cực lớn bình hoa thời điểm, Sugar lại đột nhiên theo cái kia bình hoa phía sau hiện thân đi ra, một cái sờ tại Zick trên tay.
 
 	Lợi dụng chính mình hình thể nhỏ bé đặc điểm, Sugar ẩn thân tại bình hoa phía sau nhỏ hẹp trong khe hở, đối Zick tiến hành đánh lén.
 
 	"Biến thành gấu nhỏ đồ chơi đi!"
 
 	Theo Sugar một tiếng kêu, Zick thân thể lập tức liền bịch một tiếng, hóa thành một cái mao nhung nhung gấu nhỏ đồ chơi ngã xuống đất.
 
 	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra! ?" Zick muốn lên tiếng, nhưng mà lại phát hiện chính mình không cách nào phát ra âm thanh, hắn nhìn một chút tay của mình cùng thân thể, đương phát hiện thân thể của mình biến hóa lúc, rốt cuộc minh bạch đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Ngay lúc này, Sugar đi tới trước mặt hắn, nguyên bản thấp bé Sugar, lúc này ở biến thành gấu nhỏ đồ chơi Zick trước mặt, cũng có vẻ mười phần cao lớn.
 
 	"Ký kết khế ước rồi...!" Sugar cười dựng lên ngón trỏ, đối Zick nói: "Nghe theo mệnh lệnh của ta, cho đến chết đi thì ngưng!"
 
 	Mà cùng lúc đó, còn tại trong vương cung tìm kiếm lấy Sugar tung tích Fujitora bọn hắn, trong trí nhớ liên quan tới Zick sự tình, vậy mà tại cùng một thời gian toàn bộ bị tiêu trừ hết, bọn hắn không chút nào nhớ kỹ, trên đời này còn có một cái gọi Zick dài tay tộc nhân là chính mình trên thuyền đồng bạn.
 
 	Cái này trái Hobi Hobi lực lượng, quả thực so khoa học kỹ thuật đen còn đen hơn khoa học kỹ thuật, nói là BUG đều không đủ.
 
 	Mà tại Sugar nói ra khế ước nội dung về sau, nàng tiếp lấy đối Zick nói: "Tiêu diệt trong vương cung người xâm nhập,
 
 	Đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã."
 
 	Zick có thể nghe hiểu nàng lời nói, vốn là có lòng muốn muốn phản kháng, nhưng lại phát hiện thân thể của mình hoàn toàn không nhận khống chế, vậy mà theo Sugar mệnh lệnh truyền đạt, không tự chủ được cầm lấy một thanh vũ khí, hướng phía vương cung nội bộ chạy đi.
 
 	Mà Sugar thì là lần nữa tìm một chỗ, che giấu thân hình của mình , chờ đợi lấy kế tiếp thằng xui xẻo tiến đến. . .
 
 	Tại dạng này hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, Fujitora đám người bọn họ liên tiếp trúng chiêu, mà điều kỳ quái nhất chính là, mỗi một trong đó chiêu bị biến thành đồ chơi người, liên quan tới hắn sự tình cùng ký ức, đều sẽ đồng thời ở những người khác trong đầu bị xóa đi, đến mức đến cuối cùng hơn phân nửa người đều bị Sugar biến thành nghe lệnh của nàng nô lệ về sau, Fujitora bọn hắn vậy mà hoàn toàn không có ý thức được đồng bạn của mình giảm bớt!
 
 	Fujitora bọn hắn chỉ cảm thấy, chính mình thật giống liền mang theo nhiều người như vậy đến hoàng cung mà thôi, bọn hắn mặc dù còn nhớ tìm kiếm Sugar nhiệm vụ, nhưng lại cảm thấy mình đám người này tìm hơn nửa ngày, hoàn toàn không có phát hiện Sugar tung tích.
 
 	Ngược lại là thỉnh thoảng, cái này trong vương cung sẽ xuất hiện một hai cái đồ chơi gấu nhỏ, những này đồ chơi gấu nhỏ sẽ cầm vũ khí hướng phía phía bên mình người vọt tới, sau đó phát động công kích.
 
 	Fujitora cảm thấy rất kỳ quái, không biết tại sao có thể có những này đồ chơi gấu nhỏ xuất hiện, tưởng rằng kẻ địch lưu tại trong vương cung phòng ngự thủ đoạn, cho nên cũng không có thế nào để ý, đem những này đồ chơi gấu nhỏ từng cái đánh ngã.
 
 	Mà hắn hoàn toàn không có ý thức được, chính mình đánh ngã những này đồ chơi gấu nhỏ, chính là mình đã từng đồng bạn.
 
 	Zick bọn hắn ngược lại là còn có bản thân ý thức, nhưng lại phát hiện chính mình không cách nào lên tiếng, thân thể chẳng những không tự chủ được đối Fujitora phát khởi công kích, hơn nữa Fujitora cũng hoàn toàn không nhận ra bọn hắn, xuất thủ thời điểm không lưu tình chút nào, trực tiếp trấn áp.
 
 	Sợ hãi của nội tâm, hoàn toàn chi phối Zick bọn hắn, đương biến thành đồ chơi về sau, bọn hắn mới phát hiện, loại này bị người triệt để lãng quên đến cùng là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Cứu lấy chúng ta ah, Fujitora đại thúc, còn có Ian thuyền trưởng, ngươi ở chỗ nào?"
 
 	Zick bọn hắn bị Fujitora trực tiếp dùng trọng lực đặt ở trong vách tường, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể ở trong nội tâm như vậy bất lực la lên.
 
 	Người trở nên càng ngày càng ít, Sugar đánh lén vậy mà liên tiếp thành công, đến cuối cùng toàn bộ trong vương cung, vậy mà chỉ còn lại có Fujitora cùng Kyros mấy người bọn hắn đang tìm kiếm.
 
 	"Kyros!" Fujitora lúc này cùng Kyros đi cùng một chỗ, nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi có hay không cảm thấy, muốn lục soát hoàng cung, người của chúng ta hơi ít?"
 
 	Nghe được câu này, đồ chơi binh sĩ Kyros lập tức giật mình, mờ mờ ảo ảo cảm thấy có chút không đúng, hắn là hiểu rõ nhất Sugar năng lực người, ngay sau đó không khỏi nghĩ đến: "Chờ một chút, vạn nhất. . . Vạn nhất Sugar ngay tại trong vương cung, năng lực của nàng phát động, như vậy có thể hay không chúng ta nguyên bản đồng bạn không chỉ chừng này, chỉ là bị nàng biến thành đồ chơi, cho nên chúng ta không nhớ gì cả! ?"
 
 	Ký ức mặc dù có thể tiêu trừ, nhưng là người là có tư duy ngược chiều, Kyros mặc dù liều mạng hồi tưởng phía bên mình đến cùng còn có hay không cái khác đồng bạn, nhưng lại hoàn toàn không nhớ nổi, bất quá trong lòng hắn lại là cảnh giác vô cùng.
 
 	Ngay lúc này, Fujitora lại đột nhiên dừng bước.
 
 	Hắn sắc màu quan sát Haki, rốt cục cảm giác được Sugar thân ảnh, hơn nữa đối phương dường như liền giấu ở phía trước cái kia hai bức tường tường trong khe hẹp ở giữa.
 
 	Không trách hiện tại Fujitora mới phát hiện Sugar, hắn sắc màu quan sát Haki mặc dù phạm vi cực lớn, nhưng là nếu có kiến trúc ngăn cản, sắc màu quan sát Haki cũng đồng dạng không cách nào xuyên thấu, bởi vì hắn sắc màu quan sát Haki vận dụng cùng phương hướng phát triển, cũng không phải là giống Sky Island Enel loại kia tâm lưới đồng dạng, có thể nghe được tiếng nói từ đó tiến hành cảm giác, Fujitora càng có khuynh hướng cảm ứng vật thể hình dáng, cho nên hắn sắc màu quan sát rất đặc biệt có thể phân biệt công trình kiến trúc cái này tử vật, nhưng là cũng đồng dạng sẽ bị những này tử vật ngăn lại chặn năng lực cảm ứng.
 
 	Loại này sắc màu quan sát Haki năng lực, nhưng thật ra là căn cứ vào Fujitora trọng lực trái cây năng lực vận dụng diễn sinh ra tới, cặp mắt của hắn đã mù, nếu là không có thể biết đừng chết vật, hắn làm sao có thể cảm ứng được thiên thạch cũng kéo xuống đây?
 
 	Nói cách khác, Sugar muốn tại cùng Fujitora thuộc về cùng một mênh mông trong khu vực thời điểm, Fujitora mới có thể tìm được nàng, mà bây giờ chính là như vậy.
 
 	"Ra đi!" Fujitora đối với Sugar ẩn thân địa điểm nói ra.
 
 	Sugar ngoan ngoãn đi ra, nàng cũng ý thức được, Fujitora hẳn là dùng sắc màu quan sát Haki phát hiện nàng, nàng mặc dù không nhận ra Fujitora, nhưng là cũng ý thức được Fujitora hẳn là một cái nhân vật lợi hại, cho nên nàng hoàn toàn không có chống lại.
 
 	"Thật xin lỗi, nhưng là xin đừng nên tổn thương ta!" Sugar đáng thương giơ hai tay nói: "Ta mặc dù là Donquixote băng hải tặc người, nhưng là ta không phải nhân viên chiến đấu."
 
 	Một bên ý đồ hạ thấp lấy Fujitora cảnh giác, Sugar một bên chậm rãi hướng phía Fujitora đi tới, nàng biết, đối mặt với hiểu được sử dụng sắc màu quan sát Haki người, cơ hội của mình chỉ có trong nháy mắt, cho nên nàng nhất định phải đi đến cùng Fujitora gần vừa đủ địa phương.
 
 	"Chú ý, Fujitora đại thúc!" Đồ chơi binh sĩ Kyros bởi vì đối Sugar lòng cảnh giác rất cao, thấy được nàng động tác về sau, lập tức cảm thấy không ổn, ngay sau đó lên tiếng nhắc nhở Fujitora.
 
 	Nghe được thanh âm này, Sugar một cắn răng, hai tay đặt ở phía trước, đối với Fujitora đánh tới, lúc này, nàng khoảng cách Fujitora còn có một chút khoảng cách, nhưng là nàng cũng không quản được nhiều như vậy.
 
 	Coi như đối phương sẽ tránh ra, nhưng là chỉ cần có thể đụng phải một chút như vậy thân thể của đối phương, lực lượng của nàng liền có thể phát huy tác dụng.
 
 	Nhưng mà, đáng tiếc là, nàng nhào tới thân thể, lại đột nhiên đứng tại giữa không trung, khó lường tiến thêm.
 
 	Fujitora trực tiếp ở trên người nàng tạo nên một cái mất trọng lượng, để tính toán của nàng hoàn toàn bị hẫng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đối ta đã làm gì! ?" Sugar có chút kinh hoảng ở giữa không trung giãy dụa thân thể của mình, nhưng lại phát hiện hoàn toàn là phí công, mất trọng lượng trạng thái, nàng rất khó khống chế thân thể của mình.
 
 	Fujitora nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, kỳ thật không cần Kyros xuất thân nhắc nhở, hắn cũng đồng dạng mờ mờ ảo ảo cảm thấy có chút không đúng, cho nên trước đó mới có thể nói với Kyros ra câu nói kia, hiện tại thành công bắt được Sugar, Fujitora cũng cảm thấy thật hài lòng.
 
 	Sau đó, sau đó phải làm, liền là thế nào để Sugar năng lực không kiểm soát.
 
 	Rút ra trận đao, Fujitora vận dụng chính mình trọng lực trái cây năng lực, tại trên đỉnh cung điện trần nhà, đột nhiên đổ sụp đi, nhưng lại không có đập phải Fujitora, bị hắn vứt qua một bên đi, Fujitora ngẩng đầu lên, cảm nhận được trên đỉnh đầu lộ ra lỗ lớn về sau, liền đối với Sugar cười nói: "Tiểu cô nương, thúc thúc mang ngươi nhìn thiên thạch có được hay không?"
 
 	Theo tiếng nói của hắn, trên bầu trời một cái điểm sáng cũng theo đó xuất hiện. . .