Chương 698: Vì ăn mà sống, vì ăn mà chết

	Ta có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng ah!

	Phát giác được Law quăng đưa tới ánh mắt, Ian đầy sau đầu hắc tuyến, hắn luôn cảm giác hôm nay tại đảo Bánh Ngọt bên trên phát sinh sự tình, luôn ngoài dự liệu.

	Đầu tiên là không giải thích được xuất hiện một cái hải quân đại tướng Aleister đến phá rối, sau đó lại là nguyên bản chôn ở bánh gatô bên trong chuẩn bị nổ Big Mom bom, đột nhiên giữa đường nổ, khiến cho Big Mom thoáng cái lâm vào chứng háu ăn nổi khùng.

	Hiện tại tốt, rơi vào trạng thái bùng nổ Big Mom cảm giác căn bản cũng không có cái gì có ăn khớp ý thức chiến đấu, căn bản chính là tại loạn đánh nhất khí, đủ loại cử động căn bản chính là vô ý thức hành vi, hoàn toàn ngoài dự liệu.

	Cái này tuy để Ian đối phó lên Big Mom đến thoải mái rất nhiều, nhưng là nói như thế nào đây, hoàn toàn không giống như là tại cùng một cái Tứ Hoàng đánh nhau cảm giác ah!

	Ngươi nhìn nguyên bản trong lịch sử Aokiji cùng Akainu đánh cái kia một trận, trọn vẹn thời gian mười ngày mới phân ra thắng bại, làm sao đến phiên bản thân đánh Big Mom thời điểm, liền căn bản không phải chuyện như thế đây?

	Quay đầu nhìn phía sau Balon Sky Island, Ian thở dài, được rồi, nơi này là địa bàn của mình, hơn nữa lấy tới cái Sky Island làm căn cứ cũng không dễ dàng, nếu là thật cùng Big Mom đại chiến mấy trăm lần hợp, đến lúc đó sợ là trụ sở của mình đều muốn bị đập nát, Ian có thể không chịu đựng nổi loại tổn thất này, có thể mau chóng tiêu diệt Big Mom, liền mau chóng tiêu diệt tốt, cần gì xoắn xuýt những này có không có đâu?

	Lúc này Big Mom đã đem Zeus cho nuốt chửng, thu về Zeus linh hồn về sau, mang tới sinh mệnh lực chữa khỏi trên người nàng vết bỏng, nhưng mà cái này cũng tương đương Big Mom bên người có thể khắc chế Ian năng lực, trọng yếu nhất hai người trợ giúp đã không có. . .

	Mà Big Mom linh hồn trái cây năng lực, đối với Ian đến nói không có bất kỳ cái gì lực uy hiếp, bởi vì Ian sẽ không đối nàng sinh ra sợ hãi cùng sợ hãi tâm lý, nàng đoạt không đi Ian linh hồn!

	Có thể nói như vậy, Big Mom hiện tại có thể thủ đoạn đối phó với Ian, cũng cũng chỉ còn lại có Haki cùng lực lượng hai loại, nhưng. . . Nằm ở chứng háu ăn trạng thái nàng, đối với Haki cùng lực lượng sử dụng, căn bản là nhưng mà làm bừa mà thôi!

	Ian lại không ngốc, dưới tình huống như vậy, làm sao lại chính diện cùng Big Mom cứng rắn?

	"Đem bánh gatô. . . Lấy ra!" Big Mom lại phát ra một tiếng tức giận kêu to, sau đó một mặt dữ tợn hướng lấy Ian vị trí chạy tới.

	Nàng xuất hiện trong tay duy nhất còn lại vũ khí, cũng chỉ có Napoleon, nhưng mà Napoleon bởi vì Zeus cùng Prometheus chết, lúc này cũng có chút tuyệt vọng, nó chỉ có thể ép lên con mắt, ngoan ngoãn đảm nhiệm Big Mom vũ khí, không dám có bất kỳ động tác.

	Đối mặt với vọt tới Big Mom, Ian hít một hơi, đối Law nói: "Đem bánh ngọt cho ta!"

	Law đem chứa bánh ngọt bọc quần áo giao cho Ian, sau đó tranh thủ thời gian tránh ra vị trí, mà Ian thì là bay tới giữa không trung, đối mặt với vọt tới Big Mom, hắn đưa tay liền đem bánh ngọt hướng phía Big Mom đã đánh qua.

	Có lẽ là ngửi thấy thức ăn điềm hương mùi, Big Mom lập tức dừng bước, mở ra miệng rộng một cái hướng phía Ian quăng ra bọc quần áo cắn.

	Một bao lớn bánh ngọt, cứ như vậy bị Big Mom cắn một cái tại miệng bên trong, tính cả lấy bọc quần áo cùng một chỗ bị bắt đầu nhai nuốt.

	Law có chút không hiểu nhìn qua Ian, hắn cũng không biết Ian làm gì chuyên tìm tới bánh ngọt cho Big Mom ăn, chẳng lẽ hắn là muốn cho Big Mom theo chứng háu ăn bên trong khôi phục lại ư?

	Nếu như Ian biết Law ý tưởng, đoán chừng sẽ cười hắn suy nghĩ nhiều quá.

	Big Mom chứng háu ăn, chỉ sợ là nàng nhược điểm lớn nhất, cái này chứng háu ăn có cái đặc điểm, cái kia chính là đem nàng muốn ăn cái gì đồ ăn mà phát tác lên, nhất định phải đang ăn đến loại thức ăn này về sau mới có thể dừng lại.

	Nói cách khác, bây giờ muốn để Big Mom tỉnh lại, nhất định phải đến làm cho nàng ăn vào kết hôn bánh gatô mới được, cái khác bất luận cái gì đồ ăn, mỹ vị đến đâu đều không dùng.

	Nếu không phải như thế, con gái của nàng bọn họ làm sao lại muốn tất cả biện pháp muốn kéo dài thời gian đi nặng mới chế tác kết hôn bánh gatô? Tùy tiện cho nàng điểm những điểm khác tâm không liền xong rồi ư?

	Cho nên nói, Ian ném cho nàng cái này u bánh ngọt, cũng căn bản là không có cách để nàng khôi phục như cũ, nhưng Ian vẫn là như vậy làm, đơn giản chính là cảm thấy, đây cũng là Big Mom sau cùng một bữa, tốt xấu cũng nên đối nàng vị này Tứ Hoàng có một chút tôn trọng.

	Big Mom từ nhỏ đến lớn, vẫn luôn là một bộ ăn không đủ bộ dáng, như vậy có thể làm cho trong miệng nàng ăn đồ ăn chết đi, đối nàng cũng coi là một loại giải thoát rồi a?

	Lúc này Big Mom liều mạng nhai lấy miệng bên trong bọc quần áo, bên ngoài tầng kia bao vây bố trí, cản trở nàng đối bánh ngọt hương vị thăm dò, cái này khiến nàng lộ ra rất nóng lòng.

	Mà liền ở trong quá trình này, Ian đã trôi nổi ở giữa không trung, trong tay phân biệt cầm Senbonzakura cùng Ulquiorra Schiffer.

	"Tản mát đi, Senbonzakura Kageyoshi!"

	Bankai chú ngữ bên dưới, tay phải Senbonzakura lưỡi đao trước biến mất, hóa thành vô số cánh hoa quay chung quanh tại Ian bên cạnh, chậm rãi xoay tròn lấy, thoạt nhìn xinh đẹp cực kỳ.

	Sau đó. . .

	"Bao vây đi, Ulquiorra Schiffer!"

	Theo Ian đọc lên Resurrección chú ngữ, toàn bộ Sky Island trên bầu trời, đột nhiên rơi ra màu đen giọt mưa!

	Cái này màu đen nước mưa, không chỉ bao phủ Balon Sky Island, thậm chí còn hướng phía phía dưới đảo Bánh Ngọt bên trên hạ xuống, mặc dù không bằng Sky Island bên trên như vậy dày đặc, nhưng mà xuống Phương Chính tại trong giao chiến mọi người, cũng đồng dạng chú ý tới cái này dị tượng.

	Bọn họ không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trên Sky Island đám mây, nhưng mà. . . Cái gì đều không nhìn thấy!

	Chỉ một thấy cảnh này, chỉ có cách đó không xa Trafalgar Law, còn có đang nghiên cứu chỗ ở trong dùng kính viễn vọng nhìn xem bên này Valuudo cùng Urouge.

	Bọn họ ngơ ngác nhìn Ian đưa tới dị tượng, đã hoàn toàn nói không ra lời.

	Tại đây màu đen trong mưa to, Ian trên người mênh mông Siêu Saiya kim sắc khí diễm, vậy mà chậm rãi biến thành màu đen, cái này màu đen khí diễm bao quanh Ian, để hắn thoạt nhìn tựa như là cả người đều bị ngọn lửa màu đen cháy hừng hực lấy đồng dạng.

	Ian cong người lên, sau đó mãnh lực chấn động, sau lưng của hắn nguyên bản ngọn lửa màu đen chi dực, đột nhiên bành trướng vô số lần, biến thành một đôi. . . Che khuất bầu trời ác ma chi dực!

	Đôi cánh này là như thế to lớn, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, dẫn đến Ian cả người tại đôi cánh này bên trong, thoạt nhìn là nhỏ bé như vậy.

	Ly kỳ hơn chính là, nguyên bản hỏa diễm chi dực kỳ thật cũng không có biến mất, ngược lại ở thời điểm này bám vào tại đôi này to lớn ác ma chi dực chung quanh, dẫn đến Ian đôi này hắc dực thoạt nhìn tựa như là một mực đang thiêu đốt đồng dạng.

	Nếu như Aleister còn sống, chỉ sợ thấy cảnh này thời điểm, sẽ càng ngày càng cuồng nhiệt, hắn đích xác không có nói sai, Ian loại này ác ma đồng dạng tư thái, để hắn thoạt nhìn tựa như là một cái siêu cấp nhân vật phản diện đại Boss!

	Giống như tới từ địa ngục quân chủ, lại giống là đến từ Ma giới sợ hãi ma vương. . .

	Nếu không phải thiếu một đầu cái đuôi, Ian chỉ sợ thật như là ác ma. . .

	Senbonzakura Bankai về sau ức vạn mảnh bay lượn hoa anh đào, tại thời khắc này toàn bộ biến thành màu đen.

	Màu đen hoa anh đào! Bọn chúng phảng phất tại hoan hô, nhảy nhót lấy, hóa thành màu đen vòi rồng, nghênh đón Ian mạnh nhất tư thái sinh ra!

	Ian trôi nổi ở giữa không trung, nhìn xuống phía dưới Big Mom, ở dưới sự khống chế của hắn cái này vòi rồng chẳng những bao quanh hắn, cũng đem Big Mom cho bao phủ tiến vào.

	Ian trong tay đã không có kiếm, hắn chậm rãi giơ lên tay phải, vươn ngón trỏ, chỉ hướng Big Mom.

	Bôi đen bên dưới phảng phất có thể thôn phệ ánh sáng điểm sáng, tại đầu ngón tay của hắn bắt đầu tụ tập, đồng thời từ từ bắt đầu bành trướng, ấp ủ!

	Tại đây cái điểm sáng chung quanh, năng lượng kêu gọi nhau tập họp đưa tới ánh sáng vặn vẹo hiện tượng, để người khác thoạt nhìn phảng phất có một có loại cảm giác không thật, quan thấy cảnh này Law cùng Urouge ba người bọn họ, vô ý thức liền nín thở.

	Không biết qua bao lâu, tựa hồ là trong nháy mắt, lại phảng phất như cùng một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, Ian tụ lực rốt cục hoàn thành, bành trướng đến cực hạn điểm sáng màu đen, đột nhiên dâng lên mà ra, hóa thành một đạo thô to cực kỳ màu đen cột sáng, hướng phía Big Mom vị trí chỗ ở vọt tới!

	【  Gran Rey Cero đen 】! ! !

	Mà cùng lúc đó, Big Mom dường như rốt cục ăn vào trong gói hàng bánh ngọt, nếm đến bánh ngọt hương vị.

	Nguyên bản những này bánh ngọt có lẽ không cách nào thỏa mãn nàng trong tưởng tượng hương vị, nhưng không biết vì cái gì, Ian bọn họ phát hiện ở trong nháy mắt này ở giữa, Big Mom ngây ngẩn cả người, trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt thỏa mãn cùng nụ cười hạnh phúc đến!

	Nhưng sau đó, thân thể của nàng cũng đã bị Cero đen ánh sáng xuyên thấu. . .

	Vô thanh vô tức, màu đen Cero đánh xuyên Big Mom cái kia sắt thép thân thể, sau đó đánh xuyên qua Balon Sky Island tầng mây, nghiêng nghiêng bắn về phía phía dưới mặt biển.

	Bởi vì góc độ vấn đề, chắc lần này tia chớp cũng không có rơi vào đảo Bánh Ngọt bên trên, cái này khiến đảo Bánh Ngọt bên trên tất cả mọi người, lần này rốt cục thấy rõ chắc lần này phảng phất quán xuyên thiên địa màu đen tia chớp, bọn họ nhìn xem cái này màu đen tia chớp rơi trên mặt biển sau biến mất.

	Qua một hồi một lát yên tĩnh về sau, trên mặt biển đột nhiên truyền đến kinh thiên động địa nổ lớn!

	Mấy vạn tấn nước biển tại đây nổ ở trong bị nhấc lên, lấy tia chớp điểm rơi làm tâm điểm, một cái hướng về bốn phương tám hướng đánh tới to lớn sóng thần, tự nhiên sinh ra!

	Cuốn lên thật cao sóng biển, hướng phía đảo Bánh Ngọt bờ biển đánh tới.

	Phía dưới tất cả còn tại trong giao chiến đám người, ngơ ngác nhìn cái này sóng thần, không biết nên phản ứng ra sao.

	Mà cùng lúc đó, đảo Bánh Ngọt bên trên tất cả bị rót vào linh hồn mà thu được sinh mệnh Homie bọn họ, đột nhiên nguyên một đám mất đi năng lực hành động, thoáng cái mới ngã xuống đất, tại ngã xuống một khắc này, trên người bọn họ còn phiêu hiện lên nguyên một đám điểm sáng!

	Mười cái, trăm cái, ngàn cái, dường như gặt lúa mạch đồng dạng, Homie bọn họ lần lượt ngã xuống, trên người bọn họ nổi lên linh hồn điểm sáng, thì là dường như thoát đi lồng giam đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

	Bọn chúng đây là. . . Muốn về đến nguyên bản trên người chủ nhân đi!

	Mà thấy cảnh này Big Mom các con, lại là như bị sét đánh!

	Bọn họ biết, chỉ có một loại tình huống sẽ tạo thành những linh hồn này điểm sáng không hề bị đến trói buộc, cái kia chính là. . . Cái kia chính là Big Mom cái này cái linh hồn trái cây năng lực giả sau khi chết mới có thể như vậy!

	Liên tưởng đến vừa rồi cái kia một đạo kinh người màu đen tia chớp, Big Mom các con trong đầu đột nhiên nổi lên một cái bọn họ khó mà tiếp nhận ý nghĩ.

	Chẳng lẽ nói. . . Mẹ chết! ?

	Ngẩng đầu lên, bọn họ mờ mịt nhìn xem phía trên Sky Island, nhưng nhìn thấy tại cái kia màu đen tia chớp xuyên qua tầng mây bên trong cái hang lớn, một cái điểm đen nho nhỏ, dường như đang theo lấy ở trên đảo hạ xuống!

	Điểm đen càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến cuối cùng, tại tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một cái thân thể cao lớn một tiếng ầm vang đập vào đảo Bánh Ngọt bên trên, hơn nữa điểm rơi, vậy mà vừa vặn chính là thành luỹ cách đó không xa.

	Tất cả mọi người như là phát điên hướng lấy nơi đó vọt tới.

	Ở nơi đó, Big Mom thân thể trần truồng, không hơi thở nằm tại một cái đập ra hố to bên trong, lồng ngực của nàng bị xỏ xuyên một cái lỗ đen thật lớn.

	Nhưng kỳ lạ chính là, trên mặt của nàng lại là một bộ thỏa mãn cùng nụ cười hạnh phúc. . .

P/S : Max ngầu