Chương 703: Mở rộng địa bàn

	Trên thực tế Reiju cũng nói sai, coi như Ian giữ lại nàng, nàng cũng không có khả năng lưu lại, hai người bọn họ nguyên bản liền không khả năng, Ian dù sao cũng là giẫm lên Big Mom băng hải tặc thượng vị, cái khác con cái khả năng không có gì, nhưng mà nàng thân là Big Mom băng hải tặc điểm tâm ngọt tam tướng tinh, xem như Big Mom băng hải tặc cán bộ cao cấp nhất bộ một trong, nếu như tại bản thân thân mẹ ruột vừa mới chết đi, liền xoay người đưa vào Ian trước ngực, cái kia. . .

	Nếu như là bị cưỡng bách còn dễ nói, nhưng nếu là nàng tự nguyện lưu lại, thế thì thời điểm chỉ sợ cái thứ nhất muốn giết nàng, chính là nàng những huynh đệ kia tỷ muội. . .

	Big Mom các con, hôn nhân đều không cách nào tự quyết làm chủ, nàng thật vất vả nhìn thấy một cái thuận mắt nam nhân, lại vừa lúc là bị mụ mụ chỉ phối cho nàng, cho nên động chân tình ngược lại cũng nói đến quá khứ, hiện tại biết chút tình cảm này không có kết quả, nàng cũng vẫn là muốn hơi lưu lại một điểm nhớ lại, cho nên Smoothie chuyên lưu đến cuối cùng mới đi, đơn giản là muốn cùng Ian gặp một lần mà thôi.

	Hiện tại thấy cũng gặp, nói cũng nói, cho nên Smoothie coi như đi được tiêu sái, mà Ian cũng coi là tránh khỏi một cái vì yêu sinh hận có khả năng máu chó cố sự. . .

	Xuất hiện ở trên đảo còn thừa lại, duy chỉ có Vinsmoke gia tộc, đem Ian đi tới Judge trước mặt thời điểm, Judge trước nhìn thoáng qua Ian sau lưng Reiju, hừ lạnh một tiếng.

	Mà Reiju thì là một mặt mê người mỉm cười, đối với nàng cha khoát tay lên tiếng chào.

	Judge liếc mắt, sau đó đối Ian nói: "Lúc trước Reiju rơi vào trong tay ngươi, ta liền biết muốn hỏng việc, bây giờ tốt chứ, ngươi cùng Big Mom chiến đấu, lại đem chúng ta Vinsmoke gia tộc dính dấp vào, sự tình chỉ cần vừa truyền ra đi, tất cả mọi người sẽ cho rằng, chúng ta Vinsmoke gia tộc và ngươi Ian là cùng một bọn!"

	Ian cười, một chút cũng không có tức giận, buông tay nói: "Đã như vậy, cái kia sao không đem chuyện này ngồi vững?"

	"Ngươi định làm gì?" Judge hỏi.

	"Rất đơn giản, ngươi nguyên bản là muốn mượn Tứ Hoàng lực lượng, nhưng bây giờ Big Mom chết rồi, mà ta trở thành tân Tứ Hoàng!" Ian hơi ngửa đầu nói: "Nàng có thể đưa cho ngươi, ta đồng dạng có thể cho ngươi!"

	Judge cười lạnh nói: "Không phải ta đả kích ngươi, ngươi mặc dù tiêu diệt Big Mom, nhưng mà ngươi cái này tân nhiệm Tứ Hoàng, nội tình nhưng không có cách nào cùng Big Mom so sánh, Big Mom băng hải tặc có lấy vạn mà đếm nhân viên chiến đấu, nhưng ngươi xem một chút ngươi băng hải tặc Người săn rồng quy mô, tổng cộng cứ như vậy vài trăm người mà thôi, ngươi có thể cho ta bao nhiêu duy trì?"

	"Nhưng mà có một dạng, lại là Big Mom không bằng!" Ian đưa tay chỉ chỉ đằng sau.

	Judge ngẩng đầu trông đi qua, phát hiện Ian chỉ, là ba cái Pacifista!

	"Ngươi nói là. . ." Judge lập tức rõ ràng.

	"Không sai! Pacifista!" Ian gật đầu nói: "Các ngươi Germa tập đoàn mặc dù có thể sản xuất người nhân bản binh sĩ, nhưng mà những binh lính này sức chiến đấu, sợ là không quá đủ xem đi? Nếu không, các ngươi đã sớm thống nhất Bắc Hải!"

	Judge không lên tiếng, hắn thừa nhận đây là sự thật, hắn chỗ chế tạo người nhân bản binh sĩ mặc dù rất trung thành, thời khắc mấu chốt thậm chí có thể không chút do dự hi sinh tính mạng thay chủ nhân chặn đao, nhưng mà muốn nói thực lực chân chính, nhưng không đáng chú ý.

	"Nhưng mà nếu đem những này người nhân bản binh sĩ, đổi thành Pacifista đâu?" Ian cười nói: "Các ngươi Germa tập đoàn phụ trách sản xuất Pacifista thân thể, mà chúng ta băng hải tặc Người săn rồng phụ trách tiến hành cải tạo, đến lúc đó liền hải quân Pacifista, khả năng cũng sẽ không có chúng ta nhiều lắm!"

	Đây là Ian sớm liền suy nghĩ vấn đề, bởi vì Ian kiên trì lý niệm vấn đề, cho nên băng hải tặc Người săn rồng một mực không có mù quáng mà khuếch trương thế lực lớn cùng nhân số, hắn cũng không muốn chiêu một chút tội ác tày trời hải tặc đến đoàn bên trong đến, nhưng là lời như vậy, băng hải tặc Người săn rồng vẫn luôn tại quấy nhiễu tại nhân thủ không đủ.

	Bản tới phương pháp giải quyết cũng rất đơn giản, cái kia chính là chế tạo Pacifista, nhưng Pacifista mặc dù tại Hùng thúc trợ giúp xuống tới tay, nhưng mà cũng giới hạn tại ba cái mà thôi, không có cùng huyết thống ước số tương quan khoa học kỹ thuật, liền xem như Valuudo cũng không cách nào đại lượng chế tạo, hắn chỉ có thể có hạn đối hiện hữu ba cái Pacifista tiến hành cải tạo mà thôi.

	Bất quá, nếu như có thể cùng Germa tập đoàn liên thủ, cái kia lại khác biệt, Germa đắc ý nhất, vừa vặn chính là người nhân bản! Đến lúc đó có thể từ bọn họ cung cấp liên tục không ngừng thân thể, đối Pacifista tiến hành sản xuất.

	Tuy nói cái này nhìn qua đối với Hùng thúc có chút bất kính, nhưng mà Ian cảm thấy, Hùng thúc hẳn là sẽ không ngại, bởi vì tại Ian tư tưởng bên trong, sản xuất ra Pacifista loại trừ băng hải tặc Người săn rồng dùng riêng bên ngoài, hắn còn ý định cung cấp cho quân cách mạng, đến lúc đó quân cách mạng cũng sẽ nắm giữ cùng hải quân Pacifista đối kháng tiền vốn!

	Có thể đi cho tới hôm nay một bước này, tuy nói là dựa vào Ian bản thân dốc sức làm đi ra, nhưng trên thực tế cũng có rất nhiều đại lão đưa cho Ian không ít trợ giúp, Koshiro lão sư, Kuina, Râu Trắng, thậm chí còn có Mắt Diều Hâu cùng Tóc Đỏ Shanks, bọn họ đều hoặc nhiều hoặc ít ngầm đã giúp Ian một cái, nhưng mà muốn nói trợ giúp lớn nhất, vẫn là Hùng thúc cùng Dragon, cùng quân cách mạng, nếu không phải bọn họ ngầm chăm sóc, Ian có lẽ sẽ thêm ra rất nhiều khó khăn tới.

	Làm người không thể quên cội nguồn, cho nên Ian trước tiên liền nghĩ đến quân cách mạng.

	Mà nghe được đề nghị của Ian về sau, Judge cũng không khỏi đến rất là động tâm, nói thật, lúc trước cảm thấy cùng Big Mom băng hải tặc hợp tác, hắn kỳ thật cũng thật lo lắng, Big Mom băng hải tặc nhưng mà rất thuần túy hải tặc, hắn cũng từng lo lắng qua có thể hay không bị lừa bịp, nhưng mà bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể tìm Big Mom băng hải tặc hợp tác, bởi vì băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc nhưng chướng mắt hắn, mà hắn lại không có ý định cùng Kaido loại kia tên điên liên hệ, cho nên tuyển tới chọn đi, cũng chỉ có Big Mom băng hải tặc.

	Bất quá bây giờ, hắn có một cái tốt hơn lựa chọn, cái kia chính là băng hải tặc Người săn rồng!

	So với Kaido, Ian chí ít tam quan bình thường, mặc dù bây giờ rất thiếu nhân thủ, nhưng điểm này vừa vặn cùng Germa tập đoàn bổ sung, hai bên tại nhu cầu bên trên cũng đúng lúc lẫn nhau cần, lại thêm Reiju theo Ian thời gian dài như vậy, Judge tin tưởng con gái của mình sẽ không hố bản thân, cho nên Judge càng nghĩ, phát phát hiện mình không có bất kỳ cái gì lý do để phản đối!

	"Như vậy, thành giao! ?" Judge xòe bàn tay ra, đối Ian ra hiệu nói.

	"Thành giao!" Ian cũng đưa tay ra đến, cùng Judge đánh ba lần chưởng!

	Thấy cảnh này, phía sau Reiju cũng thoáng thở dài một hơi, nàng cảm thấy đây là kết quả tốt nhất, nàng trước đó còn lo lắng Ian cùng phụ thân của mình bởi vì lúc trước ân oán mà dẫn đến nói lời ác độc từ đó đàm phán không thành đây.

	Mà đạt thành hợp tác hiệp nghị về sau, Judge cũng rất mau tiến vào vai trò, bắt đầu thay Ian suy tư, hắn mở miệng nói: "Mặc dù bây giờ đảo Bánh Ngọt bị băng hải tặc Người săn rồng chiếm xuống, nhưng mà đừng quên, Big Mom băng hải tặc nhưng mà mệnh danh 'Vạn quốc' ! Tại đảo Bánh Ngọt chung quanh còn có vài chục cái hòn đảo, cái này nhưng đều là Big Mom băng hải tặc nguyên bản địa bàn, phía trên khẳng định có bọn họ băng hải tặc hải tặc chiếm cứ, những này đều cần dọn dẹp!"

	"Ta rõ ràng!" Ian cũng đang rầu rĩ, nói thật, nhiều như vậy hòn đảo, chí ít có ba bốn mươi cái đi, đã chiếm xuống, cái kia đến lúc đó khẳng định muốn phân ra một chút nhân thủ đóng quân, tựa như hắn đảo Travila, sản xuất Lôi Động thạch cái kia, còn có Dressrosa cũng thế, dù là không quấy nhiễu nhân gia quốc gia thống trị cùng vận hành, nhưng mà nhân gia đã treo rồi ngươi băng hải tặc lá cờ, tìm kiếm ngươi che chở, như vậy tượng trưng phái lưu tại nhân thủ vẫn là nên.

	Nhưng băng hải tặc Người săn rồng chỉ có ngần ấy nhân thủ, vài trăm người mà thôi, phân tán ra ngoài trên một hòn đảo có thể có một hai cái là tốt lắm rồi.

	Có lẽ, cái kia hướng Dragon đại thúc muốn một điểm quân cách mạng nhân thủ tới giúp đỡ chút. . .

	A, đúng, còn có Buggy tên kia, theo Impel Down ngục giam trốn sau khi đi ra, hắn đem những cái kia tù phạm mang đi, hiện tại hắn hải tặc điều động công ty đã khai trương, có lẽ có thể để cho hắn tới giúp đỡ chút?

	Đương nhiên, Judge Germa tập đoàn cũng có thể giúp đỡ, có thể để cho bọn họ phân ra một điểm người nhân bản binh sĩ tới đóng giữ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những này đóng giữ người cũng không thể làm loạn, bại hoại băng hải tặc Người săn rồng thanh danh.

	Ian vẫn luôn cho rằng băng hải tặc Người săn rồng là nghĩa tặc. . .

	Judge dù sao lớn như vậy số tuổi, cho nên kiến thức rộng rãi, hắn nhắc nhở Ian, hiện tại là thời kì mấu chốt nhất, Big Mom băng hải tặc bỗng nhiên sụp đổ, rất xa xôi tại hải ngoại địa bàn, rất có thể sẽ dẫn tới to gan lớn mật hải tặc tập kích, lúc này là băng hải tặc Người săn rồng dựng đứng Tứ Hoàng uy nghiêm thời điểm, cho nên đối diện với mấy cái này muốn muốn thừa cơ cướp bóc đoạt địa bàn hải tặc, nhất định phải không chút lưu tình ra tay trấn áp.

	Ian rất tán thành, không nói những cái khác, nhìn nguyên bản trong lịch sử Râu Trắng cha sau khi chết tình cảnh liền hiểu, những cái kia bị hắn che chở hòn đảo, trực tiếp liền lâm vào chiến hỏa.

	Hải tặc chính là như thế hiện thực một đám người, đặc biệt là loại này quyền lực giao tiếp thời khắc, cuối cùng sẽ có người ôm may mắn tâm lý. . .

	Loại trừ địa bàn vấn đề bên ngoài, liên quan tới chiếm xuống địa bàn nên như thế nào thống trị, cũng là vấn đề lớn, Big Mom thống trị thời điểm, 'Vạn quốc' cư dân nhưng là muốn giao linh hồn thuế, sẽ ở cố định trong thời gian, bị lấy đi một bộ phận linh hồn cung cấp Big Mom băng hải tặc, hiện tại Ian tiếp thủ, chỉ sợ những cư dân này đều đang lo lắng Ian sẽ thu dạng gì thuế đây. . .

	Tại Tứ Hoàng che chở cho địa bàn, đều cần cống lên, đây là quy củ, Ian cũng không có khả năng nói không cần. . .

	Còn có, Big Mom băng hải tặc người trốn, lưu tại đảo Bánh Ngọt bên trên đồ vật nhưng mà rất nhiều, không nói những cái khác, Robin hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn nhìn những cái kia lưu lại Poneglyph bia đá.

	Ian đã từng đã đáp ứng nàng, sẽ giúp nàng tìm kiếm chân tướng lịch sử, hiện tại chuyện này cũng tính là đi tới một bước dài. . .

	Tóm lại, thiên đầu vạn tự sự tình còn có rất nhiều. . .

	Mà liền tại Ian bận rộn mới chiếm ở dưới trong địa bàn các hạng sự vụ thời điểm, thời báo kinh tế thế giới chủ tịch, cũng trở lại địa bàn của hắn. . .