Tại Kuma đứng dậy cầm lấy bức ảnh chuẩn bị lúc rời đi , Garp không khỏi liếc mắt nhìn hắn .
 
 	Đừng xem Garp ở bề ngoài lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ , nhưng mà trên thực tế , tâm tư của hắn so với ai khác đều nhẵn nhụi , đang nhìn đến Ian bức ảnh dĩ nhiên xuất hiện tại Sengoku túi giấy bên trong một khắc đó , Garp liền đoán được , nhiệm vụ lần này có thể sẽ để Kuma phát động rồi .
 
 	Vì lẽ đó bây giờ nghe Kuma mà nói, Garp không có chút nào cảm thấy kinh ngạc .
 
 	Theo Garp , Kuma cùng Ian xác thực hẳn là có chút quan hệ, bất quá loại quan hệ này không dễ đoán .
 
 	Garp cùng Ian từng thấy, hắn đối với Ian ấn tượng vẫn là rất tốt, có thể thấy Ian không phải loại này đại gian đại ác người, vì lẽ đó Garp cũng không ngại giúp hắn một tay , tại Sengoku lòng sinh nghi hoặc thời điểm , mới nói ra câu kia "Là Kuma người hâm mộ" giải thích như vậy đến , thân là Thất Vũ Hải một trong Bartholomew · Kuma , tự nhiên cũng là thanh danh truyền xa , có người hâm mộ cũng không kỳ quái .
 
 	Mà Sengoku cùng Garp là nhiều năm bạn tốt , bỗng chốc liền nghe ra Garp ẩn tại ý tứ , sau đó cũng biết thời biết thế , đem Ian theo muốn đả kích người ở trong , cho loại bỏ .
 
 	Đây là thuộc về Sengoku cùng Garp ở giữa độc nhất hiểu ngầm .
 
 	Hai người chơi này một tay , cũng gián tiếp đem Kuma cho đẩy đi ra , bọn họ cũng mặc kệ Ian cùng Kuma quan hệ đến đáy làm sao , chỉ cần để Kuma cảm nhận được bọn họ phần này ân tình là có thể .
 
 	Thất Vũ Hải đều là kiệt ngạo hạng người , tuy nói trên danh nghĩa là chính phủ thế giới cùng hải quân chó săn , nhưng mà trên thực tế đại đa số thời điểm , Thất Vũ Hải là căn bản không phản ứng hải quân cùng chính phủ, chỉ có một cái Bartholomew · Kuma khá hơn một chút , hắn cùng hải quân còn có chính phủ thế giới quan hệ tốt đẹp , đối với mệnh lệnh cũng tương đối tuân theo , cái này cũng là Sengoku tại mở hội thời điểm , sẽ kéo lên của hắn nguyên nhân , Kuma đối với bọn họ tới nói , gần như là nửa cái người mình!
 
 	Hiện tại nếu Kuma chủ động xin đi giết giặc , Sengoku cũng thở phào nhẹ nhõm , hắn thực sự không muốn đem Garp cùng Usu phái ra đi , hải quân bản bộ nơi này , cũng nhất định phải có cường lực nhân vật trấn thủ mới được ...
 
 	...
 
 	Số 27 cây đước khu một gian trong phòng nhỏ , mấy mang theo đủ loại vũ khí người, đang tụ ở đây lớn tiếng mà tranh luận cái gì .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , trong phòng người lại đột nhiên nghe được một hồi kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang cực lớn truyền đến , còn không chờ bọn họ rõ ràng là xảy ra chuyện gì , đột nhiên nhìn thấy gian nhà góc tường bị xé nát!
 
 	Tiếp theo , một hồi trùng kích cực lớn sóng bao phủ tới , như bẻ cành khô mà đem phòng của bọn họ trực tiếp trở nên nát tan , trong phòng tất cả mọi người , cũng đều theo này cỗ mạnh mẽ không gì sánh được lực xung kích số lượng mà bị đánh bay!
 
 	Sóng trùng kích tàn phá qua đi , những người này giẫy giụa theo gạch vụn phía dưới bò người lên , từng cái từng cái tất cả đều bị thương , nhưng mà khi bọn họ đau đớn đến vừa muốn kêu gào , lại đột nhiên ở giữa ngậm miệng , ngơ ngác mà nhìn một cái xuất hiện tại trước mặt bọn họ cao to nam nhân .
 
 	Cái này cao to nam nhân , không cần phải nói , chính là lĩnh mệnh mà đến Bartholomew · Kuma!
 
 	Hắn giờ khắc này tay trái vẫn là ôm của hắn sách , tay phải màu đen găng tay cũng đã gỡ xuống , nhìn từ trên cao xuống mà nhìn đám người kia , dùng thanh âm trầm thấp nói: "Red Killer , Nalus huynh đệ , ở nơi nào?"
 
 	Theo tiếng nói của hắn vừa rơi xuống , trong đám người hai người mái tóc màu đỏ nam nhân , nhất thời run cầm cập như thế run lên .
 
 	"Xem ra chính là các ngươi!" Kuma trầm thấp âm thanh , nhìn về phía hai người .
 
 	"Nhanh ... Chạy mau! Là 'Bạo quân' Kuma!"
 
 	Mái tóc màu đỏ hai người đàn ông , chính là tối hôm qua tham dự tụ hội người một trong , trước bọn họ còn tại cùng thủ hạ của chính mình thương lượng , rốt cuộc muốn không muốn tham dự cướp giật Thiên Thượng Kim đâu, kết quả không nghĩ tới nhanh như vậy, chính phủ bên này liền đem một tên Thất Vũ Hải phái ra!
 
 	Này Red Killer hai huynh đệ bùng nổ ra một hồi tan nát cõi lòng tiếng kêu gào , xoay người đã nghĩ chạy .
 
 	Như vậy mà ngay tại lúc này , Kuma lại dùng tay phải quay về bọn họ đào tẩu phương hướng , nhẹ nhàng đẩy một cái!
 
 	Một đoàn giống như quả cầu thịt giống như , mắt trần có thể thấy ngưng tụ không khí , trong nháy mắt liền hướng về nhận la Tư huynh đệ hai người bay đi , cái kia giống như đạn pháo ra khỏi nòng như thế tốc độ , để này đoàn quả cầu thịt không khí trực tiếp đánh xuyên qua hai người thân thể .
 
 	Đây là Kuma độc nhất chiêu số Pháo áp lực , đoàn kia không khí , kỳ thực chính là một lần cường lực sóng trùng kích , nhận la này hai huynh đệ trúng chiêu sau đó , nhất thời một ngụm máu tươi tuôn ra trong miệng , hai mắt trắng dã ngã trên mặt đất .
 
 	Tuy rằng Kuma không có trực tiếp giết chết bọn họ , nhưng mà sóng trùng kích đánh trúng thân thể , đã đối với nội tạng của bọn họ hình thành phá hoại , hai người đã hoàn toàn là trạng thái trọng thương .
 
 	Xác nhận hai người đã không có năng lực phản kháng , Kuma lấy ra Nalus huynh đệ bức ảnh xé đi , bức ảnh mảnh vỡ bay lả tả bên trong , Kuma đã đột nhiên mất đi hình bóng .
 
 	...
 
 	Nalus huynh đệ tao ngộ , cũng không phải ngẫu nhiên , thời gian sau này bên trong , tối hôm qua tham gia tụ hội không ít người viên , đều đụng phải Kuma tập kích .
 
 	Bị tập kích, chẳng những có đảo Sabaody bản địa thế lực dưới đất , cũng có đến từ những nơi khác, mặc kệ là đến từ đâu , chỉ cần phơi bày nơi ẩn thân điểm bị hải quân đạt được tình báo , đều bị Kuma cho tìm tới cửa .
 
 	Trong lúc nhất thời , đảo Sabaody bên trên thế lực dưới đất thần hồn nát thần tính , nhao nhao bắt đầu trốn đi , đặc biệt là những cái kia tham dự tụ hội , đồng thời đã quyết định chủ ý muốn mò một phiếu người càng là như vậy , bọn họ biết cái này đảo không thể ở lâu thêm , phải rời đi .
 
 	Thật ở tại bọn hắn còn có thời gian , có thể thừa dịp ba ngày cơ hội , tiến về phía trước đảo Gina , nơi đó khoảng cách đảo Sabaody xa hơn một chút một cái đảo , hiện ở tình huống như vậy , hải quân sức mạnh phóng xạ không đi nơi nào.
 
 	Dù là như vậy , Kuma xuất kích vẫn là trấn áp tốt hơn một chút người , cũng coi như là đạt đến Sengoku mục đích , cắt giảm một hồi nhân viên tham dự số lượng .
 
 	Ian biết được tin tức này thời gian , chậm một chút một chút , dưới tay hắn người lúc này đều tụ tập ở cứ điểm bên trong , hướng Ian báo cáo tình huống này .
 
 	Khi biết được xuất kích người dĩ nhiên là Kuma phía sau , Ian rất là kinh ngạc , hắn cũng không nghĩ tới Kuma sẽ xuất thủ , hắn vốn cho là hải quân coi như đến , phỏng chừng cũng là phái cái trung tướng gì gì đó .
 
 	"Ian lão đại , làm sao bây giờ?" Hawking đứng ở Ian trước mặt , có chút lo lắng hỏi.
 
 	Hắn biết Ian cũng đi tham gia lần kia tụ hội , tuy rằng còn không làm ra quyết định gì , nhưng mà hải quân nếu để bạo quân Kuma ra tay , vậy dĩ nhiên là muốn giết gà dọa khỉ , Hawking cũng nói không chừng Ian gia tộc có thể hay không bị tìm đến cửa .
 
 	Ian hơi nheo mắt lại , đánh giá một hồi thủ hạ đám người này ánh mắt , phát giác bọn họ đại đa số người ánh mắt đều rất là lay động , sau đó hắn liền mở miệng nói: "Nếu như muốn rời đi, liền rời đi đi!"
 
 	Hawking cùng người què bọn họ đều sửng sốt một chút , vốn là muốn mở miệng nói cái gì , kết quả đã thấy Ian vung vung tay , nói: "Liền như thế định! Ta sẽ không truy cứu!"
 
 	Sở dĩ làm ra quyết định này , là bởi vì Ian biết , những người này xác thực quá yếu , khó làm được việc lớn, tại Thất Vũ Hải uy danh xuống , rất nhiều người đã đánh tới chạy trốn chủ ý , đã như vậy , cái kia cần gì mạnh để bọn họ?
 
 	Ian đã quyết định chủ ý , chuẩn bị ra tay cướp giật cái kia hai viên trái Ác Quỷ , sau đó không biết các hải quân sẽ có phản ứng như thế nào , mà những người này dù sao vẫn nói đến , đều chỉ là người bình thường mà thôi, không có cần thiết đem bọn họ liên luỵ tiến vào loại đại sự này kiện bên trong đến .
 
 	Đúng như dự đoán , làm xác nhận Ian nói chính là thật sự phía sau , lập tức liền có không ít người rời đi , những cái này người rời đi , phần lớn là nguyên bản bốn cái gia tộc thu nạp tới được nhân viên .
 
 	Trái lại Hawking bọn họ này đám gia tộc lão nhân cũng không hề rời đi , kỳ thực liền ngay cả bọn họ chính mình cũng không biết , rời khỏi nhà tộc phía sau còn có thể đi chỗ nào .
 
 	Ian đem chính mình còn lại hai ngàn vạn Berry lấy ra , giao cho Hawking nói: "Mấy ngày sau , nếu như ta không trở lại , các ngươi liền tự mưu sinh đường đi! Cầm số tiền này , đi du lịch khu mở cái cửa hàng gì gì đó , dù sao cũng tốt hơn tại không hợp pháp khu vực vẫn như thế tiếp tục sống ."
 
 	Hawking cùng người què bọn họ tiếp nhận tiền , cảm giác thấy hơi phỏng tay , bọn họ thật không nghĩ tới , Ian dĩ nhiên sẽ cho bọn họ như thế một số tiền lớn .
 
 	Lúc trước bọn họ cũng là bởi vì không có tiền , cho nên mới chỉ có thể suy bại tại đây không hợp pháp khu vực kiếm sống, bọn họ đều chỉ là một ít người bình thường , nếu như có cơ hội , phỏng chừng cũng không ai đồng ý mỗi ngày đánh đánh giết giết đi, lại như Ian nói, cầm số tiền kia , tìm cái thỏa đáng buôn bán làm tiếp , như vậy so với ngày thường con , mỗi người đều sẽ ngóng trông.
 
 	Đây chính là Ian cùng nguyên lai Sicilian không giống địa phương , Sicilian là hận không thể đem hết thảy tiền nắm ở trong tay , thủ hạ chết sống hắn căn bản sẽ suy xét, mà Ian lại vì bọn họ cân nhắc đến đường lui .
 
 	"Cảm tạ ngươi , Ian lão đại!" Hawking cùng người què bọn họ cúi người xuống , quay về Ian thật sâu khom người chào .
 
 	Ian cũng không nói gì , đang định để bọn họ cũng lúc rời đi , hầu tử tên kia lại vội vội vàng vàng chạy tới , nói: "Ian lão đại , bạo quân Kuma đến rồi!"
 
 	Ian hít vào một hơi thật dài , hắn kỳ thực vào lúc này cũng không biết Kuma ý đồ đến đến cùng làm sao , vì lẽ đó chỉ có thể đi ra cửa nhìn .
 
 	Nhiều năm như vậy không có thấy , Hùng thúc hắn còn nhớ bản thân sao? Sợ là không nhớ ra được đi... Bằng không hắn cũng sẽ không tìm tới cửa...
 
 	Đến tới cửa , Ian vừa liếc mắt liền thấy Kuma cái kia thân ảnh cao lớn .
 
 	"Ngươi chính là thợ săn hải tặc Ian?" Kuma nhìn thấy hắn sau khi ra ngoài , dùng hắn cái kia thanh âm trầm thấp hỏi.
 
 	"Chính là ta!" Ian gật gật đầu , sau đó có chút chờ đợi nói: "Hùng thúc , ngươi không quen biết ta sao?"
 
 	"..." Kuma không nói một lời cúi đầu nhìn Ian .
 
 	Hawking bọn họ cùng sau lưng Ian , trong tay nắm vũ khí , thế nhưng là đồng dạng là chờ đợi mà nhìn hai người , Ian lão đại trên đầu chụp mũ , cùng bạo quân Kuma giống như đúc , lại thêm lên giữa hai người đối thoại , Hawking trong lòng bọn họ tự nhiên cũng dấy lên hi vọng .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , Kuma lại đem của hắn sách kẹp ở dưới nách , đem hai cái tay găng tay đều cởi ra , hai tay tại trước ngực bắt đầu ôm hết!
 
 	Một đoàn có thể nhìn thấy quả cầu thịt ngoại hình đại khí hiển hiện ra , theo Kuma hai tay không ngừng áp súc , đoàn kia đại khí bị ép tới càng ngày càng nhỏ .
 
 	Ian vừa nhìn thấy Kuma động tác này , nhất thời liền biết không ổn , lập tức xoay người đối với Hawking bọn họ hô: "Chạy mau! ! !"
 
 	Hawking bọn họ không hiểu xảy ra chuyện gì , không khỏi sửng sốt một chút , nhưng mà chính là như thế trong nháy mắt trì hoãn , bọn họ đã không kịp chạy trốn .
 
 	"Ursus Shock!"
 
 	Kuma cầm trong tay áp súc đại khí khối không khí , nhẹ nhàng hướng về Ian bọn họ đẩy đi ra ngoài .
 
 	Này bị áp súc đến nho nhỏ khối không khí , tại thoát ly Kuma khống chế sau đó , trong giây lát bạo phát!
 
 	Ian chỉ kịp ngồi xổm xuống trung bình tấn , hai tay che ở trước người , cúi đầu , muốn một chút chống cự , nhưng mà theo sóng trùng kích kéo tới , hắn bị suy ra đến hai chân trên mặt đất lê ra hai đạo rãnh vú sâu hoắm đến!
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đến sóng trùng kích tiêu tan sau đó , quay đầu nhìn lại , Ian phát hiện mình sau lưng nhà đã bị triệt để phá hủy , Hawking bọn họ một đám người , cũng không biết bị thổi tới nơi nào .
 
 	Toàn bộ hiện trường , giống như bị một viên to lớn bom tập kích như thế , đại khí bạo phát trên cái điểm kia , lưu lại đường kính mấy chục mét một cái lõm hố , lại như bị thiên thạch đánh trúng đất mặt như thế .
 
 	Mà Ian tuy rằng không có chuyện gì , nhưng mà hắn hiện tại cũng quần áo rách nát , khắp toàn thân thêm ra rất nhiều vết nứt , hắn là bị áp súc đại khí bạo phát thời điểm mang đến mạnh mẽ không khí vết cắt!
 
 	Nếu không là Ian hiện tại theo Rayleigh học tập thể thuật đã hơi có tiểu thành , cũng không biết lần này hắn sẽ tổn thương thành hình dáng gì .
 
 	Hắn cũng là vào lúc này , mới biết Kuma đến cùng lợi hại đến trình độ nào .
 
 	Kuma trái cây năng lực , khai phá đến tương đương mạnh mẽ , tuy rằng Ian cũng không biết hắn đến cùng có hay không đạt đến thức tỉnh trình độ , nhưng mà quang theo này một cái Ursus Shock bên trong liền có thể nhìn được một, hai .
 
 	Ian cắn răng , cũng có chút căm tức , hắn vốn cho là Kuma đang nhìn đến hắn mang chụp mũ phía sau , có lẽ sẽ nhớ tới hắn đến, kết quả cùng đến nhưng là sức mạnh như thế công kích , chuyện này ý nghĩa là Kuma vừa nãy căn bản cũng không có lưu thủ a!
 
 	"Hùng thúc hắn đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ cái kia thân thể binh khí cải tạo cơ hội đã sớm hoàn thành , vì lẽ đó hắn không có ký ức?" Ian nghĩ như vậy , nhưng mà sau đó lại lại cảm thấy có chút không thể , thân thể cải tạo đối với Vegapunk như vậy thiên tài nhà khoa học tới nói , đều là ghê gớm khoa học kỹ thuật , nơi nào có sớm hoàn thành đạo lý?
 
 	Không nghĩ ra , vậy thì không nên nghĩ! Nếu Kuma đã xuống tay độc ác , như vậy liền đánh đi!