Robin là một cái rất tài trí nữ nhân, ngay cả mỉm cười cũng là như vậy, nữ nhân này trên người, có một loại nồng đậm thư quyển khí tức, nụ cười của nàng, rất dễ dàng gây nên người hảo cảm.
 
 	Ian cũng là như vậy, hắn ngồi xuống về sau, nhìn qua vị này ngự tỷ khí chất mười phần đại tỷ tỷ, không khỏi nhiều đánh giá một hồi.
 
 	Robin vẫn là mang theo nàng nón cao bồi, mũ xuôi theo phía dưới, là một đầu đen nhánh mỹ lệ tóc dài ngang vai, nàng có một đôi đen đến thâm thúy đôi mắt cùng ngũ quan xinh xắn, có lẽ là bởi vì sớm mấy năm trước không ngừng trốn chết, phản bội, lang bạt kỳ hồ sinh hoạt đi, Nico Robin thoạt nhìn tương đối thành thục, nàng rất hiểu như thế nào cùng người khác ở chung, tại Ian quan sát nàng thời điểm, nàng không có bất kỳ cái gì câu nệ, mà là rất thản nhiên mỉm cười, cũng đồng dạng nhìn qua Ian.
 
 	Mà Ian không biết là, tại hắn dò xét Robin đồng thời, Robin cũng giống vậy đang quan sát hắn.
 
 	Nếu như muốn hình dung thoáng cái hai người thời khắc này trạng thái lời nói, như vậy có lẽ dùng một cái "Bạn tri kỷ đã lâu" để hình dung, là lại thỏa đáng cực kỳ.
 
 	Ian biết Robin tồn tại, biết nàng quá khứ, cũng biết nàng ở nơi đó, nhưng là trước đó, Ian chưa bao giờ từng thấy Robin, mà Robin cũng là như vậy, nàng trước đó chưa bao giờ thấy qua Ian, nhưng lại một mực tại báo chí cùng tin tức bên trên chú ý Ian.
 
 	Bởi vì Ian lên làm cái này Thất Vũ Hải quá trình, cùng cái khác những Thất Vũ Hải kia thành viên, đều có sự bất đồng rất lớn, chẳng hạn như giống Crocodile cùng Doflamingo những này, bọn hắn thuần túy cũng là bởi vì làm hải tặc làm nhiều việc ác, cuối cùng bị thế giới chính phủ chiêu an, mà Ian lại là từ trước đến nay thế giới chính phủ đối nghịch, thế giới chính phủ không làm gì được hắn, mới khiến cho hắn làm Thất Vũ Hải.
 
 	Thế giới chính phủ, Đồ Ma lệnh, hải quân đại tướng, những này từ ngữ, đều là tràn ngập tại Robin tuổi thơ ở trong ác mộng, Ohara hủy diệt, là nội tâm của nàng chỗ sâu tối tăm nhất một màn, nhưng là đối với thế giới chính phủ mạnh mẽ, nàng nhưng từ trong nội tâm cảm thấy sợ hãi.
 
 	Nhưng mà, Ian cái này nam nhân, lại trực tiếp ở thế giới chính phủ sở tại địa Mariejois, ngang nhiên phóng hỏa đốt đi Thiên Long Nhân trang viên, giải cứu những nô lệ kia, cái này có thể nói là trực tiếp đứng ở thế giới chính phủ mặt đối lập bên trên, lẽ ra dạng này người, tuyệt đối chạy không thoát thế giới chính phủ đuổi bắt, nhưng là Ian lại vẫn cứ gắng gượng qua tới, hơn nữa còn làm cho thế giới chính phủ thừa nhận hắn Thất Vũ Hải thân phận.
 
 	Người chính là như vậy, làm không có lực lượng đối mặt bản thân sợ hãi sự vật lúc, liền sẽ thầm đem một cái khác có thể đối kháng bản thân sợ hãi người, xem như tấm gương đến sùng bái. . .
 
 	Đúng vậy, Ian không biết là, Robin kỳ thật nội tâm đối với Ian là rất sùng bái, đây chính là nàng một mực tại chú ý Ian nguyên nhân.
 
 	Hai người yên lặng nhìn nhau sau một lúc, Ian mới đột nhiên nhoẻn miệng cười, hỏi Robin nói: "Trước đó trong đám người nói chuyện, liền là ngươi đi! Thanh âm của ngươi, rất có đặc điểm, thoáng cái liền nghe đi ra."
 
 	Robin mỉm cười nói: "Hi vọng ngươi bỏ qua cho ta vạch trần thân phận của ngươi mới tốt."
 
 	Ian lắc đầu, kỳ thật hắn tiến vào Alubarna cái kia về sau, liền không có nghĩ tới muốn che dấu thân phận của mình rồi, bị người nhận ra càng tốt hơn , lời như vậy, Crocodile liền có thể tìm tới bản thân.
 
 	Chỉ là. . . Ian sờ lên cằm, nhìn qua Robin nói: "Vì sao lại là ngươi đến? Crocodile đâu?"
 
 	Tại hai người nói chuyện thời điểm, trong tửu quán người phục vụ sinh kia cũng đã ngược lại tốt rượu lặng yên rời đi, cái này tửu quán kỳ thật liền là Baroque Works danh hạ, khi lấy được Crocodile mệnh lệnh về sau, Robin liền tuyển nơi này, dự định cùng Ian gặp mặt trò chuyện, đây cũng là trong tửu quán căn bản không có khách nhân khác nguyên nhân, cho nên coi như Ian nói thẳng ra tên Crocodile, cũng sẽ không có những người khác nghe được.
 
 	Robin nhếch miệng lên một vệt đường vòng cung, bưng lên ly rượu trước mặt nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ, nói: "Ngươi quả nhiên biết ông chủ chân thực thân phận, ta thật tò mò, Thất Vũ Hải phải chăng đều có vượt qua người ta một bậc năng lực tình báo?"
 
 	"Ha!" Ian nở nụ cười, biết Robin là hiểu lầm, vì vậy nói: "Ngươi đừng quản ta làm sao mà biết được, đây đều là vấn đề nhỏ."
 
 	"Quả thực!" Robin nhẹ gật đầu, nói: "Ông chủ đối với ngươi ý đồ đến, có chút lo nghĩ, cho nên để cho ta tới trước cùng ngươi tiếp xúc một chút."
 
 	Nghe được Robin trả lời, Ian nhịn không được nhếch miệng, Crocodile gia hỏa này, thật đúng là cẩn thận ah, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này cẩn cũng là bình thường, có thể trở thành Thất Vũ Hải người, quả nhiên không người là đồ đần đây.
 
 	Nhưng là đáng tiếc, Crocodile tên kia tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, bản thân đến Alabasta mục đích thực sự cũng không phải là tìm hắn, mà là tìm Robin, hắn bởi vì cẩn thận, trước hết để cho Robin tới tiếp xúc bản thân, ngược lại là sự tình tốt, bớt đi Ian rất nhiều thời gian.
 
 	Cho nên, Ian cũng sẽ không nói cái gì, nói thẳng: "Kỳ thật, ta lần này đến, căn bản cũng không phải là tìm Crocodile, mà là tới tìm ngươi!"
 
 	Robin nháy mắt mấy cái, có chút hiếu kỳ mà nói: "Tìm ta?"
 
 	"Ừm!" Ian nhẹ gật đầu, đột nhiên nói: "Miss All Sunday, cái này hẳn không phải là tên của ngươi, chỉ là danh hiệu mới đúng chứ? Có thể nói cho ta biết tên thật của ngươi sao?"
 
 	Robin ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, cười nói: "Tên của ta, có trọng yếu như vậy sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian cười nói: "Bởi vì ta muốn tìm, không phải Miss All Sunday, mà là một cái tên là Nico Robin nữ nhân ah!"
 
 	Robin vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Nico Robin? Ngươi nói tới ai? Ta cũng không nhận ra ah, Ian đại nhân, ngươi không phải là tính sai đi?"
 
 	Robin mặc dù che giấu rất khá, nhưng là tại Ian nói ra nàng tên thời điểm, vẫn là ở trong mắt nàng bắt được một vẻ bối rối.
 
 	Ian có thể hiểu được nàng không nguyện ý thừa nhận bản thân tên thật tâm tình, nếu như nhớ không lầm, trên thực tế Robin bây giờ trong lệnh truy nã, vẫn là lúc trước nàng khi còn bé bộ kia ảnh chụp, nàng theo thoát đi Ohara về sau, qua nhiều năm như vậy một mực trốn đông trốn tây, mà theo nàng dần dần lớn lên, bộ dáng của nàng cũng cùng lúc ấy khi còn bé ảnh chụp có chút khác biệt, cho nên đối với tên thật của nàng, nàng là có thể giấu diếm liền tận lực giấu diếm.
 
 	Từ khi đi theo Crocodile về sau, nàng vẫn tại dùng Miss All Sunday cái này danh hiệu, sau đó một mực tiềm phục tại Baroque Works bên trong, không nghĩ tới bị Ian một ngụm gọi ra tên, nàng đương nhiên là có chút hoảng hốt.
 
 	"Đừng hiểu lầm!" Ian cười cười, nói: "Ta sẽ không đối với ngươi như vậy, phải biết, Crocodile đều có thể biết thân phận chân thật của ngươi, ta không có đạo lý không biết, ngươi nói đúng không?"
 
 	Robin cũng rõ ràng Ian nói có lý, chẳng qua trên mặt nàng mỉm cười vẫn là không thấy, nhẹ nhàng đè ép ép mũ xuôi theo, che khuất bản thân tóc cắt ngang trán, nàng mở miệng nói: "Tốt a, ta chính là Nico Robin, vậy ngươi vì sao phải tìm ta đâu?"
 
 	Thấy được nàng động tác này, Ian lập tức có chút bất đắc dĩ, Ian rất rõ ràng, Robin loại động tác này, nhưng thật ra là nội tâm của nàng đối với mình đã có chỗ phòng bị biểu hiện, cho nên vô ý thức làm ra.
 
 	Robin qua nhiều năm như vậy, thường thấy lòng người ghê tởm, cho nên đối với người khác phòng bị tâm lý, cũng rất là nghiêm trọng.
 
 	Ian biết gọi ra tên thật của nàng, sẽ khiến nàng phòng bị, nhưng là hết cách rồi, tựa như lúc trước hắn nói như vậy, hắn muốn tìm chính là Nico Robin, mà không phải cái gì khác người, nếu Robin không thừa nhận thân phận của mình, đằng sau liền khó mà trao đổi.
 
 	Phải biết, Ian tìm Robin, là vì phiên dịch Poneglyph ah. . .
 
 	Ian có chút đau đầu vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy mình nhất định phải để Robin buông xuống loại này tâm phòng mới được, vì vậy nghĩ nghĩ, Ian cân nhắc ngôn ngữ nói: "Robin, ta gọi như vậy ngươi có thể chứ?"
 
 	"Tùy ngươi, ngươi là Thất Vũ Hải đại nhân, xưng hô như thế nào ta, ta không có cách nào cải biến!" Robin thản nhiên nói.
 
 	Nghe được Robin loại này giọng nói nhàn nhạt, Ian thở một hơi, nghiêm mặt nói với nàng: "Ta nói qua, ta mặc dù biết ngươi quá khứ, cũng biết ngươi là ai, nhưng là ta chưa từng có nghĩ tới gây bất lợi cho ngươi hoặc là lợi dụng ngươi gì gì đó, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng tốt, nhưng là nếu như ngươi tiếp tục như vậy, chúng ta liền không có cách nào trao đổi."
 
 	Robin nhìn qua Ian, ánh mắt bên trong hơi có chút kinh ngạc, Ian dùng rất vẻ mặt nghiêm túc nói ra câu nói này, đích thật là lên một chút hiệu quả, nàng rốt cục gật đầu nói: "Tốt a. . ."
 
 	Ian nhìn qua nàng, xác nhận nàng là thật nguyện ý nghe bản thân nói về sau, mới lần nữa mở miệng nói: "Ta biết ngươi là năm đó Ohara người sống sót, bởi vì có thể đọc hiểu cổ đại văn tự mà bị thế giới chính phủ đuổi bắt, ta đối với Ohara tao ngộ bày tỏ sâu sắc đồng tình, nhưng là chuyện đã qua, mặc kệ là ngươi vẫn là ta, đều bất lực, việc ngươi cần, liền là tiếp tục cẩn thận mà sống sót!"
 
 	Robin hơi kinh ngạc ngẩng đầu đến xem Ian một chút, nàng không nghĩ tới, đã cách nhiều năm về sau, vậy mà lần nữa nghe được có người nói với nàng, muốn nàng cẩn thận mà sống sót!
 
 	Làm nhìn thẳng vào lắng nghe Ian mà nói về sau, Robin mới rốt cục phát hiện, Ian vị này Thất Vũ Hải, tựa hồ cùng Crocodile có rất nhiều chỗ khác biệt.
 
 	Chân thành, là một loại có thể lây nhiễm tâm tình tự của người khác, Ian lúc trước, liền là như thế đem Fujitora kéo lên thuyền, đây chính là hắn cùng rất nhiều hải tặc không giống địa phương, mà bây giờ, Robin cũng cảm nhận được hắn loại này không giống.
 
 	Cười cười, Ian đối Robin nói: "Ngươi là nhà lịch sử học, điểm này ta rất rõ ràng, có điều, ngươi đối với Poneglyph đến tột cùng hiểu rõ có bao nhiêu?"
 
 	Câu nói này, hoàn toàn để Robin ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ngươi cũng biết Poneglyph?" Robin kinh ngạc thấp giọng hô lên tiếng.
 
 	Ian buông tay, nhún nhún vai nói: "Xa so với ngươi tưởng tượng, biết được nhiều, trên thực tế, làm ngươi tiến vào Tân Thế Giới về sau, liền sẽ rõ ràng Poneglyph thứ này, cũng không phải là bí mật gì."
 
 	"Là. . . Có đúng không!" Robin lăng lăng nhìn qua Ian.
 
 	Ian nói: "Poneglyph tổng cộng có tổng cộng có ba mươi khối, trong đó có bốn khối là màu đỏ Chỉ đường Poneglyph, nếu như không có đoán sai, năm đó Ohara cầm tới, là chân chính ghi lại lịch sử bia đá. . ."
 
 	Hắn đem chính mình hiểu rõ đến, liên quan tới Poneglyph bia đá sự tình, cùng Robin ba lạp ba lạp nói, mà rất hiển nhiên, những kiến thức này đối với Robin tới nói, là lần đầu tiên nghe được, cho nên nàng không chớp mắt nhìn qua Ian, trong lỗ tai thì là liều mạng ghi lại Ian nói tới sự tình.
 
 	Robin mặc dù một mực ở vào lang bạt kỳ hồ sinh hoạt bên trong, nhưng là nội tâm của nàng y nguyên muốn tiếp tục truy tìm Poneglyph, bởi vì đây là năm đó mẹ của nàng chỗ truy tìm di chí, Robin cũng muốn hoàn thành giấc mộng này.
 
 	Nhưng là, nàng lẻ loi một mình, không có quá nhiều năng lực tự vệ, chỉ có thể dựa vào Crocodile dạng này cường giả danh nghĩa, mượn nhờ Crocodile lực lượng để hoàn thành giấc mộng của mình.
 
 	Cho nên, dù là có thể đọc hiểu cổ đại văn tự, nhưng là nàng đối với chân chính Poneglyph, vẫn còn chưa từng nhìn thấy, thậm chí liền Ian nói tới những này, đều là nàng lúc trước chưa bao giờ nghe. . .