Ian lần này , cùng lúc trước Fisher Tiger tình huống có chút không giống .
 
 	Fisher Tiger lúc trước là dựa vào tay không leo lên , lặng lẽ tiến vào Marineford, ngay lúc đó Marineford không có phòng bị , đồng thời cũng không có hải quân đóng quân , vì lẽ đó cùng hải quân theo Mariejois lại đây phía sau , đã chậm , lúc đó hơn một nửa cái Marineford đều rơi vào trong biển lửa , Fisher Tiger đại náo một phen phía sau , cũng bởi vậy có đầy đủ thời gian , cứu ra vài ngàn số lượng nô lệ .
 
 	Nhưng mà hiện tại Ian lại không làm được đến mức này , thời gian của hắn càng thêm gấp gáp , bởi vì thế giới hội nghị quan hệ , hải quân hiện tại liền đóng quân tại Marineford ở trong , tuy rằng bởi vì phải nước bị bảo hộ nhà thủ lĩnh mà không cách nào phân ra quá nhiều nhân thủ , nhưng mà hải quân đại tướng đến lại cũng nhanh hơn rất nhiều .
 
 	Thiên Long Nhân không cách nào trực tiếp hướng biển quân ra lệnh , vì lẽ đó đều là thông qua chính phủ thế giới lan truyền xuất binh yêu cầu, bọn họ đối với chính phủ thế giới làm ra yêu cầu phía sau , chính phủ thế giới lại hướng biển quân hạ lệnh , mà hải quân bên này là Sengoku phụ trách, điều động người nào viên , đến lại hắn quyết định , vì lẽ đó này thứ nhất vừa đi , ở trong vẫn là trì hoãn không ít thời gian .
 
 	Dù là như vậy , cứu ra này hơn 500 tên nô lệ , cũng đã là cực hạn , nhiều hơn nữa mà nói, đến thời điểm liền không kịp đào tẩu .
 
 	Ian cũng biết , những cái này Thiên Long Nhân nô lệ , đều sinh sống ở thê thảm dằn vặt trong địa ngục , bằng không cũng sẽ không bởi vì Ian người giải cứu này vừa hiện thân , liền đối với hắn khăng khăng một mực.
 
 	Nhưng mà , dù vậy , Ian cũng cứu không được những người khác , nếu như chỉ là vì cứu người mà đem mình rơi vào đi , Ian có thể không liên quan , phía trước đã nói , Ian xưa nay không cảm giác mình là thánh nhân gì , cũng xưa nay không cảm giác mình có thể làm cái gì anh hùng , hắn đối với Thiên Long Nhân sự phẫn nộ , đều là đến từ chính loại này tàn khốc nô lệ chế độ cùng hắn giá trị quan dẫn dắt lên xung đột , cho nên mới thuận lợi giải cứu mấy người mà thôi .
 
 	Mà vượt qua hắn phạm vi năng lực ở ngoài , cũng chỉ có thể tha Ian không thể ra sức , dù cho biết rõ còn có rất nhiều nô lệ , lúc này khả năng đang ngẩng đầu lấy chờ mong mấy người tới cứu viện , nhưng mà Ian cũng chỉ có thể cùng bọn họ nói xin lỗi .
 
 	Vẫn là thực lực không đủ a , Ian như vậy ở trong lòng cảm thán , nếu như đủ mạnh mà nói, dù cho hải quân đại tướng đuổi theo thì lại làm sao?
 
 	Dẫn dắt đông đảo nô lệ , Ian bọn họ bắt đầu lưu vong .
 
 	Cùng lúc đó , các hải quân cũng đuổi vào trung tâm thành phố , tuy rằng chờ đợi mệnh lệnh thời điểm chậm một chút , nhưng mà một khi hành động lên đến , hải quân bên này chấp hành lực vẫn còn rất cao.
 
 	Lúc này đại hỏa đã lan tràn đến không ít quảng trường , hừng hực thiêu đốt , không ít hắc y cảnh vệ cùng khôi giáp vệ binh , đang luống cuống tay chân muốn cứu hoả , hải quân các binh sĩ thấy cảnh này phía sau , hỏi Aokiji nói: "Kohza đại tướng , chúng ta làm sao bây giờ? Xin ra lệnh đi!"
 
 	"Các ngươi truy kích!" Aokiji lúc này tay trái đoán tại trong túi quần , tay phải nhưng là vặn của hắn áo khoác nhấc lên trên vai phía sau , dù cho đang đang thi hành nhiệm vụ , hắn cũng một bộ nhàn nhã dáng vẻ .
 
 	Nhận được mệnh lệnh phía sau , hải quân các binh sĩ một cúi chào , tiếp tục hướng về phía trước truy kích đào tẩu nô lệ , mà Aokiji nhưng là dừng lại , lấy ra đoán tại trong túi quần tay trái , quay về phía trước cháy khu vực , mở ra năm ngón tay .
 
 	Của hắn năm ngón tay bên trên , bắn ra từng tia từng tia hàn khí , sau đó một viên to lớn băng đàn theo hắn trong lòng bàn tay bay bắn ra!
 
 	"IceBlock Pheasant Peck! !"-Chiêu này đoán bừa thôi lựa trong mớ skill của Ao
 
 	Viên này băng gảy tại trúng hơi động kiến trúc sau đó , vô số lạnh lẽo hàn khí nhất thời bạo phát , xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng vang truyền đến , cái kia tòa kiến trúc trong nháy mắt biến bắt đầu kết băng , tầng băng lan tràn mà lên, rất nhanh sẽ đem làm tòa kiến trúc bướu bọc lại .
 
 	Bị hàn khí ngăn cách sau đó , hỏa diễm tự nhiên cũng đốt không đứng lên .
 
 	Đang tại cứu hoả người, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn mới vừa rồi còn cháy hừng hực kiến trúc , làm sao đảo mắt liền biến thành một đống đóng băng đống! ?
 
 	"A , không được!" Aokiji vỗ một cái trán nói: "Bên trong không biết còn có ai hay không ..."
 
 	Hắn gãi gãi da đầu , sau đó lười nhác nói: "Quên đi , mặc kệ nhiều như vậy!"
 
 	Sau đó , trong lòng bàn tay của hắn liên tiếp phát ra lượng lớn băng đạn , bắn về phía bốn phía hết thảy còn tại cháy vật thể , theo của hắn ra tay , nguyên bản còn nóng rực không gì sánh được không khí , rất nhanh sẽ lạnh đi , thay vào đó, là khí lạnh tận xương tràn ngập , cùng với lượng lớn bị đóng băng lên đến vật thể .
 
 	Aokiji chậm rãi tiến lên , tiếp tục hướng về càng phía trước mà đi , chỉ còn dư lại một đám hộ vệ đứng tại chỗ không biết làm sao .
 
 	Kỳ thực tại cháy thời điểm , những Thiên Long Nhân đó quý tộc cũng đã bị hộ tống rời đi chỗ ở , đi vào tị nạn .
 
 	Một mạch đi về phía trước , Aokiji gặp phải hỏa thế mãnh liệt địa phương , hay dùng năng lực của chính mình , đem hắn đóng băng dập tắt lửa , Sengoku phái hắn ra trận là đúng , nếu như đổi làm Kizaru đến , sợ là muốn tới một lần đá đánh , trực tiếp nổ cháy kiến trúc , mới có thể ngăn cản hỏa thế đi, Akainu ra trận mà nói, dung nham trái cây cái kia càng là đổ thêm dầu vào lửa ...
 
 	Ngay vào lúc này , Aokiji nghe được phía trước truyền đến huyên náo âm thanh , đi tới nhìn chút , phát giác một đám hải quân binh sĩ , lúc này đang xung quanh một tên tuổi trẻ cô gái .
 
 	Tên này cô gái khắp toàn thân vết máu loang lổ , y phục trên người cũng rách tả tơi , nàng ngã trên mặt đất , cổ chân nơi hoàn toàn đỏ ngầu .
 
 	Không cần phải nói , đây là một tên Thiên Long Nhân nô lệ .
 
 	Ian bọn họ hơn 500 tên nô lệ , lúc này mặc dù đào tẩu , nhưng mà chung quy nhân số quá nhiều , có một ít rơi ở phía sau, không cách nào đuổi tới , tên này cô gái cũng là bởi vì chạy trốn trên đường , không cẩn thận ngã chổng vó cắn ở phía trên tảng đá , cổ chân bị thương ảnh hưởng hành động , cái khác bọn đầy tớ bởi vì chuyên tâm đào tẩu , vì lẽ đó cũng không có chú ý tới nàng , lúc này mới dẫn đến nàng bị các hải quân cho đuổi theo.
 
 	Gặp phải loại này đào tẩu nô lệ , hải quân các binh sĩ khẳng định là muốn bắt lấy, nhưng mà không nghĩ tới chính là , tên này cô gái dĩ nhiên liều mạng mà phản kháng .
 
 	Một cái hải quân binh sĩ vòng tới cô gái sau lưng , từ phía sau ôm chặt lấy nàng , kết quả lại bị nữ hài tử này mạnh mẽ một ngụm cắn tại trên tay , cắn đến máu me đầm đìa.
 
 	Hải quân binh sĩ kêu thảm thiết , lại bị nữ hài tử này ép ngã trên mặt đất , lăn mình ở giữa , nữ hài tử này không biết làm sao, dĩ nhiên đem hải quân binh sĩ trên lưng cõng lấy súng kíp cho lấy vào tay bên trong .
 
 	Nhìn chút nàng dĩ nhiên cầm vũ khí , hải quân các binh sĩ nhất thời sốt sắng lên đến , bưng lên súng đem cô bé này vây lên .
 
 	"Bỏ vũ khí xuống!" Một cái hải quân thiếu tá đối với nữ hài tử này hô: "Không muốn lại phản kháng , sự phản kháng của ngươi là phí công! Ngoan ngoãn đi theo chúng ta đi!"
 
 	Nữ hài tử kia thở hồng hộc cái chày súng đứng lên , dùng phẫn hận ánh mắt nhìn tên kia hải quân thiếu tá .
 
 	Thân thể của nàng đơn bạc , cái chày súng đứng thẳng thời điểm , cũng là run run rẩy rẩy, hơn nữa môi khô nứt , tựa hồ chừng mấy ngày không có nước vào ăn uống , nhưng mà , nàng lại dùng thanh âm khàn khàn , đối với cái kia hải quân thiếu tá gào thét nói: "Thiên Long Nhân chó săn! Để ta và các ngươi trở lại , lẽ nào chờ các ngươi lại đem ta đưa cho Thiên Long Nhân làm nô lệ ư! ?"
 
 	Trong thanh âm này ẩn chứa sự phẫn nộ , là mãnh liệt như vậy , trong lúc nhất thời để cái kia hải quân thiếu tá á khẩu không trả lời được .
 
 	Thiếu nữ nhìn chung quanh , phát hiện mình bị bao vây trốn không ra , sau đó liền nhìn trong tay mình súng kíp , cắn răng một cái , đem nòng súng đỉnh ở bản thân dưới cằm bên trên , một cái tay khác thì đặt ở cò súng vị trí .
 
 	Thấy cảnh này , cái kia hải quân thiếu tá nhất thời kinh hãi , vội vàng khoát tay: "Ngươi đừng kích động , có chuyện cố gắng nói! Nếu như ngươi không ngờ trở về đi , vậy chúng ta có thể thả ngươi đi!"
 
 	Nhưng mà , cô gái kia lại nói: "Ta cũng sẽ không bao giờ tướng tin các ngươi! Khi ta bị Thiên Long Nhân dằn vặt thời điểm , các ngươi hải quân ở nơi nào! ?"
 
 	Nước mắt tuôn ra hốc mắt , thiếu nữ gào khóc , lưu lại nàng cuối cùng di ngôn: "Ta ... Chết cũng không muốn lại làm nô lệ ..."
 
 	呯! Một tiếng súng vang , thiếu nữ móc động cò súng , theo nòng súng bên trong bắn ra viên đạn , bỗng chốc xuyên thủng đầu của nàng .
 
 	Thân thể của nàng mềm mại ngã xuống , máu tươi từ nàng dưới thân chảy ra , giống như tế điện đóa hoa ...
 
 	Bốn phía hải quân các binh sĩ , ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này , nửa ngày đều không có bất luận cái gì tiếng động , cô bé này xem ra chỉ là hơn hai mươi tuổi , thanh xuân đang mậu tuổi , nhưng mà liền như thế ở trước mặt mọi người bản thân nổ súng kết thúc tính mạng của chính mình .
 
 	Đối với hải quân các binh sĩ tới nói , tình cảnh này thật sự chấn động đến bọn họ .
 
 	"..." Aokiji đứng ở phía sau , yên lặng mà mắt thấy tình cảnh này , hắn vốn là có thể xuất thủ cứu nữ hài tử này, nhưng mà , hắn lại cảm nhận được cô gái quyết tuyệt chết chí , vì lẽ đó không có ra tay .
 
 	Không biết vì sao , Aokiji đột nhiên cảm thấy một hồi mất hết cả hứng , hắn đi tới , ngồi xổm người xuống , tay đặt ở cái kia trên người cô gái , mãnh liệt hàn khí hiện lên , lập tức đem nữ hài tử này thi thể cho băng nhốt lại , hình thành một bức băng quan .
 
 	"Kohza đại tướng ..." Cái kia hải quân thiếu tá thần sắc phức tạp mà nhìn Aokiji .
 
 	"Các ngươi tiếp tục đuổi đi, ta mệt mỏi , ở đây nghỉ một lát nhi!" Aokiji nằm nghiêng thân thể , trên đất ngủ ngã xuống .
 
 	"... Là!" Cái kia hải quân thiếu tá đáp một tiếng , mang theo cái khác hải quân binh sĩ hướng về trước mà đi .
 
 	Nhưng mà không biết có phải ảo giác hay không , những hải quân này các binh sĩ bước chân , lại đều chậm lại rất nhiều ...
 
 	Aokiji một người , bên cạnh nằm trên đất , nhìn mình trước mặt này chiếc quan tài băng , mặt không hề cảm xúc , cũng không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Vừa lúc đó , đột nhiên một hồi phốc lỗ phốc lỗ âm thanh truyền đến , Aokiji sững sờ, theo trong túi quần móc ra một cái nho nhỏ trẻ nhỏ Denden Mushi đến .
 
 	"Thanh ... Aokiji đại tướng!" Một chuyển được phía sau , điện thoại bên kia liền truyền đến một cái hải quân sĩ quan tình báo âm thanh , lo lắng nói: "Vừa nhận được tin tức , thế giới quý tộc Myosugarudo St bị tập kích , hắn mới vừa từ hôn mê tỉnh lại , đồng thời lập tức liên hệ Ngũ lão tinh , nói... Nói..."
 
 	"Nói cái gì?" Aokiji cau mày hỏi.
 
 	"Nói Myosugarudo gia tộc , đồng ý lấy ra 5 ức Berry tiền thưởng , treo giải thưởng lần này bạo động sự kiện chủ mưu!" Hải quân sĩ quan tình báo nói: "Chính là người mặc áo đen kia , nhưng mà ... Nhưng mà hắn lại yêu cầu , nhất định phải bắt sống!"
 
 	"Hả? Bắt sống? Tại sao?" Aokiji kỳ quái hỏi.
 
 	Tập kích Thiên Long Nhân , đây chính là tội lớn , trong tình huống bình thường , đều là trực tiếp xử tử lấy kinh sợ thế nhân, vì lẽ đó Aokiji cũng rất kỳ quái , tại sao Myosugarudo gia tộc sẽ đưa ra như vậy một yêu cầu?
 
 	"Bởi vì ... Bởi vì nghe nói người mặc áo đen kia , lấy đi Myosugarudo gia tộc thân phận chíp!"