f- cá sấu tốc độ quả nhiên rất nhanh, trong sa mạc phi nhanh hai ngày sau đó, Ian ba người bọn họ, cũng đã một lần nữa về tới Alabasta bến cảng thành thị Nanohana.
 
 	Ở đây, Ian lại một lần nữa cùng Sabo gặp mặt.
 
 	Bởi vì Ian đi tới Alabasta thời điểm, là một thân một mình lái thuyền nhỏ tới, nhưng là hiện tại nhiều Robin cùng Crocodile, tự nhiên không có khả năng lại dùng của hắn thuyền nhỏ, cũng may đang đuổi hướng Nanohana trên đường, Ian cũng đã liên hệ Sabo, cho nên khi một đoàn người đuổi tới bến cảng thời điểm, Sabo đã vì mọi người chuẩn bị xong một chiếc thuyền.
 
 	Sabo đứng tại mũi tàu, lần này phía sau hắn còn nhiều thêm hai người, một cái là khuôn mặt đáng yêu thiếu nữ, thiếu nữ này con mắt thật to, mang theo đỉnh đầu mũ, trên mũ một bộ kính chắn gió, mà đổi thành một người, thì là một tên người cá, mặc một thân Karate trang phục, ôm hai tay đứng ở phía sau.
 
 	Sabo trang phục cũng cùng Ian trong sa mạc nhìn thấy cái kia lúc không giống, thu lại khăn trùm đầu, Sabo mang lên trên cái kia cao cao lễ phép, một thân quý tộc trang phục, cổ áo có nơ, trên tay mang theo găng tay, sau thắt lưng mặt còn cắm một cái ống thép, cùng Ian trong ấn tượng Sabo rốt cục ăn khớp đi lên.
 
 	Nhìn thấy Ian mang theo Nico Robin cùng Crocodile xuất hiện, Sabo hắn giảm thấp xuống mũ xuôi theo, che khuất trên mặt mình cái kia mảnh thoạt nhìn rất kinh người bỏng dấu vết.
 
 	"Ian , chờ ngươi đã lâu rồi!" Sabo vừa thấy được Ian, liền mỉm cười nói.
 
 	"Thật có lỗi!" Ian cũng hướng hắn nở nụ cười.
 
 	"Ta giới thiệu một chút, vị này là Koala! Vị này là Hack!" Sabo chỉ vào phía sau hắn tên kia đội nón thiếu nữ khả ái, còn có tên kia người cá nói: "Bọn hắn là ta hợp tác!"
 
 	"Các ngươi tốt!" Ian hướng hai người lên tiếng chào, có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Koala cùng Hack.
 
 	Hai người này Ian ngược lại là có chút ấn tượng, Koala dường như liền là trước kia Fisher Tiger cứu ra một tên nô lệ thiếu nữ, không biết thế nào, trời xui đất khiến cuối cùng gia nhập quân cách mạng, hơn nữa cùng Hack cùng một chỗ, cùng Sabo cùng hợp thành tiểu đội hợp tác.
 
 	Tại Ian quan sát Koala thời điểm, Koala cũng đang quan sát Ian, nàng cùng Sabo thường xuyên cùng một chỗ, tự nhiên là biết tên Ian cùng sự tích, mặc dù nhiếp tại Ian Thất Vũ Hải tên tuổi, nàng xem ra đối Ian có chút e ngại, nhưng là vẫn đánh bạo nhìn qua Ian, bởi vì đây là nàng lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy vị này , đồng dạng tại Thánh địa Mariejois Thiên Long Nhân quý tộc trong tay giải cứu ra nô lệ danh nhân.
 
 	Có lẽ là bởi vì tuổi thơ thời điểm cái kia bi thảm trải qua đi, Koala tại vừa nhìn thấy Ian thời điểm, liền đối Ian rất có hảo cảm, cho nên nàng thoải mái vươn tay cùng Ian cầm thoáng cái: "Ian đại ca, ngươi tốt!"
 
 	Mà Hack cũng không ngoại lệ, bởi vì Ian lúc trước giải cứu ra nô lệ bên trong, liền có không ít là Hack tộc nhân, cho nên hắn tiến lên đây cùng Ian lúc bắt tay, rất là nghiêm túc đối với Ian nói: "Cám ơn ngươi làm hết thảy!"
 
 	Ian tự nhiên nghe được Hack chỉ là cái gì, cho nên mỉm cười, cũng không có nhiều lời.
 
 	Bốn người cùng một chỗ hàn huyên nhận biết thời điểm, Crocodile lại tại Ian đằng sau, khoác lên áo khoác ngậm xì gà, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem bọn hắn.
 
 	Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn còn tưởng rằng Sabo ba người bọn hắn là Ian băng hải tặc Người săn rồng người, trong này phụng mệnh chờ, nhưng là bây giờ thấy Ian cùng bọn hắn dường như lại là lần thứ nhất gặp mặt bộ dáng, không khỏi có chút hồ đồ rồi.
 
 	Ngược lại là Robin nhìn ra một chút thành tựu đến, nàng nhớ tới Ian cùng nàng tại trong tửu quán gặp mặt lúc, triển hiện ra loại kia không giống bình thường năng lực tình báo, ngay sau đó không khỏi nghĩ đến: "Ba người này, có lẽ liền là cung cấp tình báo người chứ? Bọn hắn là cái nào tổ chức người đâu?"
 
 	Ian cũng cảm nhận được sau lưng Robin cùng Crocodile ánh mắt, hắn ôm chầm Sabo bả vai, thấp giọng hỏi hắn nói: "Ngươi dạng này ngang nhiên lộ diện, không có vấn đề ư? Không cần cải trang thoáng cái?"
 
 	Sabo khẽ mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, biết ta thân phận chân chính, trước mắt giới hạn với thế giới chính phủ tổ chức tình báo đi!"
 
 	Trên thực tế, tại thời gian này điểm bên trên, Sabo lên là cũng mới mới vừa đảm nhiệm quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng không bao lâu, cho nên dù là hắn hiện tại ngồi là quân cách mạng đứng thứ hai, nhưng vẫn là có rất ít người có thể nhận ra hắn, tên của hắn chân chính bị thế nhân biết được, là tại sau này hơn hai năm thời gian bên trong, bây giờ Sabo, cũng chỉ là vừa mới bắt đầu hoạt động mạnh mà thôi.
 
 	Nghe được hắn nói như vậy, Ian cũng yên tâm rất nhiều, Crocodile không có nhận ra Sabo thân phận, đây là chuyện tốt.
 
 	Kỳ thật thật giống nhận ra cũng không quan trọng, bởi vì Crocodile nguyên bản cũng là không phải cùng thế giới chính phủ một lòng. . .
 
 	"Lên đường đi!" Ian đối Sabo nói.
 
 	Sabo nhẹ gật đầu, ra hiệu trên thuyền thủy thủ lái thuyền, trên chiếc thuyền này còn có không ít thủy thủ, nhưng là Ian cũng không biết bọn họ có phải hay không đều là quân cách mạng thành viên, đương nhiên, hắn cũng không có ý định hỏi.
 
 	Thuyền rất nhanh nhanh chóng cách rời Alabasta bến cảng.
 
 	"Chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào đây?" Sabo đi tới boong thuyền, hỏi Ian nói.
 
 	Ian nghĩ nghĩ, cũng không trả lời, ngược lại hỏi trước: "Ta nhờ ngươi tra sự tình, thế nào?"
 
 	"Thật đáng tiếc! Trước mắt còn không có tin tức truyền đến!" Sabo lắc lắc đầu nói: "Dường như đảo Travila phụ cận hải vực bị người phong tỏa. . ."
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, Ian không khỏi nhíu mày.
 
 	Trên thực tế, đang đuổi đường hai ngày này thời gian bên trong, Ian cũng không phải cũng không có làm gì, hắn đã thông qua Den Den Mushi liên hệ Sabo, để hắn nghĩ biện pháp mượn nhờ quân cách mạng mạng lưới tình báo, tìm hiểu thoáng cái đảo Travila đến cùng hiện tại là cái gì tình huống.
 
 	Nhưng mà, phản hồi về tới tin tức, lại làm cho Ian có chút thất vọng , dựa theo Sabo nói tới, bởi vì có RedLine ngăn cản, Đại Hải Trình nửa trước đoạn cùng Tân Thế Giới thông tin, quả thực lại nhận quấy nhiễu, hơn nữa quân cách mạng tại Tân Thế Giới tình báo lực lượng, cũng không phải cường đại như vậy, cho nên đến nay đảo Travila phía trên chuyện gì xảy ra, vẫn chưa biết được.
 
 	Hiện tại tin tức tốt duy nhất chính là, Ace lưu cho Ian tấm kia Vivre Card, cùng trước đó so sánh không có biến hoá quá lớn, cũng là nói, Ace hẳn tạm thời không có việc gì.
 
 	Nếu Ace thật cùng Fujitora bọn hắn cùng một chỗ, như vậy nói rõ băng hải tặc Người săn rồng hẳn là cũng không có vấn đề gì lớn.
 
 	Đây cũng là Ian còn có thời gian đi đường nguyên nhân.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian thở dài, đối Sabo nói: "Đi trước đảo Kuja đi, ngươi biết chỗ kia ư?"
 
 	"Đảo Kuja?" Sabo hơi kinh ngạc: "Đây không phải là tại Calm Belt bên trên đảo ư? Chúng ta thuyền, cũng không có năng lực tại Calm Belt đi tới đây."
 
 	"Không sao, tiếp cận là được rồi, Calm Belt lời nói, ta đi qua chính là!" Ian nói.
 
 	Ngay tại Sabo vừa định nội dung chính đầu đáp ứng thời điểm, theo lên thuyền về sau, vẫn ngồi tại boong thuyền góc chỗ không lên tiếng Crocodile, lại đột nhiên mở lời chen miệng nói: "Ha ha, đảo Kuja! Ngươi quả nhiên cùng Boa Hancock nữ nhân kia có quan hệ!"
 
 	Ian nghiêng đầu sang chỗ khác, lườm hắn một cái, nói: "Cá sấu sa mạc, ngươi không nói lời nào, không có người sẽ coi ngươi là câm điếc!"
 
 	Nhưng mà, Crocodile mặc dù bởi vì linh hồn bị quản chế tại Ian, không thể không tạm thời nghe theo Ian, nhưng không có nghĩa là hắn cam tâm, lúc này thật vất vả bắt được cái có thể đánh đánh pháo miệng cơ hội, làm sao lại cứ như vậy im miệng?
 
 	Hắn cười ha ha lấy nói: "Theo lúc trước nghe nói Boa Hancock cùng ngươi cùng lúc xuất hiện tại đảo Clockwork thời điểm, ta đã cảm thấy có vấn đề, ngươi đến cùng cùng nàng là quan hệ như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy cộng thêm ta một cái Thất Vũ Hải còn chưa đủ, còn muốn đem nữ nhân kia cũng cùng một chỗ mang theo?"
 
 	"Không sai!" Ian gật đầu nói: "Không chỉ là Boa Hancock, ta còn muốn đem Jinbe cũng gọi lên! Hắn cùng Ace là bạn tốt, hẳn là sẽ ra tay giúp đỡ!"
 
 	Xoạch một tiếng, Crocodile ngoài miệng xì gà rớt xuống, rơi vào boong thuyền phát ra tiếng vang.
 
 	Hắn một mặt kinh ngạc nhìn qua Ian, cả kinh nói: "Ngươi còn muốn kéo lên hiệp sĩ biển cả Jinbe! ? Ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì! ? Bốn cái Thất Vũ Hải, ngươi điên rồi sao! ?"
 
 	Không trách Crocodile kinh ngạc, bốn cái Thất Vũ Hải, đã là vượt qua Thất Vũ Hải chỉnh thể một nửa trở lên lực lượng, mẹ nó, ngươi đây là muốn kiếm chuyện nha! Ngươi chẳng lẽ thật còn muốn cùng một tên Tứ Hoàng khai chiến không được! ?
 
 	"Không chừng còn có cái thứ năm đâu!" Ian cảm thấy Crocodile vẻ mặt này thực sự thú vị, nhịn không được lại như thế tới một câu.
 
 	Cái này, Crocodile không phải kinh ngạc, mà là hoảng sợ!
 
 	Vốn cho là Ian cái này tân tấn Thất Vũ Hải, hẳn là không cái gì thế lực mới đúng, nhưng là chỗ đó nghĩ đến Ian vậy mà lại cùng cái khác mấy cái Thất Vũ Hải thầm ở trong có liên hệ, loại trừ hắn cái này bị bức hiếp tới bên ngoài, còn có Nữ Đế Boa Hancock cùng hiệp sĩ biển cả Jinbe. . . Cái thứ năm? Cái thứ năm Thất Vũ Hải là ai?
 
 	Đột nhiên, Crocodile thấy được Ian trên đầu mũ tai gấu, lập tức liền kịp phản ứng.