Ngay tại Ian tại hải quân bản bộ giết chết nguyên soái Akainu, đồng thời mang đi Mariejois rất nhiều nô lệ thời gian này ước chừng hai ba ngày về sau, cách xa ở Tân Thế Giới vương quốc Wano Kaido đám người, cũng lấy được tin tức báo chí.

	Đúng vậy, Kaido bọn họ trở về, tại thuận lợi cướp được trái Soru Soru về sau, bọn họ cũng không trở về đến Bách Thú băng hải tặc đại bản doanh đi, mà là tiếp tục trở về, chiếm cứ tại vương quốc Wano.

	Chỉ là, bọn họ trở về thời gian điểm, cùng Ian dịch ra. . .

	Kaido nguyên bản thuận lợi cướp được trái Soru Soru tâm tình tốt, tại trở lại vương quốc Wano Kunori thời điểm, lập tức không còn sót lại chút gì.

	Hắn nhìn thấy chính là cái gì? Là đầy đất Bách Thú băng hải tặc Hỏa Hồ đội tàu thành viên thi thể!

	Kaido dưới trướng tam tai, bởi vì hai bên ở giữa quan hệ cũng không tính quá tốt, cho nên Kaido để bọn hắn ba người thống soái bản thân băng hải tặc thành viên, chia làm ba cái đội tàu, hạn hán Jack thống lĩnh chính là Mammoth đội tàu, chính hắn cũng là Mammoth số thuyền trưởng, mà ôn tai Quinn thống lĩnh chính là Hỏa Hồ đội tàu, là Hỏa Hồ số thuyền trưởng, còn Gin "chiến tranh" thì là thống lĩnh sư tử đội tàu, là sư tử số thuyền trưởng.

	Tại Kaido bọn họ trước khi lên đường, hắn để ôn tai Quinn mang theo thuyền của nàng đội lưu tại vương quốc Wano Kunori, đồng thời ôn tai Quinn đề nghị, điều tra vương quốc Wano kinh đô hành động, cũng đã nhận được Kaido cho phép, nhưng mà để Kaido không có nghĩ tới là , chờ bọn họ lần này đến, ôn tai Quinn không thấy, Hỏa Hồ đội tàu thành viên, cũng hầu như toàn bộ bị giết chết!

	Là ai làm! ? Kaido lúc ấy liền tức giận.

	Nhưng mà, coi bọn hắn thật vất vả tìm tới một cái người sống sót về sau, mới ngạc nhiên phát hiện, Bách Thú băng hải tặc chiếm cứ tại vương quốc Wano Kunori các hải tặc, rất có thể là bị Vua Hải Tặc 'Tay trái' Scopper Gaban tiêu diệt!

	Scopper Gaban vậy mà thật tại vương quốc Wano bên trong, hơn nữa cái này trả thù tới vậy mà như thế nhanh chóng?

	Đổi lại là những người khác, Kaido chỉ sợ sớm đã đánh tới cửa, nhưng mà Scopper Gaban lại là một ngoại lệ, bởi vì hắn là một cái duy nhất tại Kaido trên thân lưu lại cực lớn vết thương người, Kaido đối với hắn cũng có chút kiêng kị.

	Đương nhiên, nói thật Scopper Gaban đơn đấu lời nói, không nhất định có thể đánh đến thắng Kaido, hắn có thể thương tổn được Kaido, thuần túy là bởi vì cái này theo Raftel mang về 'Di vật' .

	Thủ hạ hải tặc chết rồi, Kaido thật ra thì không chút nào để ý, nhưng mà, ôn tai Quinn biến mất, lại làm cho Kaido rất là nổi nóng.

	Hắn cũng nhận được tình báo, biết được lúc ấy ôn tai Quinn tại vương quốc Wano kinh đô Thiên Thủ các chỗ gây ra động tĩnh, tưởng là Quinn là bị vương quốc Wano tướng quân bắt lại, chỉ là đang lúc hắn muốn mang người giết tới Tokugawa Nobunobu cửa đi thời điểm, hải quân tuyên bố Edward Weibull bắt lấy ôn tai Quinn tin tức cũng đến trong tay bọn họ.

	Ôn tai Quinn đối Kaido tới nói, vẫn là rất hữu dụng, cho nên Kaido khi nhìn đến cái này tin tức thời điểm, căn bản cũng không có nghĩ quá nhiều, tại chỗ liền muốn mang theo Bách Thú băng hải tặc đuổi giết hải quân bản bộ đi.

	Nếu như là Kaido một người làm quyết định lời nói, đây cũng là quên đi, nhưng vấn đề là hiện tại không chỉ là Doflamingo, còn có Râu Đen Teach cùng sư tử vàng Shiki cũng tại, những người này đều là cáo già hạng người, làm sao lại nhìn không ra tin tức này có thể là bẫy rập, cho nên khi tức khuyên can Kaido.

	Dùng lời của bọn hắn tới nói, hải quân làm sao lại ngàn dặm xa xôi chạy đến vương quốc Wano đến đem ôn tai Quinn cho bắt đi đâu? Edward Weibull cái kia ngốc hàng cũng không giống là có loại này đầu óc người, cho nên phía sau khẳng định có hắc thủ tại.

	Cái này hắc thủ, Doflamingo bọn họ một đoán liền đoán được, tuyệt đối là Ian bị chạy.

	Tựa như Ian suy đoán như thế, đám này bại hoại liên minh, gặp được chuyện đầu tiên suy tính là được mất, mà không phải nghĩa khí, đương phát hiện cái này có thể là Ian muốn dụ dỗ bọn họ đi tiến công hải quân bản bộ hoặc là Impel Down ngục giam kế sách về sau, Doflamingo cùng Teach là nhất phản đối, bọn họ là khuyên can Kaido quân chủ lực.

	Sư tử vàng Shiki tốt một chút, hắn dù sao cũng là Vua Hải Tặc thời đại kia người, tiền bối kiêu ngạo vẫn là muốn mang một chút, cho nên không chút mở miệng.

	Nhưng tương tự, hắn cũng phản đối ở ngoài sáng biết là bẫy rập dưới tình huống, cùng hải quân bản bộ toàn diện khai chiến.

	Kaido vốn không phải một cái có thể dễ dàng bị người khuyên ngăn tên điên, nhưng mà đồng minh không định động thủ, hắn cũng biết cứu ra Quinn hi vọng không lớn, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn.

	Từ nơi này, liền có thể nhìn ra Kaido cùng râu bạc ở giữa khác nhau tới, nguyên bản trong lịch sử Ace bị hải quân bắt đến, râu bạc biết rõ đây là hải quân bẫy rập, nhưng y nguyên toàn lực phát động đi cứu viện Ace, căn bản không cân nhắc cứu Ace phải bỏ ra dạng gì đánh đổi. . .

	Vốn đám gia hoả này đều chuẩn bị chậm một đoạn thời gian, lại nghĩ biện pháp đem Quinn vớt ra tới, nhưng kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, sau đó bọn họ liền nhận được Akainu bỏ mình tin tức!

	Ian xuất hiện tại đảo Sabaody cùng Marine Ford, cái này xác nhận Doflamingo suy đoán của bọn hắn: Ôn tai Quinn là bị hắn bắt đi giao cho hải quân! Nhưng Akainu bị Ian tiêu diệt tin tức, nhưng lại làm cho bọn họ một hồi mê man: Cái này kịch bản hình như không đúng lắm ah!

	Đã Ian là muốn dụ dỗ Bách Thú băng hải tặc cùng hải quân khai chiến, cái kia không có đạo lý sẽ làm đi Akainu ah! Bởi như vậy, hải quân chiến lực xuất hiện tổn thất to lớn, Bách Thú băng hải tặc còn thế nào cùng hải quân đánh cho lưỡng bại câu thương? ?

	Cái này, liền chắc chắn đây là bẫy rập Doflamingo cùng Teach cũng có chút xem không hiểu. . .

	Bọn họ nơi nào sẽ biết, Ian tiêu diệt Akainu chuyện này, căn bản chính là lâm thời khởi ý. . .

	Nhưng mà, đương Doflamingo cùng Teach bọn họ hợp lại kế hoạch, lại phát hiện ở trong đó cơ hội!

	Akainu chết một lần, hải quân quyền lực giao tiếp khẳng định muốn nằm ở một đoạn thời gian thời gian trống, đến lúc đó bất kể có phải hay không là Kizaru ngồi lên nguyên soái vị trí này, Marine Ford một trận chiến này di chứng đều có thể để hải quân sứt đầu mẻ trán một hồi, đồng thời, bởi vì lần này chết đi trực tiếp chính là hải quân nguyên soái, đây đối với hải quân sĩ khí là cái đả kich cực lớn, thế giới các quốc gia đối với hải quân không tín nhiệm cũng sẽ đạt đến đỉnh phong, bọn họ cùng thế giới chính phủ ở giữa cãi cọ, cũng sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian rất dài.

	Nếu như ở thời điểm này tiến công Mariejois, có lẽ đem có thể thu hoạch được thu hoạch khổng lồ. . .

	Đúng vậy, xuất phát từ cẩn thận, Doflamingo cùng Teach cho rằng, vẫn là không nên đi công kích hải quân bản bộ, mà là hẳn là trực tiếp đi Mariejois!

	Bởi vì. . . Thiên Long Nhân quốc bảo khẳng định ngay tại Mariejois!

	Ôn tai Quinn có thể cứu liền cứu, không thể cứu cũng tạm thời không quan trọng, nhưng mấu chốt là phải lấy được Thiên Long Nhân quốc bảo, bọn họ đám người này liên hợp cùng một chỗ mưu đồ thời gian dài như vậy, không phải là vì cái này đồ vật ư? Lần này, là cái cơ hội tuyệt vời ah!

	Còn nói cả kiện chuyện kẻ đầu têu băng hải tặc Người săn rồng, Doflamingo bọn họ cho rằng, hiện tại còn không phải cùng Ian cứng đối cứng thời điểm.

	Bởi vì bọn hắn đã được đến tin tức, băng hải tặc Râu Trắng đã đem người chạy tới đảo Bánh Ngọt đi, mà tại cướp đoạt trái Soru Soru lúc, Tóc Đỏ băng hải tặc cũng ổ một bụng lửa, cho nên đồng dạng trước khi đến đảo Bánh Ngọt trên đường , chờ đến Ian vừa về đến, đến lúc đó chính là Tam Hoàng hội tụ, đội hình như vậy, cho dù là Doflamingo cùng Teach cũng cảm thấy một hồi lá gan rung động.

	Nếu muốn đánh bại Người săn rồng, râu bạc cùng Tóc Đỏ ba cái băng hải tặc, Kaido bọn họ bên này phần thắng căn bản không lớn, cho nên lấy hiện tại liền cùng bọn hắn động thủ, không bằng chờ lấy được Thiên Long Nhân quốc bảo về sau, trực tiếp một lớp nghiền ép tiêu diệt bọn họ!

	Đến lúc đó không có bất kẻ đối thủ nào về sau, bọn họ có thể thoải mái mà khống chế toàn bộ Tân Thế Giới. . .

	Kết quả là, Bách Thú băng hải tặc, Râu Đen băng hải tặc, còn có sư tử vàng băng hải tặc liền bắt đầu động tác, mục tiêu nhắm thẳng vào Mariejois. . .

	. . .

	Sợ là liền Ian chính mình cũng không nghĩ tới, hắn trời xui đất khiến tiêu diệt Akainu về sau, ngược lại thúc đẩy Kaido bọn họ đám này bại hoại ra tay.

	Nhưng, đương bại hoại liên minh bắt đầu phát động thời điểm, tại Mariejois bên trong, Ngũ lão tinh cũng đang chủ trì lấy một hồi hội nghị bí mật.

	Mà tham dự hội nghị người, là mười tám vị hiện có Thiên Long Nhân gia tộc tộc trưởng!

	"Tạo Vật Chủ hậu duệ", đây là Thiên Long Nhân đối với mình xưng hô, 800 năm trước, 20 cái thành lập thế giới chính phủ gia tộc bên trong, Nefeltari gia tộc bởi vì cự tuyệt trở thành thế giới quý tộc, trở lại Alabasta đi, mà Donquixote gia tộc, thì là bởi vì Doflamingo cha chủ động từ bỏ thế giới thân phận quý tộc mà bị trục xuất Mariejois, cho nên bây giờ tại nơi này, bây giờ chỉ còn lại có 18 cái gia tộc.

	"Sỉ nhục! Đây chính là các ngươi tuyển ra hải quân nguyên soái ư! ?"

	Nói chuyện, là Rozvald gia tộc tộc trưởng, đây là một cái đầu mang theo lồng thủy tinh lão đầu, hắn là đương nhiệm Rozvald gia tộc tộc trưởng, là bị tiểu Ian tiêu diệt Shalulia gia gia, đối với mình cháu gái chết đi, ông lão này rất là tức giận, đồng thời đem chuyện nào quy tội tại Akainu trên thân, cho nên giờ phút này vỗ bàn mắng to lấy.

	Ngũ lão tinh sắc mặt ủ dột, ngậm miệng không nói lời nào.

	Bọn họ cũng đều biết, lần này Thiên Long Nhân là thật cuống lên, chết đi một cái tộc nhân có lẽ cũng không có cái gì, nhưng mà hung thủ vậy mà đường hoàng lần nữa đi vào Mariejois bên trong, ép toàn thể Thiên Long Nhân đều chỉ có thể đi vào tầng hầm tị nạn, mà hải quân cùng thế giới chính phủ vậy mà không có bất kỳ cái gì ứng đối phương pháp!

	Nếu không phải cuối cùng để Garp ra mặt, nói không chừng Ian tiểu tử kia đã đối Mariejois tới một lần tam quang chính sách!

	Từ trước tới nay, đây là lần thứ nhất toàn thể Thiên Long Nhân đều cảm nhận được sinh mệnh của mình chịu đến uy hiếp, cũng khó trách bọn họ hiện tại có tất cả gia tộc sự tình người đều tụ tập ở đây lên án Ngũ lão tinh. . .

	Nếu như nói Ian tồn tại để toàn thể Thiên Long Nhân thật sâu bất an, như vậy ngấp nghé Thiên Long Nhân quốc bảo Doflamingo cùng Kaido bọn họ, thì càng là để Thiên Long Nhân bọn họ như nghẹn ở cổ họng.

	"Các ngươi không cần nói thêm nữa!" Marcus Saint tộc tộc trưởng khoát tay nói: "Quốc bảo khởi động kế hoạch đã không thể sửa đổi, lần này, nói cái gì cũng phải làm cho những này vô pháp vô thiên gia hỏa nhận thức đến sai lầm của mình! Những này bẩn thỉu dân đen, bọn họ cần sinh mệnh tới rửa sạch mạo phạm Tạo Vật Chủ hậu duệ tội nghiệt!"

	"Lão tổ tông đã tỉnh lại!"  Myosugarudo gia tộc tộc trưởng cũng mặt âm trầm nói: "Hắn đem điều khiển lấy quốc bảo cho các tội nhân thần trừng trị!"

	Một cái tiếp một cái Thiên Long Nhân gia tộc các tộc trưởng, đều tại lòng đầy căm phẫn tại hội nghị bên trong đại hống đại khiếu, nhìn xem cái này tư thế, Ngũ lão tinh cũng biết Thiên Long Nhân lửa giận không phải dễ dàng như vậy ngừng lại, ngay sau đó chỉ có thể thở dài nói: "Tốt a, đã như vậy, như vậy chúng ta cũng không lại ngăn cản, chỉ hy vọng các ngươi có thể nhớ hứa hẹn, đừng lại đem chuyện khuếch đại, tin tưởng các ngươi cũng không nguyện ý nhìn thấy thế giới hủy diệt mà để các ngươi lại không có người cung phụng a?"

	"Điểm này các ngươi yên tâm!" Thiên Long Nhân từng cái gia tộc tộc trưởng liếc nhau một cái bên trong, gật đầu nhận lời đi.

	Kết quả là, tại hội nghị kết thúc về sau, bị Thiên Long Nhân từng cái gia tộc chỗ đảm bảo lên thân phận Chip, liền từ từng gian trong mật thất, bị mỗi người bọn họ huyết mạch chỗ mở ra, sau đó bị lấy ra. . .