Johnny từ phía sau đuổi theo , một mặt hưng phấn kêu lên: "Ian đại ca , ngươi thật thông minh! Dĩ nhiên thừa dịp có người ăn không thời điểm , cũng mượn cơ hội chạy! Cứ như vậy , liền coi như chúng ta bị quan trị an bắt được , tên kia cũng là đầu lĩnh!"
 
 	Joseph cũng tại một bên khác phụ họa nói: "Đúng vậy đúng vậy! Đến thời điểm gọi hắn cái này đầu lĩnh bồi thường tiền là được rồi!"
 
 	Ian nghe được được kêu là một cái khí a , hất tay cho hai người một lần: "Ngậm miệng! Ta có thể không chỉ là vì ăn không có được hay không?"
 
 	Xem Ace tên kia vừa ra cửa tiệm nhanh chân liền chạy tư thế , không cần nghĩ cũng biết , cái tên này là kẻ tái phạm , nếu như mấy người Ian từ từ cho tiền cơm lại đuổi theo ra đến , khi đó cũng không biết Ace đã chạy đến đi đâu rồi!
 
 	Thật vất vả ở đây nhìn thấy Ace , Ian làm sao có khả năng như vậy đơn giản để hắn chạy mất đây?
 
 	Kỳ thực Ian nguyên bản cũng không cần thiết như vậy để bụng, Garp tuy rằng lấy thuyền nhỏ cùng còng tay làm trao đổi , cho Ian ủy thác , thế nhưng là không có phái người giám sát hắn , theo lý thuyết đến , Ian coi như nhìn thấy Ace cũng hoàn toàn có thể xem như không nhìn thấy , đến thời điểm dù cho thật sự gặp lại Garp hỏi , liền nói chưa bao giờ gặp là được .
 
 	Nhưng mà sự tình cũng không phải như thế tính, rời đi Garp thuyền sau đó trong mấy ngày này , Ian mới đột nhiên nhớ tới cái vấn đề , Garp lão già này nếu là hải quân trung tướng , quyền lợi hẳn là khá lớn loại này chứ? Hơn nữa hắn vẫn cùng hải quân nguyên soái Sengoku là bạn tốt , tại chính phủ thế giới bên kia khẳng định là có thể nói lên lời nói, như vậy , có thể hay không cầu hắn hỗ trợ , để hắn thay mình dẫn tiến một lần Vegapunk?
 
 	Không hề chỉ là vì thấy một lần cái này thần bí nhà khoa học , mà là Ian cảm thấy , vị này vượt qua nhân loại 500 năm khoa học kỹ thuật thiên tài , sẽ có hay không có biện pháp giúp hắn cứu tỉnh Kuina! ? Vegapunk liền thân thể đều có thể cải tạo , có thể hay không cũng hiểu một điểm linh hồn mức độ tri thức đây?
 
 	Nếu như Ian không biết những người này cùng sự tình cũng coi như , nhưng mà hắn một mực là cái người "xuyên việt", tại với cái thế giới này danh nhân đồ vật có hiểu biết tình huống , khẳng định là muốn nghĩ hết tất cả có thể nghĩ biện pháp .
 
 	Cái này hiếm thấy huyễn thế giới xác thực là có linh hồn, nhất ví dụ rõ ràng , chính là Brook hoàng tuyền trái cây! Nếu như Vegapunk thật sự như vậy thiên tài mà nói, như vậy linh hồn thứ này , hắn không thể không biết.
 
 	Có loại ý nghĩ này , Ian liền cảm thấy , mình và Garp đường dây này , không thể đoạn! Nhưng mà Ian lại không phải Garp người nào , tối đa chỉ là nhận thức mà thôi, Ian hiện tại duy nhất có thể làm cho Garp giúp hắn vội vàng dựa vào , dĩ nhiên là rơi vào bắt Ace chuyện này mặt .
 
 	Đây chính là hắn vội vã muốn đuổi theo ra đến nguyên nhân , hắn đã hiểu rõ , thừa dịp Garp còn không có rời đi Đông Hải thời điểm , bất kể như thế nào , muốn bắt Ace một hồi! Đem Ace đưa đến trước mặt hắn đi .
 
 	Bất quá ... Mẹ nó Ace cái tên này chạy trốn thật nhanh a!
 
 	Ian vẫn tại phía sau hắn đuổi theo , nhìn hắn cái kia nhẵn bóng sống lưng , lúc này Ace vẫn không có gia nhập râu bạc băng hải tặc , trên lưng tự nhiên không có cái kia râu bạc băng hải tặc tiêu chí hình xăm , Ian chung quy sớm ba năm ra biển , có một số việc đến hiện tại còn chưa có xảy ra đây.
 
 	Cũng không biết Ace vì sao lại xuất hiện tại đây LougueTown bên trên , Ian vốn là cho rằng hắn là dự định đi Đại hải trình , cho nên mới tại LougueTown cập bến, nhưng mà điều này làm cho Ian cảm thấy hơi nghi hoặc một chút chính là , thời gian không khỏi quá trùng hợp , vừa vặn là ông nội hắn Garp trước khi rời đi hướng về thị trấn Shells thời gian , Ace hắn liền xuất hiện ...
 
 	"Đứng lại!" Ian hướng về Ace hô: "Dừng lại!"
 
 	Nhưng mà , cũng không biết Ace có phải là đem Ian ba người bọn họ xem là nhà hàng ông chủ truy binh , không chỉ không có nghe lời dừng lại , trái lại dưới chân tăng lực , chạy trốn càng nhanh hơn!
 
 	Johnny cùng Joseph hai người , tuy rằng theo Ian chạy , thế nhưng là thở hồng hộc, lúc này thấy Ian tại gọi phía trước cái kia ăn không gia hỏa , liền hỏi: "Y ... Ian đại ca! Ngươi ... Ngươi là muốn bắt tên kia ... Sao?"
 
 	"Ừm!" Ian cũng không đếm xỉa tới biết cái này hai đùa so , thuận miệng đáp một tiếng .
 
 	Sau đó Johnny cùng Joseph cũng không nói lời nào , chạy trốn càng thêm ra sức .
 
 	"Ace! Ngươi đứng lại đó cho ta!" Ian lại tiếp tục hô , lần này , hắn đem niệm gia trì tại trên đùi của chính mình , tốc độ lần thứ hai tăng nhanh , rốt cục cùng Ace rút ngắn một khoảng cách nhỏ .
 
 	Nhưng mà quỷ dị chính là , Ian phát giác Ace cái tên này tại trên tốc độ dĩ nhiên cùng mình gia trì niệm phía sau không phân cao thấp , bản thân hiện tại chỉ là miễn cưỡng cùng tốc độ của hắn ngang hàng mà thôi .
 
 	Ace quay đầu lại nhìn thấy Ian đuổi sát , nhất thời sợ hết hồn , nói: "Ngươi đừng đuổi , coi như đuổi tới ta cũng không có tiền cho các ngươi!"
 
 	"Không phải bá vương ăn sự tình ..." Ian một bên đuổi vừa nói: "Ta có chuyện muốn nói với ngươi!"
 
 	"Chuyện gì như thế sốt ruột? Muốn đuổi ta hai con đường?" Ace không tin , nói: "Hơn nữa ta căn bản không quen biết ngươi a!"
 
 	Không sai , trong thời gian ngắn như vậy , Ian đã đuổi theo Ace chạy hai con đường , có thể thấy được tốc độ nhanh bao nhiêu , dọc theo đường đi vô số người đi đường trợn mắt ngoác mồm mà nhìn hai người bọn họ một cơn gió giống như xông tới , không biết chuyện gì xảy ra .
 
 	Mà một mực, mặc kệ là Ian vẫn là Ace , hai người đều là quái vật , Ian không cần phải nói , Ace cái tên này từ nhỏ tại núi rừng trung hoà dã thú tranh đấu rèn luyện ra thể năng , không chút nào thua bởi Ian , hai người dùng tốc độ nhanh như vậy chạy xa như vậy , dĩ nhiên ai cũng còn không có thở dốc .
 
 	Biết như vậy đuổi tiếp không phải cái biện pháp , sau đó Ian con ngươi đảo một vòng , nghĩ đến một cái biện pháp .
 
 	"Dừng lại Ace , ngươi có muốn biết hay không Sabo sự tình! ?" Ian như vậy hô .
 
 	Kẽo kẹt một tiếng , phía trước Ace đột nhiên sát ở bước chân , Ian một cái xoay sở không kịp đề phòng , nhất thời cùng hắn đụng vào nhau , hai người trực tiếp đã biến thành hồ lô lăn đất .
 
 	Ian rơi đầu óc choáng váng, nhưng mà không chờ hắn phục hồi tinh thần lại , liền phát hiện cổ áo của chính mình bị Ace một phát bắt được .
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì! ?" Ace một mặt lo lắng vặn Ian hỏi: "Làm sao ngươi biết Sabo! ? Hắn ... Hắn không phải đã chết rồi sao! ?"
 
 	"Trước buông tay!" Ian tức giận vỗ bỏ tay của hắn nói.
 
 	"Xin lỗi , ta kích động , xin lỗi ngươi!" Ace vội la lên: "Ngươi mau nói cho ta biết a!"
 
 	Ian thập từ bản thân mũ , nhìn một chút bên trong Denden Mushi , phát giác tiểu tử không sau đó , đem mũ đội ở trên đầu , đối với Ace nói: "Ai cùng ngươi nói Sabo chết rồi?"
 
 	Vừa nãy dưới tình thế cấp bách muốn kêu dừng Ace , nhưng mà nếu như chuyển ra Garp tên gọi phỏng chừng không dễ xài , Ace nghe được tên Garp phỏng chừng biết chạy đến càng nhanh hơn, vì lẽ đó Ian chỉ có chuyển ra Sabo tên gọi , hắn biết Ace nhất định sẽ dừng lại.
 
 	Hắn cũng không ngại để Ace biết chuyện này , trên thực tế theo cứu Kuina thời điểm , Ian liền biết , vì vì chính mình tham gia , thế giới này lịch sử không thể tránh khỏi cũng đã xuất hiện một chút thay đổi , đã như vậy , như vậy để Ace biết Sabo không có chết tin tức , cũng không có gì ghê gớm.
 
 	Cho tới nói Ace tại biết Sabo tin tức phía sau , sẽ đi hay không tìm kiếm Sabo , vậy thì không phải hắn có thể quản được , nguyên bản trong lịch sử , Ace cho đến chết khi đó , đều không thể gặp lại bên trên Sabo một mặt , có lẽ sự xuất hiện của chính mình , có thể thay hắn bù đắp bên trên nỗi tiếc nuối này?
 
 	"Hắn ... Hắn không có chết sao? Quá tốt rồi ... Thật sự quá tốt rồi!"
 
 	Nghe xong Ian mà nói... Phía sau , Ace trong nháy mắt khóc thành một cái khóc sướt mướt , trong miệng phản phục nhắc tới câu nói này: "Luffy nếu như biết mà nói, hắn nhất định sẽ rất cao hứng..."
 
 	Ian không lên tiếng , chỉ là lẳng lặng mà nhìn Ace , hắn rõ ràng Ace bọn họ ba huynh đệ ở giữa tình cảm , tự nhiên có thể hiểu được Ace lúc này cảm thụ .
 
 	Khóc sau một lúc , Ace đột nhiên nhớ ra cái gì đó , nắm lấy Ian góc áo liền hướng trên mặt chà xát một cái , nước mắt cùng nước mũi trực tiếp ở lại Ian trên y phục mặt .
 
 	Không chờ Ian nổi nóng , Ace đột nhiên ngồi xếp bằng trên mặt đất , quay về Ian thật sâu cúi đầu khom người chào , nói: "Cảm tạ ngươi! Đây là ta ra biển tới nay nghe được tin tức tốt nhất , nhưng mà kính xin ngươi nói cho ta , Sabo nếu không chết , vậy hắn hiện tại ở nơi nào?"
 
 	"Nói thật , ta cũng không biết hắn hiện tại ở nơi nào!" Ian lắc đầu nói: "Cái kia là rất nhiều năm trước sự tình , lúc đó ta đều còn chỉ là cái mười tuổi hài tử , cứu Sabo chiếc thuyền kia , tại trong thôn chúng ta cập bến , vì lẽ đó ta mới biết chuyện này! Nếu như nhớ không lầm mà nói, cứu của hắn người hẳn là quân cách mạng!"
 
 	"Thật sao? Hóa ra là quân cách mạng?" Ace kẽ hở mỉm cười lên đến , nói: "Cái kia nói như vậy, sau đó ngoại trừ cứu Luffy ân nhân bên ngoài , ta muốn cảm tạ người lại thêm một người!"
 
 	Ian nghe lời này có chút có vấn đề , mau mau nhắc nhở: "Này này , quân cách mạng là một tổ chức , không phải một người! Ngươi đừng lầm!"
 
 	"Thật sao? Khó trách , ta nói tên của người này như vậy kỳ quái đây..." Ace sững sờ: "Cái kia muốn đến đâu mới có thể tìm được quân cách mạng?"
 
 	"Ta làm sao biết?" Ian tức giận lườm hắn một cái , đột nhiên nghĩ đến cái không tốt ý nghĩ , thấp giọng hỏi hắn nói: "Ta nói , ngươi không phải là muốn gia nhập quân cách mạng chứ?"
 
 	"Sẽ không a! Ta hay là muốn làm hải tặc!" Ace cười nói .
 
 	Ian nhất thời thở phào nhẹ nhõm , đừng vì vì sự xuất hiện của chính mình , khiến cho Ace không làm hải tặc , trái lại chạy đi làm quân cách mạng cái kia sẽ không hay , đến thời điểm Garp lão già kia phỏng chừng sẽ giết mình, hắn thế nhưng một lòng một dạ muốn cho Ace cùng Luffy trở thành hải quân...
 
 	Hai người liền như thế ngồi ở trên đường cái trò chuyện , khiến cho đi ngang qua người đi đường tất cả đều dùng ánh mắt quái dị nhìn hai người bọn họ .
 
 	Vừa lúc đó , Ace đột nhiên nghĩ tới điều gì , ngoẹo cổ một mặt dấu chấm hỏi mà nhìn Ian nói: "Kỳ quái , ta làm sao hồi ức , đều không nhớ rõ ta đã thấy ngươi a! Ngươi tên là gì? Vì sao lại biết ta cùng Sabo sự tình?"
 
 	Vấn đề này , Ian khẳng định là không tốt giải thích, luôn không khả năng nói mình là người "xuyên việt", vì lẽ đó nhận thức các ngươi chứ? Sau đó hắn không thể làm gì khác hơn là hàm hàm hồ hồ nói: "Ngươi chớ xía vào nhiều như vậy , coi này là thành sự an bài của vận mệnh là tốt rồi! Chúng ta số tuổi gần như , ngươi kêu ta Ian là được!"
 
 	"Thật là thâm ảo dáng vẻ!" Ace bắt đầu cười ha hả: "Nếu ngươi không muốn nói , vậy ta liền không hỏi!"
 
 	Ace chỉ là thỉnh thoảng sẽ đùa so mà thôi, lại không có nghĩa là hắn ngốc , hắn tuy rằng kỳ quái Ian cái này người không quen biết vì sao lại biết chuyện của hắn , không chỉ gọi ra tên của hắn , hơn nữa còn biết Sabo tồn tại , nhưng mà hắn có thể thấy Ian cũng không có lừa dối hắn , này cũng đã đủ rồi .
 
 	Hắn đưa tay ra đối với Ian nói: "Ngươi thật Ian , từ hôm nay trở đi , chúng ta chính là bằng hữu! Cảm tạ ngươi cho ta mang đến đúng lúc tin tức!"
 
 	"Trước đừng tạ!" Ian cũng đưa tay ra cùng hắn nắm cùng nhau , lại nói: "Chờ chút ngươi đừng mắng ta là tốt rồi!"
 
 	"Tại sao?" Ace không hiểu hỏi.
 
 	"Vì vì cái này ..." Ian vừa nói , tay trái một bên theo sau thắt lưng của chính mình mặt , đem hải lâu thạch còng tay móc đi ra , xoạt xoạt một tiếng , đem Ace cùng mình nắm cổ tay cùm chặt!
 
 	"..." Tranh này gió chuyển biến đến thực sự có chút nhanh, Ace một mặt mộng bức: "Cái...Cái gì ý tứ?"
 
 	"Rất đơn giản , bởi vì có người ủy thác ta bắt ngươi!" Ian nhún nhún vai: "Chính là gia gia ngươi Garp lão già kia!"
 
 	"Ồ! ! ! ? ? ?"
 
 	Ace kinh ngạc gọi tiếng , vang vọng toàn bộ LougueTown ...