Trước tiên không nói Ian có tiền hay không rút thẻ , coi như có tiền rút , có thể hay không đánh vào cũng vậy hai việc khác nhau đây.
 
 	Bởi vì hệ thống nói rồi , hết thảy rút thẻ , ưu tiên phối hợp kí chủ đã có kỹ năng! Nói cách khác , dựa theo Ian hiện tại sở học đến kiếm thuật kỹ năng , như vậy hắn rút thẻ thời điểm , sẽ có trọng đại tỷ lệ đánh vào sử dụng kiếm nhân vật thẻ bài , tỷ lệ nhỏ mới là cái khác loại hình thẻ bài .
 
 	Ian thở dài , xem ra chính mình hiện tại là thật sự không có cách nào , Kuina có hay không có thể tỉnh lại , chỉ có thể nhìn bản thân nàng .
 
 	Phục hồi tinh thần lại , Ian nhìn Zoro còn tại lăng lăng nhìn Kuina , không biết đang suy nghĩ gì , Koshiro sư phụ thì thôi trải qua rời đi đi nghỉ ngơi .
 
 	"Đi thôi!" Ian vỗ vỗ Zoro bả vai nói: "Như vậy bảo vệ cũng không phải cái biện pháp , cùng Left sư phụ trở về , cho Kuina uống thuốc phía sau nhìn lại một chút ."
 
 	Zoro ngẩng đầu lên nói: "Ian đại ca , ngày mai ngươi vẫn là sẽ cùng ta cùng một chỗ luyện tập chứ?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian gật đầu một cái nói: "Làm sao?"
 
 	Zoro đứng lên , nắm nắm đấm nói: "Koshiro sư phụ nói đúng , dù cho Kuina hiện tại vẫn chưa tỉnh lại , ta cùng nàng ước định cũng vẫn như cũ vẫn còn, ta không muốn tại nàng sau khi tỉnh lại , để nàng nhìn thấy của ta hoang phế , ta muốn so với dĩ vãng càng thêm nỗ lực , trở thành trên đời mạnh nhất kiếm sĩ!"
 
 	Ian vốn là muốn nói với Zoro chút gì, nhưng mà không nghĩ tới chính là , vừa lúc đó , hắn dư quang của khóe mắt lại đột nhiên nhìn thấy nằm Kuina có động tĩnh!
 
 	Sau đó hắn lập tức quay đầu nhìn sang , chỉ thấy Kuina mí mắt tựa hồ động đậy hai lần!
 
 	Trong lúc nhất thời , Ian được kêu là một niềm vui bất ngờ a , mau mau đến gần nhẹ giọng hô: "Kuina? Kuina!"
 
 	Liền với hô hai tiếng , thế nhưng là phát giác Kuina không có tỉnh , Ian hơi nghi hoặc một chút , hắn từng nghe đã nói , người đang nằm mơ thời điểm , mí mắt xác thực sẽ có động tĩnh , chẳng lẽ nói vừa nãy là Kuina đang nằm mơ?
 
 	Nhưng mà trước tại sao không hề nhúc nhích qua?
 
 	Ian ngẩng đầu lên nhìn về phía Zoro , thật giống ... Là vì vì tên ngu ngốc này mới vừa nói mà nói, dẫn tới Kuina phản ứng?
 
 	"Ngươi làm sao Ian đại ca?" Zoro còn không biết là xảy ra chuyện gì , tò mò hỏi: "Làm sao đột nhiên gọi Kuina? Nàng không nghe thấy a!"
 
 	"Zoro , ngươi đem ngươi mới vừa nói mà nói, lập lại một lần nữa!" Ian không để ý đến hắn , trực tiếp phân phó nói .
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Để ngươi nói liền nói!" Ian tức giận nói , này ngu ngốc lúc này làm sao nhiều lời như vậy .
 
 	Sau đó Zoro không thể làm gì khác hơn là lại lặp lại một lần .
 
 	Lần này , Ian thật chặt nhìn chằm chằm Kuina con mắt , mới vừa lúc mới bắt đầu , Zoro mà nói... Cũng không có đối với hắn xuất hiện cái gì kích động , nhưng mà đợi đến cuối cùng , Zoro nói ra câu kia "Trở thành trên đời mạnh nhất kiếm sĩ" thời điểm , Ian đột nhiên phát giác , Kuina mí mắt dĩ nhiên thật sự động đậy hai lần!
 
 	Chính là câu nói này! Ian hưng phấn vỗ đùi , Ivankov nói chính là thật sự , ngoại giới kích thích xác thực là sẽ ảnh hưởng đến Kuina!
 
 	Về phần tại sao sẽ là Zoro nói câu nói này , Ian trái lại cảm thấy không khó lý giải , nhìn dáng dấp trở thành trên đời mạnh nhất kiếm sĩ , đã là Kuina chấp niệm , dù cho hiện ở trên tay hôn mê , nàng trong tiềm thức đều còn nhớ kỹ cái ý niệm này!
 
 	Mà rất rõ ràng, Zoro lần này cũng nhìn thấy Kuina phản ứng , tuy rằng rất nhỏ , nhưng mà xác thực bị quan sát được , trong lúc nhất thời liền Zoro cũng cao hứng lên đến .
 
 	"Hữu hiệu! Ian đại ca , thật sự có hiệu quả!" Zoro lôi kéo Ian tay áo kích động nói: "Nhìn dáng dấp Kuina thật sự có khả năng có thể tỉnh lại!"
 
 	Ian một cái ôm chầm cổ của hắn , dùng nắm đấm tại của hắn đầu rêu xanh bên trên chui hai lần , nói: "Không thấy được a , ngươi tên ngu ngốc này thật là có điểm tác dụng!"
 
 	Zoro cười hắc hắc , lúc này hắn cũng không ngại Ian đối với hắn bắt nạt .
 
 	"Nhớ kỹ , sau đó mỗi ngày đều đến cùng Kuina nói mấy câu!" Ian căn dặn hắn nói: "Hơn nữa nhất định phải nhắc tới câu nói này , mặc kệ dùng bao lâu , mãi đến tận Kuina tỉnh lại một ngày kia!"
 
 	"Ừm!" Zoro trịnh trọng gật gật đầu .
 
 	...
 
 	Sau đó , những ngày sau đó , hai người như thường lệ bắt đầu rồi theo lệ rèn luyện , tựa hồ chịu đến Kuina chấp niệm ảnh hưởng đi, mặc kệ là Ian vẫn là Zoro , đều đoán luyện tới càng ngày càng ra sức .
 
 	Tại Koshiro sư phụ theo đề nghị , hai người bọn họ đã đổi thành kiếm thật đến tiến hành luyện tập .
 
 	Ian hiện tại cầm, là một cái phổ thông võ sĩ đao , là do trong thôn thợ rèn đánh ra đến, chế tác cùng chất liệu cũng không tính là tốt, bất quá tại trọng lượng cùng cảm giác bên trên , cũng có thể đạt đến luyện tập mục đích .
 
 	Dùng sức đem trên nhánh cây treo tảng đá đẩy đi ra ngoài , để nó lấy tốc độ nhanh hơn lay động trở về , Ian nắm đao , nhìn chằm chằm lay động trở về tảng đá .
 
 	Đương tảng đá sắp đụng vào của hắn một khắc đó , Ian di chuyển, hắn thật nhanh cầm trong tay trường đao hướng về trước mặt một chiếc!
 
 	"Cheng" một tiếng vang giòn , tảng đá đánh vào trên thân kiếm mặt , để Ian cơ thể hơi chấn động .
 
 	Sau đó một giây sau , Ian thật nhanh động! Dựa vào chống đỡ thành công thời gian một khắc đó sức mạnh , Ian đem đao trong tay vẽ một cái vòng tròn hồ , từ dưới lên trên , đột nhiên vung lên!
 
 	Xoạt! Cấp tốc cắt không khí lưỡi kiếm , phát ra một tiếng lay động , cũng tại trong tầm mắt để hạ một đạo màu đen hoa ngân!
 
 	Khối này lay động tới được tảng đá , tại đây một cái cấp tốc đánh chém xuống , lại bị theo ở giữa một đao chém ra , biến thành hai nửa rơi xuống ở Ian phía sau đất bên trên ...
 
 	Hô! Ian kìm nén một hơi lúc này mới thở dài đi ra , quay đầu nhìn bị cắt đến bóng loáng không gì sánh được tảng đá mặt ngoài , Ian biết , bản thân Đạn · Nhất Thiểm rốt cục phát động thành công .
 
 	Thời gian hơn một năm , mỗi ngày kiên trì bền bỉ luyện kiếm , Ian kiếm thuật độ thuần thục rốt cục cao lên tới một trăm vạn , thuận lợi tiến giai trung cấp kiếm thuật , mà tại tiến giai trung cấp kiếm thuật sau đó , Ian biến có thể sử dụng Akechi Hidemitsu thẻ bài một cái khác kỹ năng , Đạn · Nhất Thiểm!
 
 	So sánh với trước Chân · Nhất Thiểm đến , Đạn · Nhất Thiểm phát động muốn đối lập đơn giản một ít , coi trọng chính là tại mới vừa chống đỡ sự công kích của đối thủ trong nháy mắt đó phát động .
 
 	Mà đồng thời , Ian phát giác tại tiến giai trung cấp kiếm thuật sau đó , hắn có thể lựa chọn tự do lấy bất luận cái gì tư thế phát động Đạn Nhất Thiểm , giống vừa nãy như vậy , thân thể bất động , đem hết thảy niệm tập trung ở trên kiếm , phát ra đánh chém lại nhưng đã có thể cắt ra tảng đá!
 
 	Đương nhiên , tảng đá kia cũng không phải là loại này phẩm chất cứng rắn chất liệu , nếu như đổi thành đá hoa cương nhất loại, Ian hiện tại còn không chắc có thể chặt đứt .
 
 	Chỉ là ... Nhìn đao trong tay , Ian phát giác này một chém sau đó , trên lưỡi đao mặt dĩ nhiên xuất hiện tinh vi vết rạn nứt , như vậy đao , phỏng chừng luyện nữa mấy lần , sẽ hỏng mất chứ?
 
 	"Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên thật sự đem tảng đá chém ra! ?" Zoro lăng lăng nhìn Ian: "Mang theo mũ , dĩ nhiên thật sự lợi hại như vậy! ?"
 
 	"Ngươi nói xem?" Ian cười trả lời một câu .
 
 	"Thế nhưng vẫn là thật là ngu ..." Zoro nói.
 
 	Ian đều chẳng muốn đánh hắn , hùng hài tử liền là không biết nói chuyện .
 
 	"Ngươi chờ ta một chút!" Zoro tựa hồ nghĩ tới điều gì , xoay người hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi , qua không bao lâu , hắn thở hồng hộc trở về , cầm trong tay một chỗ màu đen khăn vuông .
 
 	Sau đó không chờ Ian nói cái gì , hắn đem khăn vuông mang ở trên đầu , sau đó ở sau gáy đánh cái kết , đem của hắn đầu rêu xanh cho che khuất .
 
 	"Như thế nào! Đây chính là của ta mũ!" Zoro đắc ý xoa eo nói: "Lần này ta cũng có thể lĩnh ngộ ra kiếm chiêu chứ?"
 
 	Nói xong , cái tên này còn cầm kiếm vù vù vung vẩy hai lần , nói: "A , quả nhiên khác nhau a! Có loại cảm giác kỳ diệu , xung quanh sự vật đều trở tối như thế! Lẽ nào đây chính là càng cao hơn kiếm thuật cảnh giới sao?"
 
 	Ian nghe được suýt chút nữa phun ra , cái gì gọi là càng cao hơn kiếm thuật cảnh giới? Cái kia là ngươi khăn vuông nhanh che khuất con mắt có được hay không?
 
 	Này tâm lý ám chỉ cũng thật là có đủ không hợp thói thường.
 
 	Bất quá , nhất làm cho Ian cảm thấy tức giận chính là , tên ngu ngốc này tình nguyện tùy tiện mang khối khăn vuông , cũng không muốn chân chính chụp mũ , chẳng lẽ mình mũ tai gấu thật sự cho hắn rất lớn bóng ma trong lòng?
 
 	Mẹ kiếp! Mũ tai gấu rất manh manh có được hay không!
 
 	Nhìn Zoro bản thân cảm giác tốt đẹp bắt đầu rồi hắn tìm hiểu kiếm chiêu con đường , Ian con ngươi đảo một vòng , ngồi xổm người xuống nhìn Zoro , nói: "Như thế nào , có phải là mang theo mũ liền lợi hại có thêm?"
 
 	"Không sai!" Zoro hài lòng gật gù .
 
 	Ian giơ ngón trỏ lên lắc lắc nói: "Kỳ thực ngươi khả năng không biết, chụp mũ biến ngưu bức còn không phải lợi hại nhất!"
 
 	"Ồ! ?" Zoro trợn to hai mắt: "Vậy còn có phương pháp gì càng lợi hại?"
 
 	"Đầu trọc!" Ian đàng hoàng trịnh trọng nói: "Nếu như của ngươi đầu biến trọc , vậy cũng ghê gớm , trực tiếp liền vô địch rồi!"
 
 	"Thật hay giả?" Zoro không tin nhìn hắn .
 
 	"So trân châu còn thật!" Ian nói: "Vô địch! Đánh cái gì kẻ địch đều là một quyền liền giải quyết!"
 
 	Zoro đần độn mà tại tại chỗ nghĩ đến một trận , đột nhiên thẹn quá thành giận nói: "Có thể ... Đáng ghét! Cho rằng ta là tiểu hài tử là tốt rồi lừa gạt ư! ? Nào có người như vậy! ?"
 
 	Ian ha ha nở nụ cười , cảm thấy Zoro vẻ mặt này để hắn dễ chịu nghiện a .
 
 	Hắn vừa nãy dĩ nhiên suýt chút nữa sẽ tin ...
 
 	Bị Ian cười đến da mặt bị sốt , Zoro cũng không nhịn được nữa , cầm kiếm đối với Ian vọt tới: "Đáng ghét! Đến một quyết thắng bại đi!"
 
 	Ian bắt được Zoro bổ chặt , cười nói: "Tốt, Kuina tỉnh lại trước , liền để cho ta tới đương đối thủ của ngươi đi! Bất quá ngươi cũng phải cẩn thận , ta đánh người có thể so với Kuina đánh cho đau nha!"
 
 	Sau đó , Sương Nguyệt thôn Hậu sơn bên trên , lưu lại hai đạo đánh cho bùm bùm bóng người ...