"M ... Mẹ kiếp! Quần áo của ta đâu! ?"
 
 	Chờ đến Ian cuối cùng từ biển bên trong tóm lại một cái ngoại hình kỳ quái cá lớn , leo lên thuyền tới thời điểm , con ngươi đều sắp trợn đi ra!
 
 	Vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng có phải là cái gì nghịch ngợm chim biển đem y phục của chính mình cho ngậm đi rồi , nhưng mà bọn hắn nhìn thấy xa xa Buggy băng hải tặc cái kia chiếc thuyền hải tặc , cùng với cái kia đang chạy bên trong thuyền nhỏ thời gian , hắn lập tức hiểu được là xảy ra chuyện gì , trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy có loại bị chó tất cảm giác .
 
 	Mẹ trứng , tối hôm qua xui xẻo gặp gỡ bão táp cũng coi như , hiện tại tại biển rộng mênh mông bên trên đều có thể bị tặc trộm đồ vật , này xem như là ra ngoài không coi ngày ư! ?
 
 	Đem tóm lại cá hướng về thuyền bên trong ném đi , Ian vồ lấy thuyền mái chèo , liền hướng về xa xa cái kia chiếc thuyền hải tặc tìm tới .
 
 	Cách đến xa , hắn còn không thấy rõ cái kia là cái gì băng hải tặc thuyền , nhưng mà Ian hiện tại tràn đầy lửa giận , bởi vì mất đồ vật bên trong , chẳng những có y phục của chính mình , còn có Hùng thúc tiễn đưa của hắn mũ , cùng với bị hắn đặt ở mũ bên trong Denden Mushi , những cái này hết thảy đều bị trộm đi!
 
 	Không còn Denden Mushi , sau đó còn làm sao liên hệ Zoro hỏi dò Kuina tình huống , không còn đã mang thói quen mũ , trên đầu nhẵn bóng làm sao có thể thoải mái? Mà không còn quần áo thì càng thảm , mình coi như cập bờ cũng chỉ có thể luo chạy vội!
 
 	Không thể tha thứ a! Ian đều sắp muốn tức điên , dùng ra to lớn nhất khí lực , hai cái thuyền mái chèo chuyển động đến nhanh chóng ...
 
 	Mà lúc này , phụng mệnh đi thăm dò xem Ian thuyền nhỏ mấy cái hải tặc lâu la , đã leo lên Buggy thuyền hải tặc , nhìn thấy bọn họ đi lên , Buggy không thèm để ý hỏi một tiếng: "Thế nào? Có thu hoạch gì sao?"
 
 	"Báo cáo Buggy thuyền trưởng!" Một cái mang đoàn xiếc mũ lâu la nghiêm hồi đáp: "Chúng ta tìm tới , không có tiền , cũng không có tài bảo! Trên thuyền kia liền mấy bộ quần áo cùng mũ! Nha đúng rồi , trong mũ còn có cái Denden Mushi!"
 
 	"Ồ! ?" Buggy có chút bất ngờ , kỳ thực hắn nguyên bản cũng không đối với cái kia trên thuyền nhỏ đồ vật báo bao lớn kỳ vọng , chỉ là ôm có sát xê xích không buông tha lý niệm , để người đi cướp đoạt một lần mà thôi, nào có biết lại vẫn thật có đồ vật?
 
 	Denden Mushi , thứ này vẫn tính là rất hi hữu, không nghĩ tới cái kia chiếc trên thuyền nhỏ dĩ nhiên có vật như vậy .
 
 	"Đem ra ta xem một chút!" Buggy cười toe toét nằm tại trên ghế nói.
 
 	"A là!" Cái kia mang đoàn xiếc mũ hải tặc lâu la vội vàng đem Ian mũ đưa tới , nịnh hót nói: "Denden Mushi lúc đó ngay ở này tròn tròn mũ tai gấu bên trong ..."
 
 	Nhưng mà , lời còn chưa nói hết , Buggy lại đột nhiên nói: "Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"
 
 	"Denden Mushi ngay ở cái này tròn tròn mũ tai gấu bên trong ..." Cái kia lâu la không rõ vì sao lặp lại một lần .
 
 	Buggy nhất thời giận tím mặt , một cái tay đột nhiên thoát ly thân thể của hắn , bay qua đem cái kia lâu la cái cổ một cái bóp lấy , gầm rú nói: "Ngươi nói ai là tròn tròn mũi to! ?"
 
 	"Ta ... Ta không có a!" Cái kia hải tặc lâu la nhanh khóc , hắn biết mình thuyền trưởng lại nghe nhầm!
 
 	Bởi đối với mình tròn tròn hồng mũi rất chú ý , vì lẽ đó Buggy không thích nhất chính là người khác nói mũi của hắn , vừa bị nhắc tới , hắn sẽ nổi giận , lâu dần , liền trở nên như thế mẫn cảm , tại Buggy băng hải tặc thuyền SH tặc bọn lâu la đều biết mình thuyền trưởng kiêng kỵ , nhất không thể nhắc tới, chính là "Tròn" "Hồng" "Đại" này mấy cái then chốt từ , dù cho gần gũi ý tứ từ cũng không được .
 
 	Như vậy mà biết là một chuyện , có thể hay không không phạm sai lầm lại là một chuyện , cái này hải tặc lâu la chẳng qua là cảm thấy Ian cái kia đỉnh mũ tai gấu xem ra rất nảy sinh thật đáng yêu, không nhịn được liền muốn hình dạng một lần , nhưng mà ... Ai bảo cái kia mũ bên trên hùng tai là tròn đây...
 
 	Đối với một cái không văn hóa hải tặc tới nói , hắn không tìm được cái khác hình dung từ đến thay thế "Tròn tròn" cái từ này ...
 
 	Không văn hóa thật là đáng sợ , không văn hóa phải bị phạt! Buggy thuyền trưởng người lớn nổi giận , liền tay người phía dưới cũng dám nói mình nói xấu , không giáo huấn một lần , bản thân còn làm sao duy trì thuyền trưởng uy tín?
 
 	Sau đó Buggy cũng không quay đầu lại nói: "Chuẩn bị đại pháo!"
 
 	"A? A! Là!" Một đám bọn lâu la run lập cập ,
 
 	Thế nhưng là không dám chống đối , mau mau nghiêm đáp ứng .
 
 	Thằng hề Buggy đối với người kỳ thực rất lãnh khốc, đại pháo hành hình là hắn thuyền hải tặc bên trên bảo lưu tiết mục , hắn dưới tay bọn lâu la cũng đã gặp không ít lần , vì lẽ đó tuy rằng hoang mang hoảng loạn đang chuẩn bị , nhưng mà động tác lại phi thường thuần thục .
 
 	"Tha thứ ... Tha mạng a!" Bị bóp lấy cái cổ vặn đến giữa không trung cái kia lâu la , khí đều sắp thở không ra đây , chỉ có thể liều mạng mà muốn đi tách ra Buggy tay , có lẽ bởi vì không có nghĩ nhiều như thế đi, trong tay hắn lại vẫn cầm Ian mũ .
 
 	Mà Buggy lúc này cũng nhìn thấy cái kia mũ , nhất thời sững sờ .
 
 	Sau một khắc , Buggy lỏng tay ra , cái kia lâu la ngã xuống , ngơ ngác mà nhìn của hắn thuyền trưởng Buggy , không hiểu hắn làm sao lại đột nhiên buông tay , chẳng lẽ nói hắn đổi ý?
 
 	Buggy lại cũng không để ý tới hắn , tay của hắn bay qua đem Ian cái kia mũ nhặt lên , sau đó bay trở về lại lần nữa dính ở Buggy trên thân thể , Buggy cầm Ian mũ tai gấu , đăm chiêu nói: "Ồ? Kỳ quái , cái sừng này , ta thật giống ở nơi nào gặp qua?"
 
 	Nói xong , Buggy thật giống nhớ ra cái gì đó , cầm mũ xoay người hướng về trong khoang thuyền chạy đi , bỏ lại hai mặt nhìn nhau một đám bọn lâu la , không biết còn có nên hay không tiếp tục hành hình .
 
 	Theo lý mà nói , Buggy thuyền trưởng không để ý đến cái kia lâu la , nên tính là nhặt trở về cái mạng đi, nhưng mà chưa kịp hắn vui mừng đây, một bên ngồi ở xe cút kít bên trên , trên cổ xung quanh trắng đen phương khối người lại lại đây , hắn là Buggy băng hải tặc Tham mưu trưởng Cabaji , cái này tóc che khuất một bên con mắt gia hỏa mặt âm trầm nói: "Đem hắn treo lên! Hành hình tiếp tục! Đây là Buggy thuyền trưởng ý chí!"
 
 	"Vâng!" Tiểu lâu la mau mau đáp lại nói , ba chân bốn cẳng đem cái kia kẻ xui xẻo trói lại đến , đem hắn treo ở mép thuyền .
 
 	Sau đó , bọn họ chuyển quá lớn pháo đến , đem nòng pháo nhắm vào cái kia kẻ xui xẻo , cây đuốc giơ lên , mắt thấy liền muốn bốc cháy kíp nổ .
 
 	Kết quả , vừa lúc đó , mép thuyền đột nhiên nhảy lên một người , bịch một tiếng rơi vào trên boong thuyền .
 
 	Mọi người ngơ ngác mà nhìn cái này đột nhiên bóng người xuất hiện , phát giác trên người hắn không mặc quần áo , chỉ có một cái quần lót , luo thân thể toàn thân ướt nhẹp, mái tóc màu đen cuốn ở sau gáy , trong tay còn cầm một thanh võ sĩ đao .
 
 	Không sai , đến người chính là Ian , cái kia bị treo lên gia hỏa cũng thật là có đủ may mắn, lần thứ nhất bị Buggy thả ra , lần thứ hai vừa muốn bị đại pháo oanh , Ian lại lên thuyền đến rồi , lực chú ý của tất cả mọi người đều bị hấp dẫn , dẫn đến cái tên này lại nhặt trở về một cái mạng .
 
 	Ngày hôm nay nhất định là của hắn may mắn ngày ...
 
 	Ian cũng mặc kệ cái kia bị treo lên gia hỏa mắt nước mắt lưng tròng cảm kích mà nhìn mình ánh mắt , nhảy một cái lên thuyền đến phía sau , Ian liền lửa giận ngút trời mà quát: "Ai trộm của ta quần áo cùng đồ vật! ? Đứng ra!"
 
 	Trên thuyền bọn lâu la hai mặt nhìn nhau , bọn họ phản ứng lại là xảy ra chuyện gì , hoá ra vừa nãy cái kia trên thuyền nhỏ không phải không ai , mà là người không ở mà thôi! Xem người này toàn thân ướt nhẹp, sợ là lúc đó nhảy vào trong biển .
 
 	Phản ứng lại là xảy ra chuyện gì phía sau , một loại bọn lâu la lại đột nhiên ha ha phình bụng cười to lên đến .
 
 	Người này thực sự là ngu đần a , đồ vật bị lấy đi cảm thấy tức giận này có thể lý giải , nhưng mà lại vẫn dám đuổi theo yêu cầu , này nhưng là không phải bình thường ngu ngốc có thể hình dạng! Cũng không nhìn một chút ngươi bên kia bao nhiêu người , chúng ta bên này lại có bao nhiêu người?
 
 	"Tiểu tử! Không ai đã dạy ngươi nhận thức cờ hải tặc sao?"
 
 	"Ha ha , thực sự là buồn cười , ngươi cũng không nhìn rõ ràng liền dám nhảy lên thuyền tới!"
 
 	"Nhìn chút chính là cái mới ra biển người mới chứ?"
 
 	Đừng xem bọn lâu la tại Buggy trước mặt nơm nớp lo sợ, nhưng mà đối đầu người ngoài thời điểm , bọn họ nhưng là thể hiện ra hải tặc nên có ác liệt , sắc mặt dữ tợn đối với Ian cười nhạo lên đến .
 
 	Ian lúc này kỳ thực cũng nhìn rõ ràng trên thuyền mọi người , vừa mới bắt đầu chỉ cảm thấy có chút không hiểu ra sao , trước mắt này nhóm hải tặc xem ra không hề giống hải tặc , trái lại giống đoàn xiếc càng nhiều hơn một chút , ngươi xem bọn họ đều là cái gì ăn mặc?
 
 	Nghe được hải tặc cười nhạo , Ian theo bản năng mà hướng về cánh buồm nhìn lại , chờ nhìn thấy cái kia vòng tròn tròn hồng mũi đồ án phía sau , nhất thời sững sờ .