Robin nàng biết liên quan tới Poneglyph sự tình, rất có hạn, mặc dù nàng những năm gần đây sống đầu đường xó chợ trong sinh hoạt, tiếp xúc đến không ít thế giới ngầm tình huống, để nàng biết được một chút Poneglyph tin tức, nhưng là phần lớn đều là nói không tỉ mỉ, tại nàng trong nhận thức biết, chỉ biết là có nhiều như vậy Poneglyph bia đá bên trong, chỉ có một khối là ghi chép chân chính lịch sử bi văn, Robin một mực tại truy tìm, liền là cái này một khối.
 
 	Cho nên khi nàng biết được Poneglyph bia đá còn có nhiều như vậy loại phân loại thời điểm, lộ ra rất là giật mình.
 
 	Nhưng là, nàng cũng có nghi ngờ của nàng, vì vậy tại nghe xong về sau, nàng nhịn không được mở miệng hỏi Ian nói: "Ngươi tại sao lại nói cho ta biết những này?"
 
 	"Xem như một loại trao đổi đi!" Ian nghĩ nghĩ, đưa ra như thế một đáp án, nói: "Bởi vì tiếp đó, ta có cần mượn nhờ ngươi năng lực địa phương."
 
 	". . ." Robin một trận trầm mặc, sau đó mới đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng là vì Alabasta Poneglyph mà đến ư?"
 
 	Đừng nói là Crocodile, hiện tại ngay cả Robin, cũng đang hoài nghi Ian thật xa như vậy đi tới Alabasta, cũng là vì Alabasta cất giấu khối kia lịch sử bi văn mà đến, hết cách rồi, ai bảo Ian nhìn thấy Robin về sau, ba lạp ba lạp liền cùng nàng nói như vậy một đống liên quan tới Poneglyph tình báo đâu? Huống hồ nàng cũng thực sự không nghĩ ra được Alabasta nước đến cùng còn có cái gì đồ vật, có thể dạng này trước sau hấp dẫn hai cái Thất Vũ Hải thành viên xuất hiện ở đây.
 
 	Crocodile giao cho Robin nhiệm vụ, liền là để nàng tìm hiểu rõ ràng, đến cùng Ian mục đích thực sự là vì sao, cho nên sau khi nghi hoặc, Robin trực tiếp cứ như vậy hỏi ra.
 
 	Ian theo nàng câu này tra hỏi bên trong, nghe được nàng đối với mình cảnh giác tựa hồ còn không có buông xuống, nhưng là Ian cảm giác được, Robin đối với mình loại này cảnh giác, tựa hồ là dời đi, nếu như nói vừa mới bắt đầu nàng đối với mình phòng bị, là bởi vì thân phận chân thật của nàng lời nói, như vậy hiện tại phòng bị, lại là nhằm vào Poneglyph.
 
 	Robin nàng khả năng cho rằng, Ian cũng là một cái giống Crocodile như thế kẻ dã tâm. . .
 
 	Phát giác được điểm này về sau, Ian cũng không khỏi đến ở trong lòng âm thầm cảm thán, Robin nữ nhân này quả nhiên khó đối phó, qua nhiều năm như vậy, nàng có thể sống sót, quả thực không phải may mắn đâu, nữ nhân này, thật quá thông minh.
 
 	Chỉ là, nàng hoàn toàn lý giải sai a. . . Ian mỉm cười, lắc đầu nói: "Alabasta có Poneglyph không sai, nhưng là ta cũng không phải là vì nó mà đến!"
 
 	Sau đó, Ian cũng không dài dòng nữa, trực tiếp móc ra tấm kia Poneglyph sao chép, bộp một tiếng, bày ra tại quầy bar trên mặt bàn, nói: "Ta tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi giúp ta phiên dịch thoáng cái bản này bi văn!"
 
 	Cổ đại văn tự đối với Robin tới nói, là quen thuộc như vậy, cho nên khi nàng nhìn thấy cái này sao chép lần đầu tiên, liền trực tiếp nhận ra, không khỏi lên tiếng kinh hô nói: "Cái này. . . Đây cũng là một phần Poneglyph! ?"
 
 	"Không sai!" Ian gật đầu nói: "Đây là ta tìm tới một khối Poneglyph bia đá, ta đem phía trên văn tự cho sao chép lại tới."
 
 	Robin một mực lộ ra tương đối bình tĩnh biểu lộ, rốt cục thay đổi, trở nên mười phần kích động, nàng bỗng nhiên đứng lên, đứng tại Ian trước mặt, bắt đầu cẩn thận chu đáo này tấm sao chép văn tự.
 
 	Ian thấy được nàng động tác này, cũng không quấy rầy, cười cười, bưng lên ly rượu trước mặt bắt đầu uống rượu ,tùy ý Robin đi quan sát.
 
 	Chỉ là, bởi vì Robin quan sát thời điểm, liền đứng tại bên cạnh hắn, cho nên Ian cũng không thể nhìn thấy Robin chính diện, đến mức hắn cũng không có hiện, làm Robin đang giải thích bản này sao chép bi văn thời điểm, đọc một chút, con ngươi liền bắt đầu thít chặt.
 
 	Đây là một loại cực độ chấn kinh cùng tỏ vẻ kinh ngạc. . . Nhưng là, trên mặt nàng biểu lộ, nhưng không có biến hóa chút nào. . .
 
 	Qua một hồi lâu, nhìn thấy Robin tựa hồ giải đọc xong rồi, Ian mới quay đầu, tò mò hỏi nàng nói: "Giải đọc ra tới rồi sao?"
 
 	". . ." Robin quay đầu nhìn Ian một chút, chậm rãi nhẹ gật đầu.
 
 	"Tốt a, như vậy xin nói cho ta biết, bản này bi văn phía trên ghi lại, là cái gì nội dung?" Ian hỏi.
 
 	"Trước ngươi nói trao đổi, liền là chỉ chuyện này ư?" Robin hỏi hắn nói.
 
 	Ian nhẹ gật đầu, hắn nhất định là vì cái này mà đến ah.
 
 	Nhưng mà, để Ian cảm thấy kỳ quái là, Robin cũng không có trả lời ngay hắn, mà là một lần nữa ngồi trở lại trên mặt ghế, chọc lấy cái cằm, dùng nàng cái kia xinh đẹp con mắt, nhìn chằm chằm Ian cẩn thận nhìn xem.
 
 	"Làm sao vậy?" Ian nghi ngờ nhìn sang trên người mình, xuất hiện không có gì đặc biệt ah.
 
 	Kết quả Robin lắc đầu, nói: "Không phải, ta nhưng thật ra là đang do dự, có nên hay không nói cho ngươi bi văn sao chép nội dung phía trên. . ."
 
 	"Nội dung có vấn đề gì?" Ian truy vấn.
 
 	Robin đột nhiên nhoẻn miệng cười, đối Ian nói: "Bởi vì bản này lịch sử bi văn sao chép, giảng thuật là một cái liên quan tới vũ khí cổ đại tình báo, là vũ khí cổ đại Pluton. . ."
 
 	Nói đến đây, Robin liền đột nhiên dừng lại.
 
 	"Ừm! ?" Ian không khỏi nhíu mày: "Vũ khí cổ đại? Pluton! ?"
 
 	Không đúng! Bản này bi văn nói tới, làm sao có thể là liên quan tới Pluton tình báo! ?
 
 	Tại Ian trong trí nhớ, Alabasta vương thất cất giấu cái kia một khối Poneglyph bia đá, mới là ghi chép Pluton tình báo a? Hơn nữa Ian còn nhớ, Pluton là một chiếc chiến hạm, bảy thủy chi đô nơi đó Franky còn bảo lưu lấy chiến hạm bản thiết kế đâu, bất kể thế nào nghĩ, Ian đều cảm thấy mình bản này bi văn sao chép, không thể nào là liên quan tới Pluton ghi chép chứ?
 
 	Phải biết, Ian xuất hiện Poneglyph, là tại Sky Island tàn tích của Baron Terminal bên trên xuất hiện, một tòa Sky Island bảo tồn Poneglyph, làm sao lại là liên quan tới một chiếc ở trên biển đi tới chiến hạm tình báo?
 
 	Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy không đúng sao! ?
 
 	Ian ánh mắt nghi hoặc, nhìn phía Robin, kết quả lại phát hiện Robin cái kia xinh đẹp đáy mắt chỗ sâu, tựa hồ có một vệt ánh mắt đùa cợt chợt lóe lên, cái này khiến Ian không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Đang lúc hắn muốn hỏi thời điểm, lại đột nhiên thấy được Robin chọc lấy cái cằm cái tay trái kia cổ tay.
 
 	Robin làn da rất bóng loáng rất nhẵn mịn, cái tay kia cổ tay thoạt nhìn đường cong cũng cực kỳ xinh đẹp, nhưng là hấp dẫn lấy Ian tầm mắt, cũng không phải là nàng xanh thẳm bạch ngọc làn da, mà là. . . Cổ tay nàng dựa vào phần dưới vị mang theo đồ vật!
 
 	Vật kia mặc dù bị Robin ống tay áo che lại một bộ phận, nhưng là Ian nhưng vẫn là một chút liền nhận ra, cái kia là một cái đeo ở cổ tay mặt Den Den Mushi đồng hồ!
 
 	Mà cái kia đồng hồ phía trên Den Den Mushi nhan sắc, là màu đen. . .
 
 	Ian nhất thời liền hiểu được, vì vậy bỗng nhiên vươn tay ra, bắt lại Robin cổ tay trái, đưa nàng ống tay áo vẩy lên.
 
 	Quả nhiên, liền là một cái nghe trộm màu đen Den Den Mushi!
 
 	Màu đen Den Den Mushi dùng cho nghe trộm, là không thể gọi điện, nhưng là Ian rất rõ ràng, tại cái này màu đen Den Den Mushi bên kia, hẳn là có một cái ống nghe, đem hắn trước đó cùng Robin đối thoại, từ đầu chí cuối phản hồi về đi.
 
 	Nếu như không có đoán sai lời nói, nghe trộm người, hẳn là cá sấu sa mạc Crocodile đi!
 
 	Đối với Robin tới gặp mình, còn mang theo một cái màu đen Den Den Mushi, Ian không có chút nào giật mình, bởi vì hắn trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch, Crocodile người này trước đến giờ cũng không tin bất luận kẻ nào, Robin mặc dù là hắn trên danh nghĩa phụ tá, hợp tác, nhưng là hắn cũng chưa từng có tin tưởng qua Robin, như vậy nghe trộm bản thân cùng Robin ở giữa nói chuyện phiếm nội dung, cũng là hợp tình hợp lí.
 
 	Chỉ là, để Ian cảm thấy hơi nghi hoặc một chút chính là, Robin trước đó tại sao lại nói ra câu nói kia.
 
 	Kết hợp Robin vừa rồi đáy mắt cái kia mạt ánh mắt đùa cợt, Ian đột nhiên ẩn ẩn có chút rõ ràng.
 
 	Hắn không khỏi đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống đối mặt với Robin, tay trái còn nắm Robin mang theo màu đen Den Den Mushi cổ tay, tay phải nhưng vươn ra, nhẹ nhàng nâng lên Robin cái cằm, cười nói: "Mỹ nữ tỷ tỷ, lá gan của ngươi rất lớn mà!"
 
 	Robin mỉm cười, nói: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."
 
 	Ian híp mắt lại nói: "Ngươi liền không sợ ta giết ngươi sao?"
 
 	Robin cười đến càng sáng lạn hơn, mở miệng nói: "Ngươi là Thất Vũ Hải, nhưng là đừng quên, lão bản của ta cũng đồng dạng là Thất Vũ Hải ah!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Ian không khỏi cười to lên, nâng lên Robin cổ tay trái, đối với cái kia màu đen Den Den Mushi nói: "Crocodile, là ngươi đúng không? Vậy mà dùng nghe trộm loại thủ đoạn này, lá gan của ngươi có nhỏ như vậy ư?"
 
 	Màu đen Den Den Mushi không thể tương thông lời nói, nhưng là Ian nói câu nói này, Crocodile bên kia là nghe được, kết quả tại Ian nói xong lời này về sau, một hồi kỳ quái tiếng vang liền truyền đến.
 
 	Ian nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn phía tửu quán đại môn, trong lúc đó cái kia chất gỗ đại môn, ngay tại từ từ trở nên khô héo, sau đó rất nhanh hóa thành một đống cát bụi sàn sạt rơi xuống đất.
 
 	Tửu quán cửa biến mất, một cái khoác lên áo khoác ngậm xi gà cao lớn thân ảnh xuất hiện ở cửa ra vào.
 
 	"Tiểu tử, không có người nói qua cho ngươi, muốn tôn trọng thoáng cái Thất Vũ Hải tiền bối ư?"