Đang kêu ra cái tên này thời điểm, đừng nói là nghe được hắn tiếng la Ace đám người, ngay cả Ian bản thân, cũng không khỏi đến trong đầu ông một tiếng!

	Trên thực tế, ngay cả Ian bản thân cũng không có nghĩ đến, bản thân làm sao sẽ đột nhiên đem chiếc thuyền này liên tưởng đến vũ khí cổ đại Pluton phía trên, bởi vì tại lúc trước hắn ý thức bên trong, vũ khí cổ đại Pluton nha, vậy khẳng định tên cũng kêu Pluton mới đúng a, làm sao sẽ gọi là bình minh số đâu?

	Nhưng mà sau đó hắn đột nhiên kịp phản ứng, cái gọi là Pluton, chỉ là hậu nhân cho xưng hô mà thôi, dựa theo Poneglyph nội dung ghi chép, vậy cơ hồ là tại Lịch sử trống trận đại chiến kia hậu kỳ, mới dần dần hình thành ba đại binh khí quyết đấu, cho nên căn bản không có khả năng từ vừa mới bắt đầu ba đại vũ khí liền lấy Pluton Poseidon Uranus làm tên vù vù.

	Người đời sau bọn họ, chỉ là căn cứ ba đại binh khí đặc điểm, đối hắn làm ra danh xưng như thế này mà thôi. . .

	Trước mắt chiếc thuyền này giấu bí ẩn không nói, bị cất giữ trong cái này động rộng rãi trong đó thời gian cũng tuyệt đối rất dài ra, theo nó mặt ngoài đủ loại dấu vết liền có thể nhìn ra được, hơn nữa chiếc thuyền này bộ dạng, cũng hoàn toàn khác với gần hiện đại thuyền bộ dáng không nói, thoạt nhìn cũng không giống là cái gì gặp nạn thuyền, đủ loại này dấu hiệu, chỉ có thể để Ian liên tưởng tới trong truyền thuyết ở thế giới nơi nào đó ngủ say lấy vũ khí cổ đại Pluton.

	Lúc này, bị Ian tiếng la kinh đến Ace, cũng không nhịn được bay tới, rơi vào thân tàu phía trên, đối Ian nói: "Ian, ngươi. . . Ngươi mới vừa nói là thật?"

	"Tám chín phần mười đi!" Ian sắc mặt ngưng trọng nói: "Nhanh, ngươi cũng hỗ trợ, chúng ta đem chiếc thuyền này dọn dẹp đi ra, xem xét liền hiểu!"

	Kết quả là, hai người liền ba chân bốn cẳng bắt đầu dọn dẹp lên thuyền tới, hai người bọn họ cẩn thận khống chế hỏa diễm nhiệt độ, đem thân tàu mặt ngoài rêu xanh cùng đủ loại thực vật đều thiêu hủy đi, mà ở phía xa Buggy băng hải tặc cùng băng hải tặc Kuja người, cũng không lo được nhiều như vậy, một số đông người thành viên nhảy xuống trong hồ nước, mặc dù bị lạnh buốt nước hồ cóng đến run rẩy, nhưng vẫn là liều mạng hướng phía thuyền bơi tới, hỗ trợ cùng một chỗ dọn dẹp.

	Cũng không biết đến cùng qua bao lâu, trên mặt nước bình minh số rốt cục bị dọn dẹp đi ra.

	Nhìn ra được, chiếc thuyền này trên đại thể còn duy trì hoàn hảo, nhưng mà tại đuôi thuyền lân cận, nhưng có một cái to lớn lỗ lớn, ước chừng hơn trăm mét đường kính, chỗ tổn hại biên giới mười phần chỉnh tề, phảng phất là bị nhiệt độ cao tan chảy đồng dạng, mà tại thân tàu từng cái vị trí, lại có lấy vô số vết thương, những này vết thương phảng phất như là thứ gì lợi trảo móc ở phía trên lưu lại đồng dạng, thế nhưng là không có thể bắt xuyên thân tàu.

	"Không sai!" Hiện tại Ian càng phát khẳng định, tay của hắn dọc theo thân tàu lợi trảo dấu vết vuốt ve duyên thân, nói: "Đây chính là Uranus móng vuốt dấu vết lưu lại, vô cùng to lớn!"

	Ace một mặt không dám tin nhìn qua những này vết thương, nói: "Đây là dạng gì thân tàu, vậy mà có thể tại Uranus móng vuốt đều duy trì không tổn hại?"

	"Bằng không làm sao có thể cùng Uranus đối kháng đâu?" Ian trả lời hắn một câu, sau đó nói: "Nhìn ra được không? Chiếc thuyền này toàn thể chế tạo công nghệ, là nhân loại công nghệ không sai, nhưng mà thân tàu hình dạng, còn có hợp kim công nghệ, thì không giống như là thế giới loài người."

	"Cái . . . Có ý tứ gì?" Ace ngây người hỏi.

	"Trong truyền thuyết, Pluton là từ Water Seven người đóng tàu bọn họ chế tạo, được xưng là trên đời ác nhất chiến hạm!" Ian nói: "Nhưng mà nếu như dựa theo Poneglyph tự thuật, lúc ấy Water Seven người đóng tàu bọn họ, chỉ là thân tàu người thiết kế, chiếc chiến hạm này có thể trở thành ác nhất chiến hạm, chỉ sợ là vận dụng người mặt trăng khoa học kỹ thuật mới đúng!"

	"Có đạo lý. . ." Ace gật gật đầu.

	"Này này, Ian ngươi tên hỗn đản! Ngươi có ý tứ gì! ?" Buggy tại ven bờ hồ nhảy chân hét lớn: "Ý của ngươi là, chiếc thuyền này không phải làm bằng vàng! ?"

	Ian buồn cười lát nữa nhìn hắn một cái, nói: "Buggy, ngươi liền thỏa mãn đi, mặc dù không phải làm bằng vàng, nhưng mà đây tuyệt đối là lớn nhất từ trước tới nay bảo tàng!"

	Miệng bên trong nói như vậy lấy, nhưng mà ngay cả Ian cũng không khỏi không bội phục, mẹ nó Buggy tên khốn này tuyệt đối là Âu Hoàng phụ thể đi! Tùy tiện một trương bản đồ kho báu, lại đem ngủ say tám trăm năm vũ khí cổ đại Pluton cho đào ra! ?

	Bá Vương sắc màu vận may, quả nhiên không phải đùa giỡn. . .

	Phải biết, lúc trước Crocodile đánh Pluton chủ ý, thế nhưng là trọn vẹn sắp đặt nhiều năm như vậy thời gian, kết quả cuối cùng vẫn là không thể tìm tới, cũng không biết mấy lần này sau khi trở về, Crocodile nghe được chuyện này có thể hay không xấu hổ đến nuốt phân tự sát?

	Nhưng mà, Buggy hắn mới mặc kệ cái gì Pluton bất minh Wong đây, khi biết bản thân muốn tìm hoàng kim cùng tài bảo vậy mà không phải thật sự về sau, Buggy cả người yên, dưới chân trượt đi, cát tốt nằm đồng dạng co quắp trên mặt đất, gào khóc. . .

	"Đi thôi, vào khoang thuyền đi xem một chút!" Ian chào hỏi Ace một tiếng, hai người bay đến thân tàu phần đuôi, theo cái kia bị dung mở bên trong cái hang lớn chui vào.

	Đi tới trong khoang thuyền về sau, Ian cùng Ace nhìn thấy, là bên trong không gian thật lớn, bên trong lộn xộn vô cùng chất đống lấy rất nhiều thứ, có đủ loại vũ khí súng ống, nhưng mà những vũ khí này nhưng đã sớm rỉ sét đến không còn hình dáng, còn có rất nhiều giấy văn kiện, kết quả bị Ian nhẹ nhàng đụng một cái, liền biến thành bã vụn.

	Tám trăm năm thời gian, mặc dù không có thể làm cho Pluton thân tàu ăn mòn, nhưng đem hắn nội bộ yếu ớt đồ vật đều tiêu diệt đến không còn hình dáng.

	Nhưng mà, để Ian tương đối để ý là, trong chiếc thuyền này mặt tìm được rất nhiều hài cốt, những hài cốt này đều nhanh biến thành như hóa thạch, trên mặt đất tràn đầy nát nhừ bùn nhão hình dáng vật thể, Ian suy đoán cái này chỉ sợ là bên trong thuyền viên chết về sau, thân thể máu thịt bị ẩm ướt môi trường chỗ mục nát hóa thành thi thể thủy ngưng kết vật. . .

	Rất nhiều hài cốt quần áo trên người đụng một cái liền biến thành bã vụn, liền xương cốt của bọn hắn cũng là như vậy, những này tám trăm năm trước tham dự vũ khí cổ đại đại chiến các chiến sĩ, bây giờ lại ngay cả tên đều không thể lưu lại. . .

	Đang lúc Ian như thế cảm khái nghĩ đến thời điểm, Ace đột nhiên lên tiếng nói: "Ian, mau đến xem, nơi này có chữ viết!"

	Ian nghe tiếng chạy tới, phát hiện Ace đang nhìn xem một bộ ngã ngồi tại bên tường hài cốt lân cận, cỗ này hài cốt đầu nghiêng tại một bên, nhưng mà trên tay hắn, nhưng nắm một chuôi rỉ sét đến không còn hình dáng dao găm, tại phía sau hắn khoang thuyền trên vách đá, nhưng lại có thật sâu vết cắt, phảng phất như là người này tại trước khi chết, đã dùng hết tất cả sức lực, từng lần một tại cứng rắn thân tàu hợp kim khắc xuống tới đồng dạng.

	"Là cổ đại văn tự!" Ian đem những cái kia vết khắc dọn dẹp đi ra, xem xét phía dưới lập tức khẳng định nói: "Là dùng cổ đại văn tự viết xuống nhắn lại. . ."

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta xem không hiểu cổ đại văn tự ah!" Ace nắm tóc nói.

	"Ta thử nhìn một chút, Robin đã từng cũng dạy qua ta phân biệt cổ đại văn tự kỹ xảo!" Ian nói: "Mặc dù không có nàng tinh thông như vậy, nhưng mà nếu như câu nói đơn giản, ta đoán chừng có thể phiên dịch một điểm đi ra. . ."

	Ngay sau đó Ace ở bên cạnh nâng hỏa cầu chiếu sáng, Ian cau mày ở nơi đó minh tư khổ tưởng, phân biệt lấy cổ đại văn tự.

	"Ừm. . ." Nhìn hồi lâu về sau, Ian mới rất không xác định thử phiên dịch nói: "Đem. . . Đem tự do chôn giấu tại tâm, đem ý chí Tân Hỏa truyền thụ. . . Chúng ta là D chi nhất tộc, canh gác bình minh chi. . . Người?"

	Tại đem đoạn văn này chủ quan phiên dịch ra tới về sau, Ian lập tức ngây ngẩn cả người, quay đầu nhìn phía Ace.

	Mà Ace cũng là một mặt khiếp sợ, lắp bắp nói: "Không. . . Không thể nào Ian, ngươi xác định ngươi không có phiên dịch sai lầm?"

	"Ta làm sao biết , dựa theo Robin dạy, phiên dịch ra tới chính là như vậy ah!" Ian buông tay nói: "Bất quá, làm không tốt thật không sai, ngươi quên vừa rồi thân tàu trên có khắc cái kia to lớn D chữ cái sao? Ta lúc ấy cũng là bởi vì nhìn thấy cái kia chữ cái, mới đột nhiên nghĩ đến. . ."

	Nói hết, Ian nhịn không được líu lưỡi nói: "Ace, các ngươi D chi nhất tộc, chẳng lẽ cái này ẩn danh ẩn chứa ý nghĩa, chính là cái này ư?"

	"Ta không biết!" Ace liều mạng lắc đầu nói: "Ông nội, Luffy, còn có ta, tên của chúng ta bên trong, đều có D cái này chữ cái, ông nội cũng từng nói qua, chúng ta là D chi nhất tộc, nhưng mà liền chính hắn, đều không phải là quá rõ ràng cái này D đến cùng đại biểu cho cái gì. . ."

	"Chỉ thời đại hẳn là Dawn, bình minh đi!" Ian thở dài nói: "Rốt cục làm rõ cái chữ này mẫu chân thực hàm nghĩa. . ."

	Dựa theo Poneglyph bên trong thuật nói, tám trăm năm trước, trên cái thế giới này đã từng tồn tại một cái to lớn vương quốc, Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ kẻ địch chính là cái này vương quốc, bây giờ nhìn xuống, cái này vương quốc bên trong đám người, hẳn là về sau D chi nhất tộc.

	D chi nhất tộc, cũng không phải là chỉ cái gì huyết thống, gia tộc, mà hẳn là một loại tư tưởng!

	Nếu như Thiên Long Nhân khống chế đại biểu là nô dịch, bạo ngược giống như "Bóng tối", như vậy D chi nhất tộc thừa kế tư tưởng cùng ý chí thì là "Bình minh" !

	Lúc trước D chi nhất tộc, vì thế ra sức chống lại qua, bọn họ hẳn là đến từ từng cái chủng tộc muôn hình muôn vẻ đám người, vì phản kháng bạo ngược, theo đuổi tự do cùng bình đẳng, thậm chí chung sinh hoạt tại cùng một mảnh dưới ánh mặt trời đẹp nguyện vọng, bọn họ cùng những chủng tộc kia chủ nghĩa người, bạo quân, lừa đảo, thậm chí các hải tặc triển khai một hồi đại chiến.

	Chỉ là đáng tiếc là, bọn họ không may thất bại, tại Lịch sử trống về sau, thế giới chính phủ thành lập, Thiên Long Nhân đi lên thật cao thần vị, dùng bọn họ cái kia mục nát tư tưởng, thống trị toàn bộ thế giới, cũng là theo khi đó bắt đầu, không phải nhân loại chủng tộc không ngừng mà bị áp bức, bị nô dịch.

	Loại này bóng tối khống chế, kéo dài tám trăm năm thời gian, nhưng mà những người của thế giới này, cũng không có hoàn toàn không có, bởi vì D ý chí, bị truyền thừa xuống. . .

	Trên thực tế, D ý chí một mực tại truyền thừa lấy, chưa hề gián đoạn qua, bởi vì tựa như Vua Hải Tặc Roger nói tới, chỉ cần người mộng tưởng và dũng khí vẫn còn, như vậy truy tìm liền không cách nào bị ngăn cản. . .

	Dù là cho đến ngày nay, rất nhiều D chi nhất tộc người, đều đã không biết được bản thân tên lai lịch, nhưng mà loại kia khắc dấu tại bọn họ trong lòng phản kháng tinh thần, lại như cũ tồn tại! Bọn họ như cũ tại trong cõi u minh đeo đuổi một loại càng thêm tự do và bình đẳng sinh hoạt!

	Mà bọn họ loại người này, đối với muốn khiến mọi người thành thành thật thật bị áp bức bị bóc lột bị nô dịch Thiên Long Nhân tới nói, tuyệt đối là nguy hiểm nhất tồn tại.

	Cái này, liền là cái gọi là Thần chi thiên địch nguồn gốc. . .