Không chỉ là binh sĩ, lúc này ngay cả hải quân bản bộ hàng rào bên trên lít nha lít nhít cứ điểm đại pháo, cũng ngẩng góc độ, nhắm ngay bầu trời, làm cho cả hải quân bản bộ thoạt nhìn, giờ phút này như là con nhím đồng dạng.
 
 	"Coi như không chào đón chúng ta, cũng không cần đến khoa trương như vậy chứ?"
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng là Ian cũng vì hải quân bản bộ loại này lực lượng phòng ngự cảm thấy có chút tắc lưỡi.
 
 	"Không muốn bị công kích, liền tốt nhất đi xuống!" Crocodile mắt lạnh nhìn người phía dưới bầy, đối Ian như thế tới một câu.
 
 	Ngay sau đó, hai người liền hạ thấp độ cao, rơi xuống Marine Ford trên quảng trường.
 
 	Sau khi rơi xuống đất, Ian quan sát bốn phía, ở sau lưng của bọn họ, là một vầng loan nguyệt hình nội hồ, ngay sau đó Ian thoáng cái liền nhớ lại tới, nếu như còn có trên đỉnh chiến tranh lời nói, như vậy nơi này chính là băng hải tặc Râu Trắng cùng hải quân đại chiến địa phương.
 
 	Ian cùng Crocodile tại sau khi rơi xuống đất, rất nhanh liền bị hải quân bản bộ đám binh sĩ cho bao vây, chẳng qua sau đó vây quanh hai người bọn họ hải quân binh sĩ lóe ra một con đường đến, một cái thướt tha thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hai người.
 
 	Xuất hiện người, là một thân màu đỏ đồ vét, bên ngoài phủ lấy màu trắng hải quân áo khoác Hina, nàng khoanh tay ngậm lấy điếu thuốc, đi tới Ian trước mặt.
 
 	Ian vừa nhìn thấy Hina, lập tức vui vẻ giơ tay chào hỏi: "Nha, Hina mỹ nữ, lại gặp mặt!"
 
 	"Im miệng!" Nhưng mà Hina lại là tức giận đối với hắn rống lên một tiếng, nói: "Ian, ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	Ian lúc trước tập kích Thánh địa Mariejois, chuyển biến làm hải tặc, Hina ngược lại là không chút tức giận, chỉ là có chút nghĩ không ra mà thôi, nhất là bây giờ, Ian thành Thất Vũ Hải về sau, cũng coi là hải quân bên này, cho nên nàng càng không có đạo lý đối Ian ác ngôn tương hướng, chỉ là lần này Ian hành động xúc động hải quân bản bộ thần kinh, loại này không mời mà tới hành vi, là hải quân tương đối kiêng kỵ.
 
 	Mà dẫn đội vây quanh Ian bọn hắn, vừa vặn liền là Hina, cho nên đối với Ian, nàng chắc chắn sẽ không có tốt ngữ khí.
 
 	Ian cười nói: "Đừng như vậy khẩn trương nha, ta tốt xấu lên làm Thất Vũ Hải cũng đã lâu như vậy, cũng nên đến hải quân bản bộ xem một chút đi, nên gặp người cũng nên gặp một lần mới đúng, ngươi nói đúng không?"
 
 	"Nhưng là hải quân không có đối ngươi phát ra cái gì chiêu mộ mệnh lệnh!" Hina rất là nghiêm túc nói: "Ngươi coi như có lẽ hải quân bản bộ đưa tin, chí ít cũng nên thông báo một chút chúng ta chứ?"
 
 	Ian nhún nhún vai, nói thật, kỳ thật từ hiện tại hải quân biểu hiện cũng có thể thấy được tới, hải quân mặc dù bổ nhiệm Thất Vũ Hải, nhưng là đối với Thất Vũ Hải lại là căn bản không tin tưởng, nếu không, vẻn vẹn chỉ là một cái không mời mà tới, cần gì phải gây nên lớn như vậy bạo động ư?
 
 	"Được rồi, lỗi của ta!" Ian cũng lười trên một điểm này cùng bọn hắn dây dưa, nói: "Đây không phải chuyện đột nhiên xảy ra nha, ta có chuyện muốn gặp một lần Sengoku nguyên soái."
 
 	"Có thể vì ngươi thông báo, nhưng là hắn đâu! ?" Hina chỉ vào Ian phía sau Crocodile nói: "Hai cái Thất Vũ Hải cùng lúc xuất hiện, các ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Kết quả Crocodile lạnh lùng thốt: "Chớ để ý ta, ta cũng không phải tự nguyện tới!"
 
 	Con hàng này còn tại có oán khí ah. . . Ian quay đầu nhìn hắn một cái, nhịn không được liếc mắt.
 
 	Ngược lại là Hina rất thông minh theo Crocodile trong giọng nói nghe được chút gì, như có điều suy nghĩ nhìn Ian liếc mắt về sau, nói: "Ở lại đây chờ lấy!"
 
 	Nói xong, nàng quay đầu đi, Ian cũng không để ý, có chút hăng hái quan sát lên hải quân bản bộ bố phòng tới.
 
 	Mà ở trên thành lầu mặt, Sengoku cùng Garp đều thấy được Ian cùng Crocodile rơi xuống tình hình, thấy song phương cũng không có lên cái gì xung đột cùng không thoải mái, Sengoku thoáng nhẹ nhàng thở ra, hỏi Garp nói: "Ngươi nói hắn cùng Crocodile tới đây, là muốn làm gì?"
 
 	"Ai biết được!" Garp trong lỗ mũi hừ một tiếng, nói: "Nói trở lại, đây là Ian tiểu tử này lần đầu tiên tới hải quân bản bộ báo đến chứ? Ngươi cũng quả thực nên gặp hắn một chút."
 
 	Nói như vậy thời điểm, Garp trong lòng kỳ thật ngay tại rầu rĩ, muốn hay không thực hiện trước đó suy nghĩ, theo trên cổng thành nhảy đi xuống, bắt lấy Ian tiểu tử này hung hăng đánh cho hắn một trận. . .
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, Hina đi vào hướng Sengoku thông báo, nói Ian muốn thấy hắn.
 
 	Sengoku nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Để hắn đến phòng họp."
 
 	Hải quân bản bộ có một cái chuyên môn phòng họp, liền là dùng để chiêu đãi bị chiêu mộ Thất Vũ Hải, làm Ian cùng Crocodile bị Hina mang theo lúc tiến vào, hắn thấy được mang theo viên viên kính mắt mảnh Sengoku, ân, còn có trên đầu của hắn cái kia hải âu.
 
 	Đây coi như là Ian cùng Sengoku ở giữa lần thứ nhất gặp mặt, chỉ là, để Ian có chút ngoài ý muốn chính là, loại trừ Sengoku, Garp, còn có hạc trung tướng bên ngoài, phòng họp ở trong còn có mấy tên "Người quen biết cũ" !
 
 	Bên trong một cái, là mặt mũi tràn đầy vết thương Pitbull trung tướng!
 
 	Lúc này Pitbull trung tướng, mặc dù vẫn là bộ kia thoạt nhìn rất hung ác bộ dáng, nhưng là của hắn một cái tay áo, lại là trống rỗng một đoạn xuôi ở bên người.
 
 	Không cần phải nói, đây chính là ban đầu ở đảo Clockwork phía trên thời điểm, bị Ian chém đứt cái tay kia!
 
 	Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, làm Ian vừa tiến đến thời điểm, Pitbull liền theo không nén được muốn đứng lên, nhưng lại bị bên cạnh hắn Momonga trung tướng kéo lại.
 
 	Momonga có thể lý giải Pitbull tâm tình, lúc trước rõ ràng giao thủ thời điểm, Pitbull bị Ian chém đứt một cánh tay, nhưng là xoay đầu lại, thế giới chính phủ liền đem nó chiêu an thành Thất Vũ Hải một thành viên, Pitbull trong lòng oán khí có bao lớn, không cần phải nói cũng biết, nhưng là Momonga lại tương đối tỉnh táo, hắn hiểu được, giờ phút này Ian thân phận cùng khi đó không giống, nếu là bỏ mặc Pitbull ra tay, sự tình có thể sẽ biến hỏng bét.
 
 	Pitbull bị Momonga giữ chặt về sau, cũng nghĩ đến điểm này, cho nên hắn vẫn là dừng lại thân hình, nhưng là khẩu khí này thế nào đều nuốt không trôi, cho nên hắn nhịn không được mở lời đối Ian nói: "Tiểu tử, ngươi còn dám tới hải quân bản bộ?"
 
 	Ian nhìn Pitbull liếc mắt, khinh thường nói: "Chó nhà có tang, cũng không cần kêu loạn!"
 
 	Cũng không trách Ian độc như vậy lưỡi, trên thực tế hắn một mực đối với hải quân nội bộ những này vô tình phái tướng lĩnh không có cảm tình gì, Pitbull gia hỏa này, tài nghệ không bằng người coi như xong, chẳng lẽ còn cho rằng dựa vào vài câu kêu gào, liền có thể để cho mình cho hắn xin lỗi ư?
 
 	Nằm mơ đi, coi như tại hải quân bản bộ, Ian cũng không thấy được bản thân sợ hãi hắn!
 
 	"Khốn nạn! Ngươi. . ." Pitbull nghe xong Ian lời nói, nhịn không được thẹn quá hoá giận, lần nữa muốn đứng lên tiến lên đỗi Ian, kết quả lại bị Momonga lần nữa gắt gao giữ chặt.
 
 	Ngay lúc này, ngồi tại Sengoku tay trái vị trí thứ nhất bên trên, một cái vóc người thon dài người, đột nhiên mở miệng, nói: "Tốt, Pitbull trung tướng, kiềm chế một chút đi!"
 
 	Pitbull xem xét mở miệng nói chuyện người này, cũng không tốt phát tác lại, bởi vì lên tiếng người, chính là hiện tại lưu thủ tại hải quân bản bộ đại tướng, Aokiji Kuzan.
 
 	Nếu nói, Aokiji cũng là tại Ian dưới tay bị thiệt thòi người, lẽ ra muốn đối Ian nổi giận, cũng nên trước hết để cho Aokiji cái này đại tướng tới trước, nhưng là hiện tại, ngay cả Aokiji đều một mặt yên lặng, Pitbull cái này trung tướng tự nhiên là càng không thể nói cái gì, cho nên hắn chỉ có thể đè xuống cơn giận của mình, ngồi xuống ghế mặt.
 
 	Ian nhìn xem gõ chân bắt chéo Aokiji, cũng thu liễm trên mặt mình ý lạnh, đối với Aokiji nhẹ gật đầu, nói: "Aokiji đại tướng, đã lâu không gặp!"
 
 	"Quả thực đã lâu không gặp!" Aokiji lần hắn một câu.
 
 	Đối với Aokiji, Ian vẫn là rất cảm kích, mặc dù lúc trước bất đắc dĩ dùng Hắc Long Ba đả thương hắn, nhưng là Ian rất rõ ràng, Aokiji lúc ấy là đối hắn nhường, nếu không phải hắn lề mà lề mề cùng ở phía sau, lúc ấy Ian cứu ra nhiều như vậy nô lệ, chỉ sợ cũng không có thời gian toàn bộ lên thuyền, càng không cần nhắc tới thoát đi.
 
 	Người kính ta một thước, ta kính người một trượng, lúc trước Aokiji phần nhân tình này, Ian là nhớ kỹ.
 
 	Cùng Aokiji đánh xong chào hỏi, Ian lại mỉm cười nhìn về phía Garp trung tướng, hắn nhớ tới lúc trước Ace gia hỏa này chết sống không muốn đi thấy Garp tình cảnh.
 
 	Kết quả Garp thấy một lần Ian nụ cười, nhịn không được liền tức giận mắng: "Cười cái rắm! Tiểu tử ngươi có biết hay không, lúc trước ngươi cho chúng ta hải quân tạo thành bao lớn phiền phức! ?"
 
 	Ian hai tay một đám, nói: "Trách ta rồi?"
 
 	Cái này nồi, Ian cũng không muốn kém, Thiên Long Nhân nếu là không có dự trữ nuôi dưỡng nô lệ, hắn ăn quá no mới có thể tại Mariejois náo ra động tĩnh lớn như vậy.
 
 	Garp mặc kệ hắn, ôm hai tay hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Tốt! Nói chính sự đi!" Sengoku gõ bàn một cái nói, nói: "Ian, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, nói thật, lúc ấy ta một mực là phản đối ngươi gia nhập Thất Vũ Hải, nhưng là đã thế giới chính phủ đã thừa nhận thân phận của ngươi, như vậy ta cũng không tốt nói thêm gì nữa, ngươi lần này cùng Crocodile cùng lúc xuất hiện tại Marine Ford, nhưng là ta nhưng không có đạt được bất kỳ thông báo, có thể nói một chút đây là tại sao không?"
 
 	"Rất đơn giản!" Ian gật đầu nói: "Ta liền muốn đến hỏi thăm vấn đề."
 
 	"Ngươi nói!" Sengoku ôm hai tay, dựa vào ghế trên lưng.
 
 	Ian cũng tại ngồi đối diện xuống, mở miệng nói: "Dựa theo lúc trước hiệp nghị, xem như Thất Vũ Hải, có nghĩa vụ tại nhận được hải quân chiêu mộ thời điểm, trợ giúp hải quân nghênh địch, như vậy ngược lại, nếu như Thất Vũ Hải có địch nhân lời nói, hải quân sẽ ra mặt hỗ trợ ư?"
 
 	Vấn đề này một màn, Sengoku cùng Garp bọn hắn một đám hải quân, lập tức ngây ngẩn cả người.