Bị Sabo vừa nói như vậy, Ian cũng bình tĩnh lại.

	Quả thực, cẩn thận suy nghĩ một chút, cho dù Ian tiến đến, thật ra thì đối chuyện trợ giúp cũng đại không đến đến nơi đâu, bởi vì đối mặt Uranus vụ nổ hạt nhân công kích, liền Ian cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, dưới tình huống như vậy, nhiều hắn một cái hoặc là ít hắn một cái, kết quả cũng giống như nhau, đều không thể giết chết Uranus.

	Râu Trắng cha cùng tóc đỏ Shanks bọn họ, là hiểu rõ chân tướng lịch sử người, bọn họ không có khả năng không biết Uranus chỗ lợi hại, tại không có nắm chắc dưới tình huống, bọn họ không nhất định sẽ đi chọi cứng Uranus, Ian đoán chừng, bọn họ càng có khả năng chọn lựa phương thức, là tận khả năng cứu trợ nạn dân.

	Trái lại, bởi vì Ian tại đảo Kuja cùng Uranus giao chiến qua, hơn nữa đối Uranus tạo thành thương tổn không nhỏ, nói không chừng sự xuất hiện của hắn ngược lại sẽ dẫn tới Uranus hung tính đại phát, liên tiếp vận dụng trái ác quỷ lực lượng, dẫn đến càng nhiều người vô tội thương vong.

	Càng nghĩ, Ian cùng Ace thật đúng là không nhất định thích hợp lại xuất hiện vào lúc này. . .

	Mà nếu như Sabo nói là thật, Vegapunk nắm trong tay một kiện có thể giải quyết triệt để Uranus vũ khí, vậy liền khác biệt, chỉ cần có thể cứu ra hắn, lấy được cái này vũ khí, Ian bọn họ chẳng khác nào có đối phó Uranus át chủ bài.

	"Tốt a!" Ian gật đầu đồng ý, nói: "Liền theo ngươi nói xử lý!"

	Sau đó, chính là dàn xếp băng hải tặc Kuja cùng Buggy băng hải tặc, đảo Bánh Ngọt hải vực phụ cận hòn đảo phần đông, Ian tuyển một cái tương đối vắng vẻ hòn đảo, để Boa Hancock cùng băng hải tặc Kuja các nữ nhân cư trú, dù sao đảo Kuja mặc dù bị hủy, nhưng mà Kuja các nữ nhân tập tục cũng không phải trong lúc nhất thời liền có thể thay đổi được tới, cho các nàng một cái vắng vẻ đốt hòn đảo cư trú, cũng là biến tướng giảm bớt bọn họ cùng ngoại giới tiếp xúc.

	Đương nhiên, tại Ian nhìn tới, Kuja các nữ nhân cuối cùng vẫn sẽ dung nhập xã hội này, có lẽ đến một thời điểm nào đó, Kuja các nữ nhân cũng biết tiếp nhận nam nhân, cùng bọn hắn kết hôn sinh con chung sinh hoạt, nhưng này cần thời gian tới thay đổi. . .

	Đây coi là không tính là vì chính mình băng hải tặc Người săn rồng thủ hạ bọn họ mưu phúc lợi? Ian một mặt cổ quái nghĩ như vậy đến. . .

	Boa Hancock mặc dù rất muốn bồi Ian cùng đi, nhưng mà Ian vẫn là để nàng lưu lại, thứ nhất là nàng với tư cách Hoàng đế, muốn dàn xếp bản thân quốc dân, thứ hai Buggy băng hải tặc cũng muốn tạm thời ở lại chỗ này, có Boa Hancock tại, có thể có cái đè ép được Buggy người cũng tốt.

	Buggy ngược lại là không nghĩ quá nhiều, hung hăng quấn lấy Ian, muốn để hắn tìm người sửa chữa Pluton, Ian đành phải nghĩ biện pháp có liên lạc mũ rơm băng hải tặc, kết quả nhưng biết được, mũ rơm băng hải tặc đã đáp ứng Kinemon cùng Momonosuke thỉnh cầu của bọn hắn, đã theo Zou lên đường đi tới vương quốc Wano đi!

	Xem ra, bọn họ là tính toán thừa cơ hội này, trở lại vương quốc Wano, thay Momonosuke báo thù, thảo phạt vương quốc Wano tướng quân Tokugawa Nobunobu!

	Nếu như đổi một cái thời điểm, Ian cũng sẽ không can thiệp Luffy cùng Zoro quyết định của bọn hắn, nhưng bây giờ nha, Ian chỉ có thể gọi là bọn họ trở về, không nói trước người sắt Franky vị này kế thừa Pluton bản thiết kế người đóng tàu là sửa chữa Pluton đệ nhất nhân chọn, Ian còn cần để Luffy cùng Jinbe bọn họ trở về đảo Người Cá một chuyến, tìm tới nhân ngư công chúa Shirahoshi, nghĩ biện pháp đưa nàng mang đến!

	Tại sao phải làm như vậy? Bởi vì Ian đã ngửi được cuối cùng quyết chiến khí tức, Pluton vậy mà lại ở thời điểm này bị Buggy tìm tới, phảng phất như là từ nơi sâu xa thiên ý đồng dạng, để Ian lần nữa nhớ tới câu nói kia: Chỉ có vũ khí cổ đại, mới có thể chống lại vũ khí cổ đại!

	Đã như vậy, như vậy Ian có cần phải muốn tập hợp đủ cái này hai cái vũ khí cổ đại, có lẽ đang đối kháng với Uranus trong chiến đấu, cái này hai cái vũ khí cổ đại sẽ trở thành mấu chốt, hiện tại Pluton cần chữa trị, mà Hải Vương Shirahoshi công chúa, nhưng cần Luffy người dẫn đường này để dẫn dắt lực lượng của nàng. . .

	Lại thêm Sabo nói tới, Vegapunk trong tay cái này vũ khí, Ian tính toán làm tốt chu đáo chuẩn bị, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đi Uranus cái này tai hoạ ngầm!

	Đã đem mũ rơm băng hải tặc cho kêu trở về, như vậy bọn họ ắt phải liền không thể lại đi vương quốc Wano, cũng may đang cùng mũ rơm bọn họ trò chuyện thời điểm, Ian biết được bọn họ lần này đi Zou, đã thuận lợi nhận được Zou tộc Mink với tư cách đồng minh, bởi vì là gia tộc Kozuki gia thần nguyên nhân, Zou tộc Mink lần này phái ra mấy trăm tên chiến sĩ cùng bọn hắn đồng hành, mũ rơm băng hải tặc nửa đường trở về, đối bọn hắn thật ra thì ảnh hưởng cũng không lớn.

	Ian cùng Ace cùng một chỗ mở miệng, mũ rơm băng hải tặc không có không đáp ứng đạo lý, cho nên rất nhanh bọn họ cũng đã trở về xuất phát, đi tới đảo Bánh Ngọt tới , chờ đến người sắt Franky trở về, kết hợp Germa nghiên cứu khoa học công trình còn có Valuudo cùng Caesar hai vị nhà khoa học lực lượng, chữa trị Pluton hẳn không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Chỉ là, Ian khả năng không nghĩ tới, vương quốc Wano tình huống, lại một mực lại bởi vì hắn lần này không chút suy nghĩ nhiều an bài, xuất hiện to lớn chuyển hướng. . .

	Tại an bài tốt việc này về sau, Ian lại liên lạc thoáng cái Fujitora bọn họ, biết được bọn họ hiện tại tạm thời vô sự về sau, liền an tâm rất nhiều, ngay sau đó tại hai ngày sau, Ian, Ace, còn có Sabo ba huynh đệ, liền lên đường xuất phát, đi tới quân cách mạng tổng bộ Bardigo.

	Quân cách mạng từ khi thành lập về sau, lần thứ nhất tất cả cán bộ tề tụ một nhà cục diện, sắp xuất hiện, chẳng qua Ian không biết là, lần này Dragon triệu tập nhân viên bên trong, còn có để hắn không tưởng tượng được người sẽ xuất hiện. . .

	. . .

	Lời nói phân hai đầu, ngay tại Ian bọn họ đi tới Bardigo trên đường thời điểm, tại vương quốc Wano miền tây sơn mạch một cái hố quật bên trong, đang có một hồi tiếng khóc truyền đến.

	"Cũng bị mất! Ô ô. . . Ta đáng yêu các bộ hạ, tất cả đều mất rồi!"

	Trong sơn động, ngồi một cái vóc người đồ sộ cự nhân, cuồng dã tóc dài, kình bạo cơ bắp, còn có trên đầu sắc bén sừng cong, không phải người khác, chính là được xưng là 'Mạnh nhất sinh vật' Tứ Hoàng Kaido!

	Thời khắc này Kaido, cầm trong tay một cái to lớn hồ lô rượu, đang tại ngửa đầu quát lớn lấy rượu, một bên uống một bên khóc, theo ban đầu tiếng ô ô, rất nhanh liền biến thành gào khóc!

	"Chết rồi, ta Bách Thú quân đoàn, tất cả đều chết con rồng kia trong tay!" Kaido khóc lớn, liều mạng dùng một cái tay khác nắm đấm đánh lấy lồng ngực của mình, sau đó hắn đem đầu thay đổi qua một bên, đối với góc tường một cái run lẩy bẩy thon nhỏ thân ảnh gầm rú nói: "Lão tử thống khổ, các ngươi có thể lý giải ư?"

	Nhìn xem Kaido hung tướng, góc tường cái kia bóng dáng bé nhỏ cũng đồng dạng bị sợ quá khóc, run rẩy thanh âm nói: "Ta. . . Ta có thể hiểu được. . ."

	"Ngươi có thể hiểu được cái rắm chó! ! !" Kaido đột nhiên lớn tiếng gầm hét lên, theo ở trong miệng phun ra mùi rượu, hình thành mạnh mẽ sóng khí, cọ rửa góc tường bóng dáng bé nhỏ, đồng thời Kaido nâng lên hắn bàn chân lớn, hung hăng một chân hướng phía nằm rạp trên mặt đất một cái có chút mập mạp người đạp xuống: "Các ngươi nếu có thể lý giải, liền sẽ không ở thời điểm này chạy lên cửa tự tìm đường chết!"

	Nằm rạp trên mặt đất người, bị Kaido một chân đạp xuống về sau, phun một ngụm máu tươi liền phun ra, thân thể bị dẫm đến tổn thất lên, để cho người ta thấy rõ ràng hắn bộ dáng.

	Cái này bị Kaido đạp tại dưới chân người, lại là nguyên Thất Vũ Hải Gekko Moria! !

	Nhìn ra được, Moria vừa mới bị Kaido hung hăng sửa chữa một bữa, toàn thân cao thấp đã trọng thương, mà bộ hạ của hắn Absalom, liền là cái kia ẩn thân trái cây năng lực giả, lúc này cũng tại cách đó không xa nằm sấp, đã sớm đã hôn mê không rõ sống chết, còn trốn ở góc tường bị Kaido níu lấy nói chuyện thon nhỏ thân ảnh, tự nhiên là U Linh công chúa Perona. . .

	Lại nói Gekko Moria tại sao lại xuất hiện tại vương quốc Wano, lại tại sao lại bị Kaido đánh ngã trên mặt đất đâu? Nguyên nhân rất đơn giản, cái tên này là lần theo Kaido tung tích theo dõi tới đây!

	Đoạn thời gian trước, Moria vốn là chạy tới đảo Bánh Ngọt, muốn tìm Ian liên thủ đánh ngã Bách Thú băng hải tặc, kết quả khi đó Ian tại vương quốc Wano, trực tiếp đem ôn tai Quinn bắt lại, làm cho biết tin tức này Moria tại buồn bực đồng thời, cũng phát hiện thời cơ, ngay sau đó đợi không được Ian trở về, hắn trước hết mang theo hắn người rời đi đảo Bánh Ngọt.

	Mười năm trước, Moria thua ở Kaido tay về sau, bộ hạ của hắn tất cả đều chết rồi, hắn một mực vắt trán suy nghĩ hướng Kaido báo thù, tại Quinn bị bắt về sau, Kaido biết, Bách Thú băng hải tặc chỉ sợ muốn cùng hải quân phát sinh chiến tranh rồi, đây là hắn cơ hội.

	Nhưng mà, không nghĩ tới chính là, chuyện không có giống Moria dự tính như thế phát triển, Bách Thú băng hải tặc quả thực là điều động đến liền ôn tai Quinn, thế nhưng là là lấy liên quân hình thức điều động, hơn nữa hải quân bên kia căn bản cũng không có điều động cùng Bách Thú băng hải tặc phát sinh lưỡng bại câu thương chiến tranh, mà là trực tiếp để Thiên Long Nhân vận dụng Thiên Vương Uranus, trong nháy mắt liền phá hủy Kaido Bách Thú băng hải tặc!

	Moria mặc dù không có nhìn thấy Bách Thú băng hải tặc cùng hải quân tới một hồi thật lớn chiến tranh, nhưng chuyện cuối cùng phát triển kết quả, nhưng so với hắn dự đoán còn tốt hơn, Bách Thú băng hải tặc toàn quân bị diệt, để Moria bỗng dưng ít mất vô số kẻ địch.

	Nhưng Moria cũng đoán được, Kaido khả năng không có chết, hắn biết rõ Kaido có như thế nào bất tử thân, cho nên lập tức mang theo Perona cùng Absalom bọn họ, khắp thế giới tìm kiếm Kaido tung tích.

	Cuối cùng đang không ngừng theo dõi bên dưới, Moria phát hiện, Kaido cũng không có trở về đại bản doanh của hắn, mà là vậy mà trốn về đến vương quốc Wano đến rồi!

	Hơn nữa Moria còn phát hiện, Kaido cái tên này, vậy mà bị thương không nhẹ, hắn một cái trên cánh tay bị nghiêm trọng bỏng, thiếu hụt mảng lớn bộ phận cơ bắp, thân thể những vị trí khác các nơi, cũng có vô số vết thương, trọng yếu nhất chính là, Kaido chịu những này tổn thương, vậy mà không có giống trước kia như thế cực nhanh liền bị khép lại, mà là cho tới bây giờ, cũng còn không có tốt!

	Moria mặc dù không rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng mà hắn cũng biết, đây là ngàn năm một thuở cơ hội báo thù, cho nên khi tìm thấy Kaido dưỡng thương chỗ ẩn thân về sau, liền nghĩa vô phản cố hướng Kaido phát khởi báo thù chi chiến.

	Trong tay hắn nắm gần đoạn thời gian thu thập trở về hơn ngàn đầu cái bóng, vốn chỉ muốn dùng cái này hơn ngàn đầu cái bóng cường hóa bản thân, có lẽ có thể cùng sau khi bị thương Kaido nhất quyết thắng bại.

	Nhưng, hắn thực sự đánh giá thấp Kaido lực lượng chân chính, Tứ Hoàng cùng hắn cái này Thất Vũ Hải ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, lớn đến Kaido dù là bị thương, cũng giống vậy dễ dàng thu thập Moria, đem hắn đạp tại dưới chân không nói, thậm chí để hắn liền sử dụng cái bóng cơ hội đều không có!

	U Linh công chúa Perona ngược lại là không có bị Kaido công kích, có lẽ là bởi vì Kaido thấy được nàng, nhớ tới bộ hạ của mình ôn tai Quinn đi, cho nên Perona cũng không có bị thương, nhưng cho dù như vậy, Perona cũng bị hù dọa, nàng sùng bái thuyền trưởng Moria, vậy mà tại mấy cái đối mặt liền bị Kaido cho chơi ngã, cái này thật sự là nàng khó có thể tưởng tượng.

	Hiện tại uống rượu đang tại mượn rượu làm càn Kaido, nói liên miên lải nhải níu lấy Perona nói chuyện, đoán chừng là đau mất bộ hạ, để Kaido tâm tình vô cùng buồn bực duyên cớ đi, cho nên hắn muốn tìm cái lắng nghe người phát tiết một chút trong lòng to lớn cơn giận dữ. . .

	Phát một hồi điên về sau, Kaido dùng hai ngón tay, vặn lấy Moria, nâng hắn lên đặt ở trước mắt, mắt say lờ đờ mịt mù mà nói: "Mặc dù là cái sâu kiến, nhưng mà không thể không nói, ngươi cái tên này năng lực ngược lại là dùng rất tốt, hiện tại lão tử cho ngươi một cái cơ hội, đem ngươi những cái kia cái bóng rót vào lão tử trong cơ thể, già như vậy tử liền tha chết cho ngươi!"

	"Khục. . . Khục. . ." Moria khục lấy máu, cả người đã đau đến sắp ngất đi, nhưng mà nghe nói như thế, vẫn là không nhịn được hỏi ra tiếng nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái. . . gì. . ."

	Kaido ngửa đầu lại uống một ngụm rượu, trên mặt cũng dần dần nổi lên biểu tình dữ tợn, nói: "Uranus muốn tới, nó tuyệt đối sẽ tới đây, lão tử tới vương quốc Wano, chính là vì đợi đến nó xuất hiện, sau đó nhìn một chút, đến cùng ai mới là chân chính mạnh nhất sinh vật! !"