Ngày thứ hai , Ian vẫn là rất sớm liền lên đến , cho con kia nho nhỏ điện thoại trùng lưu lại một chút lá rau cùng cỏ dại sau đó , Ian mang theo mũ tai gấu , kêu lên Zoro , bắt đầu lại một ngày rèn luyện .
 
 	Vòng quanh làng chạy bộ , thời gian không ngừng mà sửa chữa Zoro cái này mù đường tiến lên phương hướng , sau đó chạy bộ xong xuôi , đi tới trên núi trong rừng cây , bắt đầu vung kiếm cùng sức mạnh luyện tập .
 
 	Tại đây chút rèn luyện đều hoàn thành sau đó , Ian tìm ra một sợi dây thừng , đơn độc trói lại một tảng đá , treo ở trên nhánh cây .
 
 	Tay phải hắn nắm kiếm trúc , tay trái đem treo hòn đá đột nhiên hướng về phía trước đẩy đi ra ngoài .
 
 	Bởi vì quả lắc đồng hồ nguyên lý , tảng đá rất nhanh hướng về Ian vị trí lay động trở về , Ian không hề động đậy mà chờ đợi , mắt thấy tảng đá sắp đụng vào bản thân thời điểm , hắn thử phát động Nhất Thiểm kỹ năng .
 
 	Sau đó ... 呯 một tiếng , Ian mặt bị tảng đá đụng phải vững vàng .
 
 	Đau chết rồi!
 
 	Ian bụm mặt , cảm thấy đến mũi của chính mình thật giống xuất huyết như thế , có loại chua xót mất cảm giác cảm giác .
 
 	Không nghĩ tới dĩ nhiên lại phát động thất bại , này Nhất Thiểm nắm giữ thời cơ , cũng thật là một vấn đề khó khăn .
 
 	Không sai , đây chính là Ian nghĩ đến, luyện tập Nhất Thiểm kỹ năng phương pháp , skill này xác thực rất lợi hại , thế nhưng là có một cái thiếu hụt , vậy thì là hoàn toàn là bị động hình, chỉ có đang công kích đến một khắc đó có khả năng sử dụng , mà không thể tự kiềm chế chủ động dùng đến .
 
 	Ian hiện tại thiếu hụt đối thủ , cho nên mới nghĩ ra như vậy một cái phương pháp , để treo tảng đá hướng bản thân đánh tới , mô phỏng kẻ địch tiến công .
 
 	Người là sẽ có theo bản năng phản ứng, đối mặt công kích thời điểm , đầu tiên phản ứng đầu tiên , kỳ thực là muốn muốn né tránh , Ian nếu như muốn khắc phục loại này hoảng sợ mang đến theo bản năng phản ứng , hắn nhất định phải đến không ngừng mà huấn luyện mình mới làm .
 
 	Bò người lên , Ian một vệt mũi , quả nhiên chảy máu .
 
 	Zoro bắt đầu từ lúc nãy , liền vẫn tại nhìn chằm chằm Ian động tác , không biết hắn đến cùng đang làm gì chuyện kỳ quái , lúc này nhìn thấy Ian bị tảng đá đánh trúng chảy máu mũi phía sau , hắn không khỏi ở bên cạnh lên tiếng nói: "Ian đại ca , ngươi tại sao không tránh ra? Mang theo mũ sau đó biến thành ngu ngốc sao?"
 
 	Ian lúc này chính ngước đầu cho mình cầm máu đây, nghe vậy tức giận nói: "Ngươi biết cái gì , ta đây là tại tìm hiểu kiếm chiêu!"
 
 	"Ồ! ?" Zoro ánh mắt sáng lên: "Kiếm chiêu! ?"
 
 	"Không sai!" Ian nói: "Rất lợi hại kiếm chiêu!"
 
 	Koshiro sư phụ xưa nay đều không có dạy qua bọn họ bất luận cái gì kiếm bản lĩnh , mặc kệ là Kuina vẫn là Ian , hay hoặc là là Zoro cùng trong đạo trường cái khác tiểu sư đệ , mỗi ngày ngày qua ngày luyện tập tập, đều là cơ sở chiêu thức mà thôi, Koshiro sư phụ đã nói , kỳ thực hết thảy kiếm bản lĩnh đều là bắt nguồn từ cơ sở , lời nói là rất có đạo lý , nhưng mà không thể phủ nhận chính là , như vậy cơ sở luyện tập , thời gian lâu dài không khỏi sẽ cảm thấy đơn điệu .
 
 	Cái này cũng là Zoro sở dĩ sẽ hai mắt tỏa ánh sáng nguyên nhân , hắn cảm thấy , nếu như mình cũng sẽ kiếm chiêu mà nói, không chừng liền có thể đánh thắng Kuina .
 
 	"Ian đại ca , ngươi dạy ta đi!" Zoro mau mau chạy tiến lên , một mặt sùng bái mà nhìn Ian: "Ta cũng muốn học kiếm chiêu!"
 
 	"Không được!" Ian lắc đầu nói: "Ngươi ngày hôm qua còn đem ta cơm đều ăn đây!"
 
 	"Vậy ta đem ta cơm hôm nay để cho ngươi , ngươi dạy ta a!" Zoro hét lên .
 
 	Ian đau đầu bên trong , chính hắn đều còn không nắm giữ tốt Nhất Thiểm kỹ năng , làm sao dạy cho người khác , bất quá sau đó hắn con ngươi đảo một vòng , hỏi: "Ngươi thật sự muốn học?"
 
 	"Thật sự!" Zoro vội vàng gật đầu không ngừng .
 
 	"Kỳ thực đi, kiếm chiêu vật này ..." Ian đàng hoàng trịnh trọng nói: "Mỗi người lĩnh ngộ được kiếm chiêu , đều không giống nhau , vì lẽ đó giáo ta không được ngươi , bất quá ..."
 
 	"Tuy nhiên làm sao?" Zoro ngoẹo cổ hỏi.
 
 	"Bất quá cũng không phải là không có biện pháp!" Ian chỉ mình trên đầu mũ tai gấu nói: "Biện pháp chính là mang cái mũ! Ngươi xem , ta chính là mang theo mũ sau đó , mới bắt đầu tìm hiểu kiếm chiêu."
 
 	Zoro vừa nghe , nhất thời liền há hốc mồm .
 
 	Ian thật là có chút đắc ý , Zoro này đầu rêu xanh ngu ngốc , mỗi lần liền hắn đối với mình mũ cười đến lớn tiếng như vậy , để hắn cái này làm sư huynh làm sao chịu nổi , lần này được rồi , ta xem ngươi còn làm sao cười .
 
 	Cho hành vi của chính mình bộ cái cao to bên trên lý do , đây là dao động hùng hài tử con đường duy nhất .
 
 	Nhưng mà , không chờ Ian đắc ý xong , Zoro lại đột nhiên ngơ ngác mà bắn ra một câu: "Ta không muốn , này mũ xem ra thật là ngu!"
 
 	Xì xì! Ian một ngụm lão huyết phun ra ngoài , lại bị Zoro này ngu ngốc nhổ nước bọt! ?
 
 	Không hề nghĩ ngợi , Ian lại là một cái đầu gõ đánh tới ...
 
 	Hắn phát hiện mình đánh Zoro hiện tại đã thành một loại thói quen ...
 
 	Không để ý tới ôm đầu kêu thảm thiết đầu rêu xanh ngu ngốc , Ian đứng dậy , tiếp tục bắt đầu bản thân luyện tập .
 
 	Ròng rã một buổi sáng thời gian , Ian bị tảng đá đánh trúng không biết bao nhiêu lần , cả khuôn mặt đã vô cùng thê thảm , trong thời gian này thành công phát động Nhất Thiểm , số lần thật là ít ỏi .
 
 	Nhưng mà , hắn cũng không phải là không có thu hoạch.
 
 	Luyện tập Nhất Thiểm , kỳ thực chính là tại đối với cơ sở niệm tu hành bản lĩnh có thể tiến hành rèn luyện , bởi vì phát động Nhất Thiểm , cần tiêu hao niệm , trong quá trình này , niệm tu hành kỹ năng độ thuần thục dâng lên một chút không nói , Ian cũng dần dần cảm nhận được "Niệm" sức mạnh .
 
 	Đi qua một buổi tối nghỉ ngơi , của hắn niệm năng trị đã khôi phục lại đầy trị số 15 điểm , nếu như không tiến hành khống chế mà nói, hắn khả năng một lần sẽ đem niệm toàn đều dùng hết.
 
 	Sau đó hắn thử nghiệm khống chế bản thân niệm phát ra , không nghĩ tới vẫn đúng là có thể , này hoàn toàn là căn cứ ý chí của hắn đến quyết định, khống chế lên đến trái lại càng đơn giản một ít .
 
 	Thông qua thí nghiệm , hắn phát giác phát động Nhất Thiểm kỹ năng , cần ít nhất niệm năng trị , kỳ thực là 2 điểm , hai điểm này niệm năng trị , một phần là quấn quanh ở trên thân kiếm, mà một phần khác , nhưng là bám vào tại thân thể mình bên trên, cái kia trong nháy mắt di động phương thức , cần bản thân bắp thịt có mạnh mẽ lực bộc phát mới được , phần này niệm có thể , đưa đến chính là cái này tác dụng .
 
 	Đương Nhất Thiểm phát động sau khi thành công , bởi vì có niệm có thể gia trì , Ian có thể đạt đến so bình thường càng cao hơn vung kiếm tốc độ , do đó đạt tới trong nháy mắt phản kích , nếu như lúc này hắn cầm không phải kiếm trúc , mà là thật kiếm mà nói, tốc độ cao như vậy vung kiếm sẽ hình thành một vệt đao quang , đây chính là Nhất Thiểm tên gọi nguyên do ...
 
 	Tuy rằng có thể khống chế niệm phát ra , nhưng mà nhận biết ra tay thời cơ nhưng không dễ dàng làm được , tảng đá dù sao cũng là tảng đá , nếu như đổi làm chân chính kẻ địch làm đối thủ , sự công kích của đối phương có thể sẽ chợt nhanh chợt chậm , đến thời điểm đối với ra tay thời cơ khống chế thì càng khó khăn , vì lẽ đó nhất định phải Ian tiếp tục không ngừng mà rèn luyện mới được .
 
 	Mấy lần Nhất Thiểm kỹ năng phát động , rất nhanh sẽ tiêu hao hết Ian niệm năng trị , hắn không thể không ngừng lại , có chút tiếc hận thở dài , hiện tại hạn chế hắn luyện tập số lần, một cái là niệm năng trị , hai chính là niệm tu hành kỹ năng , nếu như có thể có càng nhiều niệm có thể cùng niệm có thể tốc độ khôi phục mà nói, hắn liền có thể nhiều luyện tập một quãng thời gian .
 
 	Zoro tuy rằng cũng tại rèn luyện bản thân , nhưng mà hắn bắt đầu từ lúc nãy cũng vẫn xem Ian động tác , đương lần thứ nhất nhìn thấy Ian thành công phát động Nhất Thiểm kỹ năng phía sau , trong miệng hắn ngậm tảng đá rơi xuống , suýt chút nữa lại đập đến chân của mình .
 
 	Hắn kinh ngạc miệng há hốc , không nghĩ tới Ian thật sự tìm hiểu ra kiếm chiêu!
 
 	Mang theo mũ thật sự lợi hại như vậy sao? Zoro nghĩ như vậy .
 
 	Nhưng mà cái kia mũ thật sự thật là ngu a! Zoro như vậy băn khoăn .
 
 	Nhìn thấy Ian sau khi dừng lại , Zoro lên tiếng hỏi: "Ian đại ca , ngươi là muốn chém ra tảng đá kia sao? Xem ra không có khả năng lắm a!"
 
 	Ian lúc này tinh thần rất mệt mỏi , đầu óc cũng tại mơ hồ cảm giác đau đơn , hắn biết đây là niệm có thể tiêu hao hết mang đến di chứng về sau , bất quá đã so với hôm qua tốt hơn rất nhiều , nghe được Zoro vấn đề , Ian lắc lắc đầu nói: "Chém ra tảng đá tính là gì? Trên thế giới này còn có có thể chém ra sắt thép người đâu!"
 
 	"A! ? Có lợi hại như vậy người có ở đây không?" Zoro kinh ngạc nói .
 
 	"Thế giới này thế nhưng rất lớn, hạng người gì đều có!" Ian cười trở về hắn một câu , sau đó đứng lên nói: "Đi thôi , trở về đi ăn cơm!"
 
 	Hai người trên đường trở về , Ian phát hiện mình toàn thân đều là mềm mại, không có khí lực , sau đó trực tiếp cưỡi ở Zoro trên cổ , để Zoro mang theo bản thân trở về đạo trường , đồng thời lấy tên đẹp: Thêm luyện tập!
 
 	Zoro này ngu ngốc , dĩ nhiên thật sự tin! Khiêng Ian một trận chạy vội , chạy về đạo trường .
 
 	Ian trên mặt tổn thương , liền Kuina đều bị sợ hết hồn , mau mau tìm đến dược thay Ian băng bó , cùng trị liệu xong xuôi sau khi ăn cơm xong , Ian không thể kiên trì được nữa , liền như thế nằm ngửa tại trong đạo trường , vù vù ngủ thiếp đi .
 
 	Hắn cũng không biết chính là , liền vì hắn nói tới, có người có thể chém ra sắt thép câu nói này , Zoro tại sau khi ăn xong thậm chí còn đặc biệt chạy đi tìm Koshiro sư phụ hỏi dò một lần .
 
 	"Sư phụ! Sư phụ! Nghe nói trên thế giới có có thể chặt đứt sắt thép người, đây là có thật không?"
 
 	"Ừm! Thật sự a!" Koshiro sư phụ gật gù .
 
 	Đứng dậy , Koshiro sư phụ lấy ra một tờ giấy , nói: "Ngươi xem thật kỹ tờ giấy này ..."
 
 	Lập tức , hắn đem giấy quăng đến không trung , thừa dịp giấy còn không hạ xuống thời điểm , rút kiếm chém qua .
 
 	Sau đó ... Tờ giấy kia hoàn hảo không chút tổn hại ...
 
 	"... Sư phụ , ngươi hoàn toàn không có chặt đứt mà!" Zoro không nói gì địa đạo .
 
 	"Nghe rõ Zoro , trên cái thế giới này cũng có cái gì đều chém không đứt kiếm khách , bất quá hắn nhưng có thể chặt đứt sắt thép! Dùng cùng một cây đao!" Koshiro sư phụ cười nói: "Cái gọi là mạnh nhất kiếm , chính là bảo vệ ngươi muốn bảo vệ đồ vật , chặt đứt ngươi muốn chặt đứt đồ vật sức mạnh! Đối với ta mà nói , cái gì đều có thể chặt đứt kiếm , không tính là kiếm!"
 
 	"Hiểu chưa?" Koshiro hỏi.
 
 	"..." Zoro đần độn mà nhìn Koshiro: "Sư phụ , ta muốn trở thành cái gì đều có thể chặt đứt kiếm khách!"
 
 	Koshiro sư phụ trên gáy treo cái mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu: "Zoro , ngươi đến cùng có nghe hay không hiểu lời nói mới rồi a ..."
 
 	Zoro hiện tại khẳng định là nghe không hiểu lời này, bất quá , Ian cùng Koshiro sư phụ mấy câu nói , lại làm cho Zoro lần thứ nhất xuất hiện đối với thế giới bên ngoài ước mơ .
 
 	"Có một ngày , ta nhất định có thể ra biển đi mở mang kiến thức một chút những cái kia lợi hại người, nhất định có thể!"