"Ngươi ... Ngươi là hải quân? Là ông nội ta thủ hạ người?"
  
  	Ace giật mình nhìn Ian , hắn làm sao cũng không nghĩ tới , Ian trong miệng dĩ nhiên liên tiếp mà bốc lên từng cái từng cái để hắn cảm thấy tên quen thuộc .
  
  	"A , không phải , đừng hiểu lầm! Ta không phải là hải quân , ta là thợ săn hải tặc!" Ian thành công cùm chặt Ace một cái tay , vì lẽ đó rất đắc ý, giải thích: "Cũng không phải gia gia ngươi thủ hạ binh , ta chỉ là nhận được gia gia ngươi ủy thác mà thôi!"
  
  	"Hắn ủy thác ngươi bắt ta?" Ace ngoẹo cổ tò mò hỏi: "Bắt ta làm cái gì?"
  
  	"Còn có thể có cái gì?" Ian nhún nhún vai nói: "Cho ngươi đi làm hải quân a! Vì lẽ đó ngươi đến theo ta đi gặp hắn một chút!"
  
  	"Không! Ta cũng không muốn làm hải quân!" Ace lập tức vùng vẫy lên đến: "Ta cũng không đi thấy lão đầu tử , gặp mặt hắn nhất định sẽ đánh ta!"
  
  	Ian mau mau quăng quấn rồi còng tay một đầu khác , sợ bị Ace cho tránh thoát , thế nhưng là phát giác Ace sức mạnh dĩ nhiên vượt quá hắn tưởng tượng lớn, sau đó không nhịn được kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao còn có sức lực? Ngươi không phải trái Ác Quỷ năng lực giả sao?"
  
  	Ace sững sờ: "Trái Ác Quỷ? Ngươi nói Luffy tên kia thức ăn loại này? Ta không phải là!"
  
  	Sách! Thất sách , Ian không nhịn được một trận cao răng tử đau , hắn còn tưởng rằng Ace đã ăn trái Mera Mera  đây, cho nên mới phải dùng hải lâu thạch còng tay cùm chặt của hắn , nào có biết cái tên này bây giờ lại còn không phải trái Ác Quỷ năng lực giả!
  
  	Ân , thật giống xác thực là như vậy a , Ace hiện tại còn không có tiến vào Đại hải trình đây, trái Ác Quỷ có thể đều là tại Đại hải trình bên trên xuất hiện, Ace hắn hiện tại không phải trái Ác Quỷ năng lực giả mới là bình thường chứ?
  
  	Như vậy hải lâu thạch còng tay đối với hắn mà nói , tác dụng liền không lớn , chỉ là một bộ dù sao càng kiên cố còng tay mà thôi .
  
  	"Này , mau thả ta ra!" Ace đối với Ian kêu lên: "Bằng không ta đánh ngươi a!"
  
  	"Không thể thả!" Ian lắc đầu , đồng thời trên tay bắt đầu tăng lực , hai người liền bắt đầu dựa vào hải lâu thạch còng tay bắt đầu so đấu lên khí lực đến .
  
  	Nhưng mà , vừa lúc đó , Ian đột nhiên nghe đến phía sau truyền đến một tiếng tiếng la .
  
  	"Ian đại ca!"
  
  	Đây là Johnny cùng Joseph đuổi theo , vừa nãy vì đuổi Ace , Ian dưới chân tăng tốc , Johnny cùng Joseph liền bị hạ xuống , Ian cũng thiếu chút nữa đem hai người bọn họ quên đi .
  
  	Hai người thở hồng hộc đuổi tới Ian cùng Ace trước mặt , thở hồng hộc nói: "Ngươi ... Các ngươi chạy trốn thật là nhanh!"
  
  	Sau khi nói xong , Johnny cùng Joseph liền phát giác Ian cùng Ace ở giữa tranh chấp , sau đó lại nhìn thấy Ace trên tay còng tay , nhất thời hiểu được là xảy ra chuyện gì , sau đó không chờ Ian tiếp lời , Johnny cùng Joseph lập tức tiến vào trang bức hình thức!
  
  	Lưng tựa lưng đứng yên , Johnny nắm đấm cái chày ở trên cằm: "Này , Joseph , Ian đại ca bắt lấy đối tượng tựa hồ không thể bó tay chịu trói đây!"
  
  	Joseph ôm hai tay ngậm thuốc lá: "Johnny , xem tình hình chúng ta không thể không ra tay rồi!"
  
  	Nói xong , hai người hai bên trái phải hướng về Ace nhào tới , muốn đem hắn ôm lấy theo ngã xuống đất .
  
  	Nhưng mà bọn họ đã quên , Ace chỉ là tay phải bị khảo mà thôi, tay trái cùng hai chân nhưng có thể động, hơn nữa Ace lại không quen biết hai người bọn họ , vừa nhìn thấy hai người nhào tới , lập tức liền phản kích!
  
  	Nhấc chân một chân , Ace đá vào Johnny trên mặt , sau đó một cái xoay người , trái quyền quăng tại Joseph trên lỗ mũi , sau đó hai người nhất thời liền ngã hạ xuống .
  
  	Nguyên bản Ace còn như gặp đại địch nghiêm túc đối xử, kết quả nhìn thấy đối thủ như thế dễ dàng liền bị đánh đổ , Ace cũng khiến cho sửng sốt một chút .
  
  	Johnny cùng Joseph sau khi ngã xuống đất , còn không quên trong miệng tiết lộ để câu tiếp theo: "Kém ... Suýt chút nữa liền đánh thắng ..."
  
  	Ace trên đầu mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu , nhìn Ian hỏi: "Bọn họ là đứa ngốc sao?"
  
  	Ian che đậy mặt nói: "Đừng hỏi ta , ta không biết bọn hắn ..."
  
  	Dựa vào lúc nói chuyện sơ sẩy cơ hội , Ace đột nhiên một lần trên tay dùng sức , đưa tay khảo một đầu khác theo Ian trong tay kéo đi ra , sau đó nhanh chân liền chạy!
  
  	"Đừng chạy!" Ian lập tức phản ứng lại ,
  
  	Lập tức bắt đầu truy đuổi .
  
  	"Kẻ ngu si mới không chạy đây!" Ace cũng không quay đầu lại , hai tay liều mạng đong đưa bay về phía trước chạy gấp .
  
  	Hai nhận thức một đuổi một chạy , rất mau rời đi nguyên , chỉ để lại còn nằm trên đất Johnny cùng Joseph , Johnny cái tên này trên mặt một cái lớn giày ấn , Joseph nhưng là nửa bên mặt đều sưng lên đến rồi .
  
  	Từ dưới đất bò dậy thân đến phía sau , Johnny còn cảm khái nói: "Không hổ là muốn Ian đại ca tự mình động thủ nhân vật , quả nhiên rất lợi hại!"
  
  	"Đúng đấy , chúng ta thiếu một chút liền thắng , thực sự là tiếc nuối!" Joseph phụ họa nói .
  
  	Chính cảm thán lắm , Johnny cùng Joseph đột nhiên phát giác phía sau có người , quay đầu lại nhìn chút , lại phát hiện không biết lúc nào , một đám người đã đem hai người bọn họ cho vây lại!
  
  	"Các ngươi vẫn là trước lo lắng lo lắng cho mình đi!" Một cái trước ngực cùng sau lưng đều mang theo một mặt hình tròn thiết thuẫn bài quái lạ nam nhân căng khóe miệng âm hiểm cười mà nhìn bọn họ ...
  
  	...
  
  	Ian truy đuổi Ace nhất mạch chạy xuống , rất nhanh sẽ chạy đến LougueTown trấn vị trí trung tâm .
  
  	Nơi này là một cái phi thường rộng rãi quảng trường , người tương đối nhiều , hơn nữa phần lớn đều là du khách , có thể nhìn thấy không ít nhân thủ bên trong cầm camera , Ian vừa mới bắt đầu còn không có chú ý , chờ đến phía trước Ace đột nhiên dừng bước lại sau đó , hắn mới phát giác quảng trường này ở giữa vị trí , dĩ nhiên có một cái cao cao, dùng đầu gỗ nhấc lên đến đài cao .
  
  	Ian bỗng chốc liền rõ ràng nơi này là chỗ nào nhi , đây là LougueTown nổi danh nhất địa phương , xử phạt đài!
  
  	Mười chín năm trước , Vua Hải Tặc Gol ·D· Roger , chính là tại đây cái trên đài cao , bị xử tử hình, cũng chính là tại phía trên đài cao này mặt , hắn hô lên câu kia lệnh thế nhân đổ xô tới lời nói .
  
  	"Muốn của ta tài bảo sao? Nếu mà muốn có thể tất cả cho ngươi , đi tìm đi! Ta đem hết thảy tất cả đều để ở đó bên trong!"
  
  	Tuy rằng tại Sương Nguyệt thôn như vậy hẻo lánh làng nhỏ bên trong lớn lên , nhưng mà Ian cũng nghe được không ít liên quan với Roger cố sự , trong thôn mấy ông già nói được nhiều nhất, chính là Vua Hải Tặc truyền thuyết , cho nên khi Ian vừa nhìn thấy cái này xử phạt đài thời điểm , trong đầu đột nhiên có chút ngẩn ngơ .
  
  	Ace cũng xa xa mà tại xử phạt trước đài phương ngừng lại , hắn ngẩng đầu lên ngưỡng mộ mọi nơi tra tấn đài trên đỉnh , yên lặng mà chẳng hề nói một câu .
  
  	Thấy cảnh này , Ian không khỏi thở dài , hắn rốt cuộc biết Ace tại sao muốn tới LougueTown , hơn nữa còn một mực chọn Garp không ở khoảng thời gian này mới đến, cũng không phải là bởi vì LougueTown khoảng cách Đại hải trình lối vào rất gần , mà là bởi vì Ace hắn muốn tới xem một chút , nhìn hắn cái kia trên danh nghĩa "Cha ruột" Roger bị xử tử địa phương .
  
  	Hắn có thể lý giải Ace tâm tình vào giờ khắc này , bởi vì hắn hận Roger , Vua Hải Tặc Roger cũng không có tận đến bất kỳ phụ thân trách nhiệm , không chỉ không có cho Ace mang đến bất luận cái gì vinh quang , trái lại mang đến chính là hải quân không chừng mực truy sát , vì tránh né hải quân truy xét , Ace mẫu thân hắn vẫn cứ mang thai hắn 20 tháng mới đưa hắn sinh ra được , sau đó mệt bở hơi tai mà chết.
  
  	Từ nhỏ không có phụ thân mẫu thân , còn gánh vác Roger Vua Hải Tặc cái này tội ác huyết mạch , Ace theo mọi người trong miệng nghe được, đều là đối với Vua Hải Tặc căm hận cùng căm ghét , điều này làm cho Ace một lần muốn chết.
  
  	Nếu không có Luffy cùng Garp xuất hiện , cho nhà hắn người quan tâm , Ace e sợ thật sự đã sớm kết thúc tính mạng của chính mình .
  
  	Đối với Roger , Ace là phẫn hận, hắn theo không muốn thừa nhận bản thân là con trai của Roger , nhưng mà dù vậy , hắn vẫn là muốn tới xem một chút người đàn ông kia chết đi thời gian địa phương ...
  
  	Đây là một loại rất phức tạp trong lòng , phỏng chừng liền rất nhiều nhà tâm lý học đều không nhất định có thể miêu tả đến đi ra .
  
  	Kỳ thực Ace , đúng là cái kẻ đáng thương ...
  
  	Từ phía sau đi lên , Ian đi tới Ace bên cạnh , vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Muốn đi lên xem một chút sao? Ta cùng ngươi!"
  
  	Ian lúc này cũng là có chút đầu óc toả nhiệt , hiếm thấy kích động một cái , hắn đã không lo được lo lắng cùng Ace cùng một chỗ leo lên xử phạt đài phía sau , sẽ khiến cho ra sao gây rối , hắn chỉ là muốn có lẽ thật sự nên để Ace đi lên xem một chút .
  
  	Nhưng mà , không nghĩ tới chính là , Ace lúc này so với hắn tưởng tượng càng tỉnh táo một chút , đem chính mình mũ duyên kéo thấp một chút , che khuất con mắt của chính mình , Ace nói: "Không cần , nơi này nhìn là tốt rồi!"
  
  	Rất kỳ quái, Ace không có hỏi Ian tại sao biết tâm tình của chính mình , có lẽ liên tiếp theo Ian trong miệng nghe được tên quen thuộc phía sau , Ace đã theo bản năng mà cho rằng Ian đã theo Garp nơi đó biết rõ bản thân mình một ít chuyện , cảm thấy Ian cùng mình có rất sâu ngọn nguồn .
  
  	Quả nhiên , một giây sau liền nghe đến Ian nhún nhún vai nói: "Tùy tiện ngươi , bất quá nếu như là Luffy mà nói, nhất định sẽ đi tới!"
  
  	Ian nguyên bản nói, là ba năm sau Luffy cái tên này leo lên xử phạt đài sự tình , nghe vào Ace trong tai , lại thành hắn suy đoán chứng thực , sau đó cũng theo nở nụ cười , nói: "Đúng đấy , nếu như là ta thằng ngố kia đệ đệ mà nói, khẳng định sẽ làm như vậy!"