Ian tiếp xúc đến hệ Logia , kỳ thực không coi là nhiều , Ace tính một cái , Smoker tính một cái , ngoài ra chính là Aokiji cùng Kizaru .
 
 	Nhưng mà , Ian lại phát hiện một cái thú vị hiện tượng , vậy thì là hệ Logia thoát ly bản thể viễn trình năng lượng công kích , tựa hồ là không cách nào bám vào sắc màu vũ trang Haki!
 
 	Đánh so sánh , Ace nếu như ném ra một đám lửa đến mục tiêu công kích , bởi này đoàn hỏa là hắn bản thân năng lực một phần , vì lẽ đó hắn không cách nào tại đây đoàn hỏa bên trên quấn quanh Haki , không cách nào để cho này đoàn hỏa diễm biến thành ngọn lửa màu đen .
 
 	Kizaru tia laser cũng là như thế , đây chính là vừa nãy hai người đối công lúc , công kích đều xuyên thấu thân thể của đối phương không cách nào tạo thành thương tổn nguyên nhân .
 
 	Sắc màu vũ trang Haki , muốn muốn tiến hành tấn công từ xa , tựa hồ chỉ có thể bám vào cùng quấn quanh ở thực thể bên trên , tỷ như Kuja chiến sĩ đem Haki quấn quanh ở mũi tên bên trên , bắn sau khi đi ra ngoài , sẽ nổ tung cũng tăng cường lực phá hoại .
 
 	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại , hình như sắc màu vũ trang Haki xác thực là như vậy, cuốn lượn lờ trên thân thể mặt , quấn quanh ở lưỡi đao bên trên , những thứ này đều là thực thể , trong ấn tượng , tựa hồ sắc màu vũ trang Haki chưa từng xuất hiện tại nguyên tố hóa năng lượng vật thể bên trên .
 
 	Kizaru sẽ sử dụng sắc màu vũ trang Haki sao? Không nghi ngờ chút nào , khẳng định là sẽ, nhưng mà vấn đề là hắn tựa hồ chỉ có đang công kích trong nháy mắt đó , thực thể hóa thời điểm , mới có thể quấn quanh sắc màu vũ trang Haki .
 
 	Nhưng mà , Ian nhưng không như thế , đối với hắn mà nói , niệm lực chính là Haki , Haki chính là niệm lực , mà hắn lại có thể sử dụng niệm thả ra kỹ xảo như vậy , cho nên khi hắn chém ra kiếm khí thời điểm , về thực chất chính là đem niệm thả ra ngoài , tự nhiên có thể đánh trúng Kizaru nguyên tố hóa thân thể .
 
 	Hệ Logia nguyên tố hóa thời điểm , sẽ liên quan trên người y vật cũng cùng một chỗ nguyên tố hóa , nhưng mà Ian vừa nãy lại tước mất Kizaru vành mũ thời điểm , điều này làm cho hắn nhất thời ý thức được vấn đề này .
 
 	Của hắn niệm năng lực tuy rằng thụ giới hạn ở trị số hạn chế , nhưng mà về thực chất , so với Haki dùng tốt hơn nhiều.
 
 	Chẳng qua bởi kiếm khí tốc độ phi hành có chút chậm , không làm gì được Kizaru , vì lẽ đó Ian liền muốn sử dụng càng cao tốc công kích , vậy thì là siêu điện từ pháo!
 
 	Tại Ace cùng Kizaru năng lượng va chạm thời điểm , Ian liền sử dụng thiết sa chi kiếm , từ bốn phía mặt đất tụ tập một chút hạt sắt , tụ tập ra một viên viên đạn , mà này viên đạn không nghi ngờ chút nào tự nhiên là thực thể , Ian đặc biệt tại viên đạn bên trên quấn quanh lên Haki , sau đó đem thả ra ngoài!
 
 	Ian đối với đòn đánh này , là ôm chờ mong, mà đón lấy Kizaru biểu hiện , cũng làm cho Ian có chút phấn chấn .
 
 	Kizaru bị đánh cho không trọn vẹn nửa bên đầu , theo quang hạt hiện lên một lần nữa bình phục , nhưng mà , khi hắn bình phục sau đó , Ian lại nhìn thấy , trên mặt hắn mang một bên kính râm , đã hoàn toàn vỡ vụn!
 
 	Này chứng minh , Kizaru vừa nãy xác thực là bị công kích được! Cái kia vỡ nát nửa bên kính mắt chính là chứng cứ , tuy rằng đầu của hắn hoàn hảo như lúc ban đầu , nhưng điều này là bởi vì hệ Logia năng lực giả tự lành đặc tính , giả như không phải gặp phải thuộc tính khắc chế mà nói, bọn họ đều có thể bình phục, đương nhiên , loại này tự mình khôi phục , chỉ là bởi vì hệ Logia năng lực giả nguyên tố lưu động thân thể dẫn đến, cũng không phải nói bọn họ là bất tử thân . (trên đỉnh chiến tranh lúc , Akainu Sakazuki bị bổ sung thêm Haki đao chém mở ra vai , nhưng mà không có chuyện gì . )
 
 	"Đau quá a!" Kizaru khôi phục như cũ sau , ở giữa không trung quay về Ian nói: "Đòn đánh này , đánh rất khá! Lão phu ta rất yêu thích mắt kiếng này đây, kết quả lại bị ngươi đánh nát ..."
 
 	Kizaru nửa bên cái trán , hiện tại xác thực rất đau , Ian vừa nãy công kích , liền hắn đều cảm thấy rất là nguy hiểm , nếu không là cái kia viên nho nhỏ viên đạn bên trên bám vào Haki không đủ mạnh không đủ , lại bị nguyên tố thông kính râm trung hoà một phần mà nói, hắn khả năng thật sự liền muốn mù một con mắt .
 
 	"Ngươi người trẻ tuổi này , quá nguy hiểm!" Kizaru quay về Ian nói: "Ta rốt cuộc biết , Aokiji vì sao lại bị ngươi đả thương , như ngươi vậy nhân vật nguy hiểm , nhất định phải bị bóp chết đi mới được!"
 
 	Vừa nói , Kizaru một bên mở hai tay ra , xa xa quay về phía dưới Ian bọn họ , vô số điểm sáng lại lần nữa hiện lên!
 
 	Lần này nổi lên điểm sáng , lít nha lít nhít, số lượng , kê ra đều đếm không hết , để người liếc mắt nhìn đều sẽ nổi da gà .
 
 	Sentoumaru vốn là đang tại một bên khác cùng Sardin bọn họ giao chiến, thấy cảnh này sau , nhất thời gào lên: "Không được, lão đầu tử muốn nổi giận!"
 
 	Hắn lập tức đối với bốn phía hải quân binh sĩ nói: "Nhanh tản ra!"
 
 	Ian bọn họ cũng cảm thấy không ổn , xem điệu bộ này , Kizaru lần này cần dùng, chỉ sợ là Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc tăng cường bản , vừa nãy loại này đầy trời chùm sáng bắn , Ian hồi tưởng lại đều cảm thấy đau đầu , hắn tạm thời không nghĩ tới cái gì tốt phe phòng ngự pháp .
 
 	Vốn là muốn cho Fujitora lại lần nữa đem mọi người mất trọng lượng trôi nổi lên, nhưng mà đã không kịp , giữa không trung Kizaru thân thể đột nhiên một mở ra , chùm sáng liền hướng về Ian bọn họ đánh tới!
 
 	"Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc · màn đạn!"
 
 	Ian hai tay một tấm , liền muốn dùng tam thiên kết thuẫn mở ra tường phòng ngự, hắn cũng không biết như vậy tường phòng ngự có thể kiên trì bao lâu , nhưng mà thế nào cũng phải dùng a , nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là , một bóng người động tác , nhanh hơn hắn!
 
 	Trước Ian cùng Ace hai người luân phiên ra trận công kích Kizaru thời điểm , Fujitora vẫn không làm sao ra tay , nhưng mà ngay ở thời khắc mấu chốt này , hắn rốt cục động!
 
 	"Trọng lực khống vật!"
 
 	Một mặt to lớn tường đá , nhẹ nhàng mà cấp tốc bay tới , trực tiếp che ở mọi người trên đỉnh đầu mặt!
 
 	Phía này to lớn tường đá , là Fujitora dùng năng lực của hắn bắt tới, nguồn là trước tại Kizaru trong công kích sụp đổ đi một tòa kiến trúc vách tường .
 
 	Kizaru chùm sáng bắn trút xuống , thế nhưng là tất cả đều đánh trúng phía này tường đá , tuy rằng hắn chùm sáng bắn mang theo nhiệt độ cao , nhưng mà bởi vì phía này tường đá độ dày đầy đủ , vì lẽ đó Kizaru công kích dĩ nhiên chỉ là tại trên vách đá đánh ra vô số cái hố , nhưng không có cách nào bắn thủng này tường đá .
 
 	Fujitora trọng lực trái cây năng lực mặc dù đối với Kizaru không hiệu quả gì , nhưng mà hắn nhưng vẫn đều đang suy tư muốn làm sao đối phó Kizaru , thời khắc mấu chốt ra tay , quả nhiên thu được hiếm thấy hiệu quả .
 
 	Phát hiện sự công kích của chính mình bị ngăn trở , Kizaru cũng không có nhụt chí , lớn tiếng nói: "Vô dụng, lão phu ngược lại muốn xem xem , ngươi phía này vách tường có thể kiên trì bao lâu!"
 
 	Hai tay đột nhiên lại là giương ra , lại là lượng lớn chùm sáng màn đạn hướng về tường đá phóng tới , theo tường đá bị đánh ra cái hố tăng nhanh , tường đá cũng bắt đầu từ từ nứt ra rồi .
 
 	Fujitora trong tay nắm chiến đao , đột nhiên mở miệng nói: "Tại hạ vốn là không có hi vọng vách tường có thể ngăn cản ngươi bao lâu ..."
 
 	Kizaru nghe được , không khỏi hơi sững sờ: "Có ý gì?"
 
 	"Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đi!" Fujitora nói.
 
 	Vừa nãy nhìn từ trên cao xuống mà đánh cho trái lại thoải mái , thế cho nên Kizaru căn bản không có chú ý tới hắn trên đỉnh đầu tình cảnh , chờ hắn lúc này được nhắc nhở sau đó , mới đột nhiên phát hiện phía trên đỉnh đầu chính mình dĩ nhiên truyền đến một trận quang lâm .
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên , chỉ thấy một viên bốc cháy thiên thạch , đang hướng phương hướng này rơi xuống!
 
 	"Hủy diệt g5 chi bộ loại này thiên thạch sao?" Kizaru nói: "Chẳng qua , ta thế nhưng người tia sáng đây, ngươi xác định này thiên thạch có thể đập trúng ta sao?"
 
 	"Đập không trúng!" Fujitora rất thoải mái thừa nhận , nói: "Bởi vì này thiên thạch , vốn là không phải đập về phía nơi này..."
 
 	Ian cùng Ace vừa nãy lên liền vẫn ngẩng đầu nhìn bầu trời thiên thạch , vẫn nhìn ra nó chuyển động quỹ tích , kết quả rất nhanh , bọn họ ngơ ngác phát giác , này thiên thạch dĩ nhiên thật sự không phải đập về phía nơi này, mà là đập về phía ... Cách đó không xa biển bên trong!
 
 	"Đối phó trái ác quỷ năng lực giả , quả nhiên vẫn là nước biển hữu dụng nhất a!" Theo Fujitora này một tiếng cảm thán , thiên thạch đã ầm ầm hạ xuống , đập phá cách đó không xa cảng bên ngoài .
 
 	Ầm! ! !
 
 	Fujitora kéo xuống viên này thiên thạch , so với phía trước công kích g5 căn cứ thời điểm cái kia một cái còn muốn hơi lớn một chút , như vậy thiên thạch , mang theo to lớn tốc độ nện xuống , nếu như rơi trên mặt đất mà nói, rất có thể sẽ làm hơn một nửa cái hòn đảo hủy diệt đi, nhưng mà Fujitora lần này lại khống chế nó rơi vào trong biển , chuyện này nhất thời liền không giống nhau!
 
 	Thiên thạch hạ xuống một khắc đó , kích thích ngập trời sóng lớn , bởi chính là tại cảng gần biển vị trí , này sóng lớn nhất thời đã biến thành sóng thần , hướng về Salamis hòn đảo bờ biển kéo tới!
 
 	Cao mấy chục mét sóng thần cuộn sóng , bay khắp hướng về bên này vọt tới , chênh chếch mà đem tầm mắt hướng lên nhìn lại , liền có thể nhìn thấy cái kia màu xanh lam nước biển cùng màu trắng bọt nước , hải quân các binh sĩ hoảng sợ phân tán bốn phía chạy nhanh , lại cũng không cố bên trên cùng băng hải tặc Người Săn Rồng chiến đấu .
 
 	"Đại thúc , ngươi không phải là năng lực giả sao?" Ian trợn mắt ngoác mồm mà nhìn sóng thần sóng lớn , đối với bên cạnh Fujitora nói: "Ngươi dính nước biển , tương tự cũng biết không lực a!"
 
 	"A , cái này ta quên rồi!" Fujitora vỗ đầu một cái , sau đó đàng hoàng trịnh trọng đối với Ian nói: "Thuyền trưởng , chờ sau đó liền xin nhờ ngươi!"
 
 	Ace đỡ bản thân mũ cao bồi , cũng cười ha hả nói: "A , như vậy Ian , ta cũng xin nhờ ngươi!"
 
 	Hai người đều biết , Ian kỳ thực là có thể bơi, tuy rằng bọn họ không biết Ian tại sao là một ngoại lệ , thế nhưng là cũng không có hỏi nhiều , liền chờ chờ chút Ian cứu bọn họ .
 
 	Điều này làm cho Ian rất là không nói gì ... Thầm nghĩ ta có phải là gặp phải hai cái giả đội hữu? Mẹ trứng, này sóng thần kéo tới , thuyền của chúng ta làm sao bây giờ?
 
 	Sóng thần đã bao phủ tới , bao quát ở giữa không trung Kizaru , cũng bị cuốn vào , sóng thần sóng lớn diện tích thực sự quá lớn, từ mặt bên né tránh e sợ không được , hắn vốn là muốn đến bên trên tiếp tục tăng cường độ cao, nhưng mà không ngờ Ian quay về bầu trời chênh chếch chém ra hai đạo kiếm khí , thành công ngăn cản của hắn di động!
 
 	Liền như thế một trì hoãn , Kizaru liền bị một trận bọt nước vồ bên trong , nhất thời không còn khí lực , trái lại rơi xuống .
 
 	Bọn họ giao chiến địa điểm , khoảng cách bờ biển rất gần , dẫn đến sóng thần vọt tới tốc độ siêu nhanh, mãnh liệt nước biển chen lẫn sức mạnh khổng lồ , xông vỡ tất cả mọi người!
 
 	Hải quân binh sĩ , băng hải tặc Người Săn Rồng , Ian , Ace , Fujitora , Kizaru , còn có Sentoumaru , không có một cái có thể thoát đi này sóng biển xung kích .
 
 	Xa xa mà trốn ở dưới cây làm trực tiếp Pritz , đối mặt này sóng biển cũng hoàn toàn dọa sợ , hắn chỉ là nâng trong tay hình ảnh Den Den Mushi , trung thực ghi chép xuống tất cả những thứ này , sau đó liền bị nước biển nuốt mất ...
 
 	Mà tại các nơi trên thế giới , ước chừng hơn một nghìn khối màn hình , mấy triệu người , tận mắt nhìn tình cảnh này ...