Nghe đến đó , lão K coi như là có ngốc , cũng biết Fujitora đồng ý giúp hắn cứu ra đồng bạn của chính mình .
 
 	Tuy rằng hắn không biết Fujitora lợi hại bao nhiêu , bởi vì Fujitora từ đầu đến cuối không có triển lộ ra qua thực lực của hắn , nhưng mà lão K vẫn là lần đầu tiên nghe được có người đồng ý giúp mình , sau đó không nhịn được kích động đối với Ian nói: "Ian các hạ , xin yên tâm , chỉ cần có thể cứu ra đồng bạn của ta , đến thời điểm sòng bạc hết thảy tiền , ngươi cũng có thể lấy đi!"
 
 	Vốn là lão K cũng là có thuyền, có thể đưa cho Fujitora dùng , nhưng vấn đề là Fujitora là cái người mù , lão K cũng không biết một mình hắn ra biển có thể hay không có chuyện gì , mà lão K bản thân không cách nào rời đi toà này đảo , bởi vì trên đảo có G5 người đang giám sát hắn không nói , hắn cũng không cách nào xác định Fujitora đến cùng có thể thành hay không sự tình , vạn nhất Fujitora thất bại , hắn cũng sẽ rơi vào đi.
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể tìm người đưa Fujitora đoạn đường .
 
 	Ian lườm hắn một cái , hàng này phỏng chừng coi chính mình là thật sự hải tặc , ý đồ dùng tiền đánh động bản thân , nhưng mà vấn đề là , Ian hiện tại tâm tư không hề tại tiền bên trên a!
 
 	Hắn giả vờ giả vịt vuốt cằm nghĩ đến một trận , sau đó mới mở miệng nói: "Như vậy đi , Issho đại thúc , nếu ngươi có cái này giác ngộ làm hải tặc , cái kia làm gì không đến của ta băng hải tặc đâu? Của ta băng hải tặc thế nhưng vẫn thiếu một vị phó thuyền trưởng đây!"
 
 	Ian vốn là cho rằng , như vậy dù sao cũng nên thuận lý thành chương đi, nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là , Fujitora lại lắc đầu nói: "Đa tạ lòng tốt của ngươi , Ian tiểu ca , tại hạ tuy rằng không ngại trở thành hải tặc , nhưng mà cũng không có nghĩa là không ngại trở thành cái khác băng hải tặc hải tặc!"
 
 	Ý này rất rõ ràng , một thân một mình trở thành hải tặc , cái kia là chính hắn tự do ý chí quyết định, nhưng mà lên người khác thuyền gia nhập người khác băng hải tặc , đối với Fujitora tới nói , chính là mặt khác một hồi ý tứ .
 
 	Ian đương nhiên nghe được này ý tứ trong đó , Fujitora đây là không yên lòng a , hắn hiện tại cũng không biết người săn rồng băng hải tặc tính chất , chỉ lo sơ ý một chút , gia nhập một cái tội ác đầy trời băng hải tặc .
 
 	Nghĩ tới đây , Ian nở nụ cười , không liên quan , không phải là không ăn ý sao? Cái này rất dễ dàng giải quyết.
 
 	Ngược lại chỉ cần biết rằng ngươi không ngại trở thành hải tặc là tốt rồi .
 
 	Sau đó , hắn đưa mắt nhìn sang rơi trên mặt đất xúc xắc chung , khom lưng đem nó nhặt lên , nói: "Issho đại thúc , trước không muốn vội vàng từ chối , như vậy đi , chúng ta đổi một loại phương thức đến quyết định đi!"
 
 	"Đổi một loại phương thức?" Fujitora hơi hơi nghi hoặc một chút .
 
 	"Đúng đấy , cái này phương thức , liền gọi làm thiên ý!" Ian đem từng viên một xúc xắc ném vào xúc xắc chung bên trong , phát ra từng trận để Fujitora lòng ngứa ngáy âm thanh , nói: "Hai ta đánh cược một lần đi, nếu như ngươi thắng , như vậy ta sẽ đưa ngươi đi G5 chi bộ , đồng thời ta cùng ta băng hải tặc đồng bọn , cũng sẽ giúp đỡ ngươi cùng một chỗ cứu người , sẽ không cần ngươi một phân tiền thuyền phí!"
 
 	"Cái kia nếu như tại hạ thua cơ chứ?" Fujitora đầy hứng thú hỏi .
 
 	"Ngươi thua rồi mà nói, như chúng ta sẽ giúp đỡ ngươi cứu người , nhưng mà sau đó ngươi muốn tại của ta trên thuyền ngốc thời gian một tháng!" Ian cười nói: "Thứ nhất , ta có chút việc muốn tìm ngươi giúp , thứ hai ta xác thực là rất muốn để ngươi làm ta phó thuyền trưởng , một tháng này , ngươi có thể cẩn thận mà quan sát của ta băng hải tặc , giả như đã đến giờ , ngươi vẫn là không muốn gia nhập mà nói, như vậy ta cũng không cố chấp lưu , sẽ đưa ngươi rời đi!"
 
 	Không thể không nói , Ian lời nói này , cào đến Fujitora ngứa nơi .
 
 	Hắn vốn là thích đánh cược như mạng , đối xử chân chính đánh bạc lúc , hắn xưa nay không biết lợi dụng năng lực của chính mình đi đùa nghịch thủ đoạn , hắn yêu thích đem đánh bạc xưng là thiên ý .
 
 	Mà Ian tốt có chết hay không , một mực cũng nói một câu thiên ý nếu như vậy, một hồi liền kéo lại nổi lên Fujitora khẩu vị .
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là , Ian cũng nói , coi như thua cũng chỉ là tại hắn trên thuyền ngốc một tháng mà thôi, này đối với Fujitora tới nói , không có tổn thất quá lớn .
 
 	"Nếu như thế , vậy này một cái tại hạ liền đánh cuộc!" Fujitora cười ha hả nói.
 
 	"Thoải mái!" Ian hướng về hắn giơ ngón tay cái lên , sau đó quay đầu nhìn chằm chằm lão K nói: "Ngươi ở bên cạnh làm chứng kiến , nhưng mà tốt nhất không muốn dùng năng lực của ngươi can thiệp chúng ta , không phải vậy ta trực tiếp chém ngươi!"
 
 	Lão K mau mau dùng tay che miệng mình , lắc đầu liên tục biểu thị bản thân không biết nhúng tay .
 
 	Sau đó , Ian cầm xúc xắc chung bắt đầu lay động lên , hắn vốn là người thường , lay lên đương nhiên không sao kết cấu , lão K cùng Fujitora hai người , đều nghe được không khỏi một trận buồn cười .
 
 	Ian lay thời gian rất dài , một bên lắc , hắn cũng một bên đang nghĩ, này một cái đánh bạc , có muốn hay không làm một lần lừa đảo dối trá?
 
 	Dù sao có thể đem Fujitora quẹo vào thuyền , đối với mình trợ lực thực sự quá lớn.
 
 	Nhưng mà suy nghĩ một chút , Ian phát hiện mình cũng thật là không có cái gì tốt gian dối thủ đoạn , Fujitora sắc màu quan sát Haki quá mạnh mẽ , nhất cử nhất động của mình đều tại cảm nhận của hắn chính giữa .
 
 	Mà bản thân thẻ bài năng lực bên trong , tựa hồ cũng không có nhằm vào tình huống như thế thẻ bài , Ian hiện nay có thể nghĩ đến, phỏng chừng chỉ có cùng LOL bên trong Twist Fate , có lẽ của hắn skill bị động Gian Lận có thể giúp chính mình một tay , không hỏi tới đề là cái này series thẻ bài đều là tứ tinh cấp cái khác thẻ bài , Ian cho đến hiện nay không có đánh vào qua .
 
 	Hiện tại coi như tới ngay đánh , về thời gian phỏng chừng cũng không kịp , Ian suy nghĩ một chút , dứt khoát thả xuống gian dối ý nghĩ .
 
 	Chiếm được là nhờ vận may của ta , mất đi là do số mệnh của ta , dứt khoát hết thảy đều giao cho thiên ý , cùng Fujitora đường đường chính chính đánh cược một lần .
 
 	Đột nhiên dừng lại lay ra tay cánh tay , Ian đem xúc xắc chung ép ở trên mặt đất!
 
 	"Issho đại thúc , áp đi!" Ian cười nói: "Lần này ta làm cái , ngươi đến áp chẵn lẻ!"
 
 	Fujitora mang theo một tia hưng phấn , chà xát tay , suy nghĩ một chút nói: "Ta áp lẻ đi!"
 
 	"Tốt, mua định rời tay!" Ian học sòng bạc chia bài như thế hô một tiếng , sau đó một hồi vạch trần xúc xắc chung .
 
 	Không chỉ là Ian , liền ngay cả lão K cũng không nhịn được để sát vào một điểm , quan sát bên trong xúc xắc con số .
 
 	Vừa nhìn thấy ba viên xúc xắc biểu hiện con số , Ian cũng sửng sốt .
 
 	"Kết quả làm sao?" Fujitora có chút vội vàng hỏi.
 
 	Ian không có vội vã trả lời hắn , nói: "Issho đại thúc , nếu như ta nói , ta không có lay ra chẵn đến , ngươi sẽ tin sao?"
 
 	"Không có lay ra chẵn , vậy chính là ta thắng , ta đây đương nhiên tin!" Fujitora nói.
 
 	"Nhưng mà , nếu như ta nói , ta cũng không có lay ra lẻ đến , ngươi cũng tin sao?" Ian lại hỏi .
 
 	Fujitora nghe vậy sững sờ, nhưng mà sau đó liền phản ứng lại , nói: "Lẽ nào ngươi lay ra con báo?"
 
 	Đúng, Ian lần này xác thực lay ra một cái con báo , ba cái màu đỏ một điểm , liền như thế dễ thấy đặt tại xúc xắc chung dưới đáy , đây chính là Ian vừa nãy sẽ sửng sốt nguyên nhân , hắn ngày hôm nay tại sòng bạc bên trong , thế chấp nhiều như vậy đem con báo , cơ bản đều là Fujitora ra tay gian dối dẫn đến, vì lẽ đó đang nhìn đến là con báo một sát na kia , Ian đều coi chính mình bị hoa mắt .
 
 	Hắn còn tưởng rằng Fujitora thói quen thành đương nhiên , rồi hướng lần này xúc xắc giở trò đây.
 
 	Fujitora đem đầu chuyển hướng lão K vị trí , lão K che miệng không dám nói lời nào , thế nhưng là gật đầu liên tục , biểu thị xúc xắc xác thực là như vậy biểu hiện, hắn không có tác dụng bất luận cái gì ảo giác năng lực can thiệp qua .
 
 	Nếu trước đã nói , là Ian làm cái , như vậy lay ra con báo mà Fujitora vừa không có áp , liền mang ý nghĩa là nhà cái thông sát , là Ian thắng .
 
 	"Ý trời à!" Fujitora thở dài , nhưng mà sau đó rồi lại nở nụ cười , nói: "Ian tiểu ca , xem ra ta xác thực chỉ có thể tại của ngươi trên thuyền ngốc một quãng thời gian ."
 
 	Fujitora rất tình nguyện tiếp nhận rồi kết quả này , điều này làm cho Ian cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm , người có thực lực nhất định phải thu được tôn trọng , Ian cũng lo lắng Fujitora không chịu nhận rồi kết quả mà cùng mình xuất hiện mâu thuẫn , bây giờ nhìn đến vẻ mặt của hắn sau đó , Ian cũng yên tâm rất nhiều .
 
 	"Issho đại thúc , lời ta từng nói , nhất định sẽ chắc chắn!" Ian nói: "Sau một tháng , ngươi đi ở tùy ý ."
 
 	Lưu thời gian một tháng , không chỉ có là cho Fujitora quan sát hắn băng hải tặc cơ hội , tương tự, cũng là Ian quan sát Fujitora cơ hội , kéo Fujitora làm phó thuyền trưởng , là Ian ý tứ , nhưng mà đến cùng Fujitora có thích hợp với mình hay không băng hải tặc , Ian cũng phải nhìn qua mới biết .
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy nói , là bởi vì Ian hiện tại không nắm chắc vượt qua Fujitora , thực lực của hắn tuy rằng còn có lên cao không gian , nhưng mà dù sao cần thời gian , nhưng mà Fujitora nhưng là vừa lúc ở đỉnh phong kỳ , này sẽ tạo thành chủ yếu từ mạnh hiện tượng , này ở một cái băng hải tặc bên trong thế nhưng tối kỵ .
 
 	Kết quả đi ra , Fujitora nếu đối với này không có dị nghị , như vậy Ian cũng có thể thực phát hiện mình lời hứa , đưa Fujitora đi G5 chi bộ căn cứ .
 
 	Fujitora hỏi rõ lão K đồng bạn của hắn đều là chút hạng người gì cùng tên sau , hai người liền cùng đi ra VIP phòng khách , Ian tìm tới Zick bọn họ , để bọn họ kêu lên sòng bạc nhân thủ , chuẩn bị xuất phát .
 
 	Zick bọn họ chơi đùa đến rất tận hứng, còn có chút không muốn rời đi , bất quá tại Ian cùng bọn họ nói một câu: "Yên tâm đi , đến thời điểm khả năng còn muốn trở về!" Sau , bọn họ cũng là càng cao hứng .