Chương 701: Giải quyết tốt hậu quả

	Chính là bởi vì biết Big Mom các con tâm không đủ, cho nên Ian đối với thả bọn họ đi cũng không nhiều lắm lo lắng, bọn họ coi như biến thành dư nghiệt, cũng lật không nổi bao lớn sóng gió.

	Đương nhiên, đây là xây dựng ở Katakuri, Perospero còn có Cracker đều đã tử vong cơ sở bên trên, nếu ba người này đều còn sống, Ian cũng không dám bất cẩn như vậy, nhưng hiện tại bọn hắn đã chết, như vậy còn lại Big Mom con cái lại không còn lệnh người tin phục người dẫn đầu.

	Đảo Bánh Ngọt trên bến tàu, mấy chiếc Big Mom băng hải tặc thuyền rời đi, chỉ bất quá đám bọn hắn cái kia nguyên bản biết ca hát thuyền, lúc này đã mất đi linh hồn, biến thành bình thường thuyền.

	Không chỉ như vậy, theo Big Mom bỏ mình, linh hồn trái cây mất đi hiệu quả, ở trên đảo toàn bộ Homie sinh vật, tất cả đều ngã xuống, trong lúc nhất thời toàn bộ đảo Bánh Ngọt phía trên liền như là mất đi sinh cơ đồng dạng, an tĩnh khinh người.

	Chẳng qua Crocodile cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn đã đang chỉ huy lấy băng hải tặc Người săn rồng thành viên, khắp nơi điều động, đi đem đảo Bánh Ngọt bên trên Big Mom băng hải tặc lá cờ toàn bộ lấy xuống, sau đó đổi thành băng hải tặc Người săn rồng lá cờ.

	Đây là chiến thắng phương quyền lợi, Big Mom băng hải tặc xong, như vậy đảo Bánh Ngọt tự nhiên cũng liền trở thành băng hải tặc Người săn rồng địa bàn, không treo băng hải tặc Người săn rồng lá cờ sao được.

	Tại Big Mom băng hải tặc người rời đi về sau, Du Feld bọn họ một đám thế giới ngầm đại lão, lúc này mới cả gan tiến lên đây, đối Ian đưa lên chúc mừng.

	Du Feld làm làm đại biểu, cẩn thận mà nịnh nọt mở miệng nói: "Ian đại nhân, thực sự rất vinh hạnh nhìn thấy ngài trở thành Tứ Hoàng một khắc, quả nhiên là thiếu niên anh hùng, hôm qua mới vừa nhìn thấy ngài thời điểm, ta liền biết ngài sẽ làm ra một sự nghiệp lẫy lừng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thấy được. . ."

	Ian nghe cái tên này liền xưng hô cũng thay đổi, chỉ cảm thấy một hồi nổi da gà, vội vàng khoát tay một cái nói: "Được rồi được rồi, chụp cái gì mông ngựa, nói chuyện cẩn thận!"

	Du Feld cùng Drug Pelco bọn họ liếc nhau một cái, lúc này mới thấp thỏm nói: "Ian đại nhân, mời ngươi lý giải, chúng ta tới tham gia Big Mom tiệc trà, cũng là bị bất đắc dĩ, chúng ta không phải kẻ thù của ngươi, cũng không nguyện ý đối địch với ngươi, Drug Pelco thằng ngu này, hắn ngày hôm qua mạo phạm hành vi xin ngươi đừng để ý. . ."

	Ian lúc này đã giải trừ biến thân trạng thái, hồi phục thành bình thường thân thể, hắn đang đem Senbonzakura lưỡi đao cùng Ulquiorra Schiffer cùng nhau đeo ở bên trái bên hông, nghe được Du Feld lời nói về sau, Ian hơi có thâm ý liếc mắt nhìn nhìn một cái Drug Pelco, nhìn xem cái tên này rất gấp gáp, sau đó mới mở miệng nói: "Các ngươi. . . Là muốn hỏi ta lúc nào thả các ngươi rời đi đúng không?"

	Du Feld bọn họ vội vàng liều mạng gật đầu.

	"Thả các ngươi rời đi đương nhiên có thể!" Ian đưa tay đập vào Du Feld trên bờ vai, cười híp mắt nói: "Bất quá, các ngươi trước đó tới tham gia tiệc trà đều mang theo lễ vật, như vậy không có đạo lý chứng kiến ta leo lên Tứ Hoàng vị trí về sau, liền không có lễ vật a?"

	Du Feld bọn họ lập tức kịp phản ứng, vội vàng cười nói: "Cái kia là đương nhiên, đương nhiên là có lễ vật! Các loại sau khi chúng ta trở về, nhất định chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ đưa lên!"

	"Vậy liền không có vấn đề, đi thôi!" Ian thỏa mãn phất phất tay nói.

	Du Feld bọn họ lập tức như được đại xá, vội vàng rời đi, chẳng qua tại Morgans vội vàng theo Ian bên người đi qua thời điểm, Ian đột nhiên kéo lại hắn.

	"Y. . . Ian đại nhân!" Morgans vội vàng lấy xuống trên đầu mũ phớt, cẩn thận nhìn qua hắn.

	"Nếu như vừa rồi ta không nhìn lầm, ngươi hẳn là chụp tấm hình đi?" Ian vuốt cằm hỏi hắn nói.

	"Đúng. . . Đúng!" Morgans trong nội tâm giật mình, mồ hôi lạnh liền đi ra, hắn cho rằng Ian ý định tịch thu hắn chụp tấm hình.

	Nhưng mà, Ian nhưng không có làm như vậy, ngược lại một mặt hiền lành vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đã muốn ra tin tức, vậy liền viết cho tốt, hiểu chưa! ? Có điều, nếu để cho ta tại ngươi tin tức phía trên thấy cái gì không tốt ngôn luận, như vậy đến lúc đó ta làm không tốt sẽ đi thăm hỏi ngươi một cái. . ."

	Morgans mồ hôi lạnh tràn trề, hắn đương nhiên nghe hiểu Ian ý tứ trong lời nói, cái kia là cảnh cáo hắn không cho phép lung tung bôi đen băng hải tặc Người săn rồng ý tứ, ngay sau đó hắn sợ vội vàng gật đầu nói: "Yên tâm yên tâm, Ian đại nhân, ta biết phải làm sao!"

	Ngay sau đó Ian nhẹ gật đầu, thả hắn rời đi.

	Sau đó tiếp đó, Ian muốn phải xử lý, còn có ba người, ba người này, một cái Charlotte Pudding, bởi vì nàng

	Năng lực không có sức chiến đấu gì, cho nên trước đó theo Capone Gang trong thành bảo trốn sau khi đi ra, nàng cũng không có tham dự vào Big Mom băng hải tặc cùng băng hải tặc Người săn rồng trong khi giao chiến, mà nên phát hiện Big Mom chết về sau, không biết vì cái gì, nàng cái kia mặt xấu nhân cách không tiếp tục xuất hiện, nhưng mà thay vào, là nàng bình thường nhân cách, cho nên vẫn luôn tại che mặt khóc, dù là ca ca của nàng tỷ tỷ các đệ đệ muội muội hốt hoảng trốn đi đảo Bánh Ngọt thời điểm, nàng cũng không có cùng theo một lúc rời đi.

	Hoặc là nói, liền không có người nghĩ tới gọi lên nàng cùng rời đi. . .

	Ian đương nhiên rõ ràng là chuyện gì xảy ra, vị này vốn là Sanji đối tượng kết hôn tiểu Pudding, tại Charlotte gia tộc ở trong bởi vì ba con mắt nguyên nhân, từ nhỏ đã là bị bắt nạt đối tượng, Big Mom cái khác các con làm sao lại đang lẩn trốn thời điểm ra đi nghĩ đến nàng đâu? Mà trái lại, bình thường nhân cách ở dưới Pudding là rất hiền lành, dù là Big Mom cũng từng bởi vì nàng ba con mắt mà chán ghét nàng đánh chửi qua nàng, nhưng mà cái kia dù sao cũng là nàng tự mình mẫu thân, cho nên khi nhìn đến Big Mom chết đi về sau, ngược lại là nàng còn đang vì Big Mom gào khóc.

	Đương nhiên, đồng thời còn đang khóc người, còn có một cái, cái kia chính là Capone Gang vợ Charlotte Chiffon, lúc này Capone Gang đang tại ôm nàng an ủi nàng.

	Cũng không biết Big Mom dưới suối vàng có biết, có thể hay không biết vậy chẳng làm, nàng lúc trước ghét nhất hai cái nữ nhi, hiện tại ngược lại là vì nàng chết đi mà gào khóc người, trái lại, nàng ưa thích những cái kia các con tất cả đều chạy thoát rồi, vậy mà không người đến vì nàng thu lại thi thể!

	Loại này châm chọc, thật đúng là có thật lợi hại. . .

	Đem Ian hướng phía nàng đi qua thời điểm, Pudding giật nảy mình, nàng ngồi dưới đất không khỏi về sau rụt mấy bước, sau đó một mặt bất an nhìn xem Ian.

	"Đừng khóc!" Ian thở dài: "Mặc dù là ta giết ngươi mẫu thân, nhưng mà ngươi có lẽ rõ ràng, nếu là nàng không chết, chính là ta chết!"

	"Ta. . . Ta biết. . ." Pudding cúi đầu xuống thấp giọng nói: "Ta cũng không có hận ngươi. . ."

	"Ngươi muốn hận ta, ta cũng không có cách nào!" Ian nói: "Ta biết đại khái một điểm chuyện của ngươi, ngươi cái kia mặt xấu nhân cách có lẽ không giống ngươi nghĩ như vậy."

	"Không. . ." Pudding lắc lắc đầu nói: "Nàng. . . Nàng cũng không có hận ngươi, bởi vì nàng. . . Bị hù dọa!"

	Ian sửng sốt một chút, nhún nhún vai nói: "Tốt a, đã như vậy, như vậy ta cho phép ngươi thay Big Mom thu lại thi thể, tin tưởng ngươi lưu lại, cũng là bởi vì cái này a?"

	"Cám. . . cám ơn!" Pudding rốt cục lộ ra một điểm mỉm cười, lau nước mắt đứng lên, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi biết giết chết ta đây!"

	"Ta cùng Big Mom cũng không đồng dạng!" Ian nói: "Chẳng qua sau khi rời đi, ngươi định làm như thế nào? Đi tìm huynh đệ tỉ muội của ngươi ư?"

	"Không. . . Ta không biết. . ." Pudding một hồi ảm đạm.

	Nàng rõ ràng, nàng những huynh đệ kia tỷ muội cũng sẽ không tiếp nhận nàng, Big Mom tại thời điểm, Charlotte gia tộc còn có thể duy trì mặt ngoài đoàn kết, nhưng mà hiện tại nha. . .

	"Đã không biết, vậy thì tìm cái người kết hôn, sau đó hảo hảo mà sinh hoạt đi, ngươi cũng không giống như là có thể làm hải tặc!" Ian nói: "Đúng rồi, có lẽ ta có thể cho ngươi giới thiệu một người bạn trai!"

	Cái này cái gọi là bạn trai, dĩ nhiên chính là Sanji cái kia Kappa, Ian xuất hiện, đã đem hoàn toàn đảo loạn nguyên bản lịch sử, hiện tại Big Mom băng hải tặc đã không có, Sanji tự nhiên cũng không có khả năng lại bị bức hôn gặp được Pudding, cho nên nếu như có thể mà nói, Ian đương nhiên cũng không để ý giới thiệu Sanji cho nàng nhận biết.

	"Không. . . Không muốn!" Pudding lập tức xấu hổ đỏ mặt: "Như vậy quá kì quái!"

	Cừu nhân của mình vậy mà cho mình giới thiệu bạn trai? Này làm sao muốn cũng kỳ quái a?

	"Tốt a, không nguyện ý liền thôi!" Ian nhún nhún vai, liền không tiếp tục để ý nàng, Sanji chính ngươi nàng dâu, chính ngươi cố gắng đi thôi!

	Ian quay đầu, đau đầu vuốt vuốt mi tâm, sau đó hét lớn một tiếng nói: "Caesar! Ngươi tới đây cho ta!"

	Caesar một mặt suy dạng đến đây, mà Ian thì là căm tức chỉ vào phía sau hắn dường như vướng víu đồng dạng Charlotte Brulee, hỏi hắn nói: "Các ngươi hai cái cẩu nam nữ chuyện gì xảy ra! ?"

	Ian chỉ cảm thấy có ba chữ không biết nên không nên giảng, Caesar cái này hố cha hàng liền không nói, phía sau hắn Brulee một mặt phát hồn biểu lộ, liền heo đều nhìn hiểu là có ý gì, vấn đề là hai ngươi đến cùng lúc nào, làm sao cấu kết lại ah! ?