Hải quân bao vây đảo Clockwork tin tức , là một cái lảo đảo chạy vào quán rượu hải tặc mang đến.
 
 	Bởi toà này đảo là Râu Trắng địa bàn , vì lẽ đó từ hải ngoại đi tới cũng lên bờ toà này đảo, 80% đều là đủ loại hải tặc , mà hải tặc đồng ý tới nơi này , cũng là có nguyên nhân, ở đây tuy rằng muốn tuân thủ Râu Trắng định ra quy củ , thế nhưng là có thể không cần lo lắng bị hải quân đuổi bắt , đối với hải tặc tới nói , nơi này xem như là tạm thời chỗ che chở .
 
 	Nhưng mà hiện tại , đột nhiên ở giữa nghe hải quân dĩ nhiên bao vây nơi này phía sau , quán rượu bên trong hải tặc nhất thời tất cả đều ngây người .
 
 	"Chạy ... Chạy a! !"
 
 	Cũng không biết là ai đột nhiên hô như thế một tiếng phía sau , quán rượu bên trong nguyên bản làm càn huyên náo uống rượu hải tặc , như ong vỡ tổ liền hướng về quán rượu đại môn phóng đi .
 
 	Kỳ thực ở đây hải tặc , phần lớn chính là mấy chục triệu treo giải thưởng hải tặc mà thôi, bọn họ rất vững tin , hải quân như thế hưng sư động chúng , không nhất định chính là hướng về phía bọn họ đến, nguyên bản bọn họ kỳ thực cũng không cần như thế kinh hoảng chạy trốn.
 
 	Nhưng mà , then chốt là chuyện này sau lưng ý nghĩa a!
 
 	Hải quân không để ý đảo Clockwork là Râu Trắng địa bàn sự thực , dĩ nhiên thật sự công nhiên lên đảo , đây là đối với Râu Trắng khiêu khích! Hải tặc bên trong không thiếu người thông minh , liên tưởng đến rất có thể Râu Trắng băng hải tặc liền muốn cùng hải quân ở giữa bạo phát chiến tranh rồi , nơi nào còn dám ở lại xem cái này náo nhiệt?
 
 	"Xong! Xảy ra đại sự tình!"
 
 	Đây là trong tửu quán hải tặc trong đầu ngay lập tức nghĩ đến ý nghĩ , bọn họ chỉ muốn mau chóng rời khỏi đất thị phi này .
 
 	Vẻn vẹn chỉ là như vậy thời gian một cái nháy mắt , trong tửu quán người, cũng đã chạy trốn gần đủ rồi , mà quán rượu ông chủ lăng lăng nhìn khắp nơi bừa bộn đất mặt , này mới phục hồi tinh thần lại: Giời ạ tất cả cũng không có trả tiền a!
 
 	Ian bọn họ đúng là không có chạy , chỉ là một trận kinh ngạc mà nhìn cảnh tượng này , Râu Đen cùng cái kia che mặt nam cũng đồng dạng không chạy , trong tửu quán liền còn lại bọn họ này hai nhóm người .
 
 	"Thuyền trưởng , làm sao bây giờ?" Người săn rồng băng hải tặc thành viên hỏi Ian nói: "Những hải quân kia , khả năng là tìm chúng ta báo thù!"
 
 	"Này có thể không nhất định đây..." Ian liếc mắt nhìn Râu Đen bên kia .
 
 	Hắn liền không tin , lấy hải quân tình báo năng lực , sẽ không biết che mặt nam xuất hiện tại đảo Clockwork bên trên , từ bọn họ không để ý cùng Râu Trắng trở mặt cũng mạnh mẽ hơn lên bờ đảo Clockwork tình huống đến xem , không làm được đúng là hướng về phía cái này che mặt nam đến.
 
 	Ha ha , đã sớm nói , bản thân hàng giả không phải là tốt như vậy đương! Cái tên này vốn là cái kẻ ngu si , nghĩ ra tên muốn điên rồi , liền bị truy nã nội tình cũng không biết , dĩ nhiên liền dám giả mạo bản thân .
 
 	Cũng được , liền để hắn đi giúp mình hấp dẫn hải quân hỏa lực đi!
 
 	"Chúng ta đi!" Ian để chén rượu xuống , bên trái tay cầm lên bản thân diêm ma đao , bắt chuyện người săn rồng băng hải tặc thành viên nói.
 
 	Rào rào một tiếng , mọi người tất cả đều đứng lên đến rồi , đi theo Ian phía sau , liền muốn rời khỏi quán rượu .
 
 	Bất quá động tĩnh lớn như vậy , cũng dẫn tới Râu Đen lại lần nữa nhìn lại .
 
 	"Tặc ha ha ha! Không nghĩ tới các ngươi người thật nhiều sao!" Râu Đen nhìn ra Ian là đi đầu người, lập tức nhếch môi đối với hắn cười nói: "Tiểu tử , các ngươi đã cũng là hải tặc , như vậy có muốn hay không liên thủ a?"
 
 	Ian nhìn Râu Đen một chút , nói: "Ồ? Râu Trắng băng hải tặc dĩ nhiên cũng tìm người liên thủ?"
 
 	Râu Đen lại cất tiếng cười to , nói: "Này có gì đáng kinh ngạc, cha nhân mã lại không thể tất cả đóng quân tại trên cái đảo này , nhưng mà hải quân nhưng có hai, ba ngàn người , hiện tại khẳng định là bọn họ chiếm ưu thế a!"
 
 	"Chỉ một mình ngươi , làm sao liên thủ với chúng ta a?" Ian cân nhắc mà nhìn Râu Đen nói.
 
 	"Đương nhiên không thể chỉ có một mình ta!" Râu Đen nhô ra ngón tay cái , chỉ chỉ sau lưng của hắn che mặt nam nói: "Còn có hắn! Vị này thế nhưng cái nhân vật hung ác , đốt Mariejois phía sau , còn từ hải quân đại tướng Aokiji trong tay chạy trốn , các ngươi chắc là có thuyền chứ? Chỉ cần yểm hộ hai người chúng ta ra biển , đến thời điểm ta liền đề cử các ngươi gia nhập Râu Trắng băng hải tặc!"
 
 	Doroni tại Ian sau lưng , nghe được thổi phù một tiếng bật cười .
 
 	Không chỉ là hắn , người săn rồng băng hải tặc thật là nhiều người nghe được Râu Đen mà nói... Phía sau , cũng không nhịn được một trận kìm nén cười .
 
 	Bọn họ là hiểu rõ nhất nội tình người, biết chân chính từ Aokiji trong tay chạy trốn người, chính là bọn họ thuyền trưởng Ian , còn cái kia hàng giả , cũng không biết là nơi nào đến gia hỏa , làm sao có khả năng bị có thể xưng tụng là nhân vật hung ác?
 
 	"Này , cái kia gấu chó lớn , ngươi cười cái gì?" Râu Đen khó chịu , trừng hai mắt nhìn Doroni .
 
 	Như vậy mà ngay tại lúc này , Ian mở miệng , nói: "Xin lỗi , chúng ta không muốn gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , cũng không muốn cùng bất luận người nào liên thủ! Nếu ngươi cùng vị kia che mặt lão huynh lợi hại như vậy , vậy dứt khoát bản thân giết ra ngoài không phải là được?"
 
 	Ian nói xong , không tiếp tục để ý Râu Đen , vung tay lên nói: "Chúng ta đi!"
 
 	Biết rõ hải quân có thể là xông lên cái này che mặt hàng giả đến, Ian ăn no rồi mới sẽ liên thủ với bọn họ , mà Râu Đen cái tên này vốn là không phải người tốt lành gì , cái gọi là liên hợp tay , sợ là đã sớm đánh đem Ian bọn họ bán cho hải quân , sau đó bản thân đào tẩu chủ ý chứ? Cái tên này , thật sự coi chính mình nhìn tuổi trẻ liền dễ gạt gẫm sao?
 
 	Ném ra một xấp tiền cho quán rượu ông chủ đảm nhiệm tiền thưởng phía sau , Ian bọn họ liền đẩy cửa ra đi ra ngoài , tại trước cửa thời điểm , thuận tiện kêu lên Sardin .
 
 	Tận đến giờ phút này , Râu Đen mới hiểu được , vừa nãy trước cửa Cự Nhân tộc , dĩ nhiên cùng này nhóm hải tặc là một nhóm, nhìn dáng dấp , đây là một cái thực lực không sai băng hải tặc a .
 
 	Sau đó con ngươi đảo một vòng , Râu Đen càng là muốn kéo Ian bọn họ đến chịu tội thay , hắn mau mau bắt chuyện cái kia che mặt nam một tiếng , hai người cùng một chỗ đi theo Ian phía sau của bọn họ ra quán rượu .
 
 	Cái kia che mặt nam , lúc này phỏng chừng cũng đoán được , hải quân hưng sư động chúng đều là hướng về phía hắn mà đến, trong lòng đã sớm sợ đến run cầm cập như thế run , chỉ là bởi vì trên mặt hắn mang theo khăn che mặt , vì lẽ đó không ai nhìn ra mà thôi, hắn hiện tại tất cả hi vọng , đều ký thác ở Râu Đen trên người , bị Râu Đen một chiêu hô , đương nhiên phải đuổi theo sát .
 
 	Trên đảo nhiều như vậy hải tặc , hải quân không thể tất cả đều tóm đến đến , dù sao bọn họ nếu như liền những cái này hải tặc cùng một chỗ trảo , ngược lại sẽ dẫn tới hết thảy hải tặc cùng phản kháng, Ian suy đoán , bọn họ nhất định sẽ đối với phổ thông hải tặc bỏ mặc , chuyên tâm bắt lấy cái kia che mặt nam , vì lẽ đó bọn họ ra quán rượu sau đó , vốn là thừa dịp hải quân còn chưa tới trước , nhân dịp loạn trốn.
 
 	Cho tới Râu Đen ... Ha ha! Ian ước gì hắn theo cái kia che mặt nam cùng một chỗ , bị hải quân cho bắt được đây!
 
 	Nhưng mà , để Ian không nghĩ tới chính là , hắn đánh giá thấp Râu Đen vô sỉ , tại Ian bọn họ sau khi ra ngoài không bao lâu , Râu Đen cái tên này dĩ nhiên mang theo cái kia che mặt nam đuổi theo bọn họ .
 
 	Này có thể không đại diệu! Ian sắc mặt lạnh lẽo , lập tức rút ra diêm ma đao .
 
 	Tay phải hắn cầm đao , chỉ về Râu Đen , vì là động tác này , nhất thời từ trên cổ tay hắn truyền đến một trận lanh lảnh lục lạc tiếng vang .
 
 	Ian hiện tại tay phải trên cánh tay , quấn quanh từng vòng băng vải , này băng vải xem ra có chút bẩn thỉu, nhưng mà nếu như tinh tế xem mà nói, liền sẽ phát hiện băng vải bên trên có một ít kỳ quái văn tự , này băng vải đem Ian toàn bộ cánh tay phải quấn quanh lên , nhưng mà nơi cổ tay nơi phần cuối đầu gút vị trí , lại treo một cái nho nhỏ mèo lục lạc , vừa nãy tiếng vang , chính là từ cái này lục lạc lên phát ra.
 
 	"Ồ nha! Đây là muốn làm gì? Lục lạc tiểu tử!" Râu Đen nhìn chóp mũi lưỡi đao , cười quái dị nói .
 
 	"Ngươi cho rằng , ta không dám giết Râu Trắng băng hải tặc người sao?" Ian lạnh giọng đối với hắn nói: "Cút ngay , cách chúng ta xa một chút!"
 
 	"Tặc ha ha ha! Vấn đề là , ngươi giết đến ta ư! ?" Râu Đen lộ ra hắn cái kia không trọn vẹn mấy cái răng giường ngà voi , trừng mắt Ian cười to nói .
 
 	Ian nhìn Râu Đen , nói thật , Râu Đen cái tên này con mắt , nếu như tỉ mỉ mà xem mà nói, tại đáy mắt của hắn nơi sâu xa , chôn dấu một loại điên cuồng cùng dã tâm **** phối hợp lên hắn có vẻ hơi xấu xí khuôn mặt , đều là để người cảm nhận được một loại không thoải mái .
 
 	Mà hắn vừa nãy trả lời , cũng coi như là đáp trả có chút lên , Ian chính mình cũng không nắm chắc , có hay không có thể giết đến đi Râu Trắng .
 
 	Râu Đen Teach cái tên này tại Râu Trắng băng hải tặc thời điểm , vẫn luôn nằm ở giấu dốt trạng thái , nhưng mà cũng thỉnh thoảng từng có hiển lộ dữ tợn lúc , chính là hắn , tại một vị khác Tứ Hoàng tóc đỏ thơm khắc này trên mắt , lưu lại vết thương!
 
 	Cũng là nói , cái tên này cùng thơm khắc này từng giao thủ , hơn nữa còn thương tổn được thơm khắc này , hắn cũng bởi vậy bị thơm khắc này xoá sạch trong miệng vài cái răng , Ian không biết Râu Đen lúc đó đến cùng là đánh lén vẫn là chính diện giao thủ , nhưng mà chỉ từ một điểm này nhìn lên , Râu Đen thực lực của người này tuyệt đối rất mạnh .
 
 	Này vẫn là hắn không có ăn trái Yami Yami chuyện lúc trước ...
 
 	"Có muốn hay không giải khai trên cánh tay phong ấn , khoảng cách gần cho cái tên này đến một phát Hắc Long Ba , trực tiếp đem hắn giết chết đâu?" Ian nghĩ như vậy đến .
 
 	Trên cổ tay hắn treo lục lạc băng vải , chính là Hiei biển hiệu chuyên môn bảo vật , Ian đã tập hợp đem hắn hợp thành đi ra , có cái này chuyên môn bảo vật tại , Ian trên cánh tay Hắc Long Ba sức nóng thì sẽ không khuếch tán đi ra ngoài thương tổn được người .
 
 	Nói cách khác , Ian hiện ở trên tay , kỳ thực đã triệu hoán một cái Hắc Long...
 
 	Ngay ở Ian đáy mắt dần dần bốc lên sát ý thời điểm , tình huống lại biến đổi , vô số hải quân binh sĩ , đột nhiên từ bốn phương tám hướng tuôn ra , đem Ian bọn họ đám người kia cho vây lại , xoạt xoạt xoạt xoạt súng ống lên đạn âm thanh truyền đến , hải quân các binh sĩ đã kết thành trận hình bưng lên thương nhắm ngay bọn họ .
 
 	"Đáng chết!" Sardin bọn họ cũng biết , cuối cùng đào tẩu cơ hội , bị Râu Đen tên khốn này cho trì hoãn rơi mất , sau đó người săn rồng băng hải tặc tất cả mọi người , tất cả đều nắm chặt rồi vũ khí , đề phòng hải quân binh sĩ , chỉ chờ Ian ra lệnh một tiếng , bọn họ liền dự định phá vòng vây đi ra ngoài .
 
 	Momonga  trung tướng cùng Pitbull trung tướng cũng thuận theo hiện thân , chỉ là bọn hắn liếc mắt liền thấy Ian cầm đao quay về Râu Đen tình cảnh , có chút không hiểu là tình huống thế nào .
 
 	Bất quá , bọn họ cũng không cố lên để ý tới , bởi vì bọn họ sau đó ngay ở Râu Đen phía sau , nhìn thấy cái kia che mặt nam .
 
 	Trong lúc nhất thời , Momonga  cùng Pitbull con mắt đều trừng lớn một chút , quả nhiên là hắn! Chính là cái kia chủ mưu!
 
 	Rốt cục bị bọn họ tóm lại! Momonga  cùng Pitbull hai người đều có chút sốt sắng , rút ra bên hông mình kiếm đến , chuẩn bị tự mình tiến lên tiến đi bắt lấy .
 
 	Không trách bọn họ cẩn thận như vậy, cái này bị truy nã người áo đen bịt mặt , lúc đó thế nhưng tổn thương Aokiji đại tướng phía sau đào tẩu a! Tuy nói có chút năng lực khắc chế quan hệ ở bên trong , nhưng mà nói thật sự , không hề là mỗi người đều có bản lãnh này có thể gây tổn thương cho một cái hải quân đại tướng, vì lẽ đó thế giới chính phủ cùng hải quân đều kết luận , đây là một cái tương đương vướng tay chân cường giả , không thể thuận theo Momonga  cùng Pitbull không nghiêm túc đối xử .
 
 	"Hai cái trung tướng? Lần này phiền phức!" Râu Đen thấp giọng nói thầm một câu như vậy.
 
 	Nhưng mà , Ian lại nở nụ cười , quay về Momonga  cùng Pitbull hô: "Này , hai vị hải quân trung tướng , nếu như chúng ta thay các ngươi bắt người bịt mặt áo đen này , là không phải có thể buông tha chúng ta?"
 
 	Bởi vì Ian quay về Râu Đen rút đao đối mặt , Momonga  cùng Pitbull cũng không có đem bọn họ cho rằng là cùng Râu Đen một nhóm, bất quá hai người lúc này còn không biết Ian thân phận của bọn họ , sau đó nghi hoặc mà hỏi: "Các ngươi là ai?"
 
 	"Chúng ta là người săn rồng băng hải tặc!" Ian khẽ mỉm cười nói .
 
 	Đương mọi người không biết Ian chính là đánh giết Thiên Long Nhân chủ mưu lúc , người săn rồng cái tên này , căn bản sẽ không dẫn tới liên tưởng, thời đại này tên cao to lên băng hải tặc nhiều hơn nhều .
 
 	Nghe được Ian bọn họ báo ra tên , Momonga  nhất thời phản ứng lại , kỳ thực bọn họ nguyên bản mới bắt đầu , chính là muốn tới bắt cái này người săn rồng băng hải tặc, nhưng mà Mariejois sự kiện chủ mưu cũng ở nơi đây , tình huống thì có chút không giống , hai người bọn họ tên trung tướng lần này đi ra nhiệm vụ chủ yếu nhất , chính là bắt lấy người áo đen bịt mặt , cho nên nhìn thấy chính chủ nhân ở đây , lực chú ý của bọn họ tất cả đều tập trung ở trên mặt này , trái lại có chút không muốn để ý tới người săn rồng băng hải tặc .
 
 	Mà Ian đưa ra cái điều kiện này , chính hợp Momonga  ý , sau đó lập tức nói: "Được! Ta có thể đáp ứng ngươi!"
 
 	"Như vậy , để tỏ lòng thành ý , có thể để cho người của ta rời đi trước chứ?" Ian cười nói .
 
 	Momonga  cùng Pitbull đối diện một chút , sau đó lại xem bắt chẹt Ian sau lưng Sardin mấy người , có cái Cự Nhân tộc ở đây , bọn họ cũng cảm thấy có chút đau đầu , chỗ lấy cuối cùng rất dứt khoát đáp ứng cái điều kiện này .
 
 	"Các ngươi trước về trên thuyền đi!" Ian nói khẽ với Doroni bọn họ nói: "Chờ ta một hồi đến , lập tức liền lái thuyền!"
 
 	Chúng tâm thần người lĩnh hội , biết đây là thuyền trưởng sách lược , hắn mới sẽ không giúp hải quân bắt người đây, khẳng định là chờ mọi người an toàn sau khi rời đi , hắn cũng phải chạy! Sau đó căn bản không có bất kỳ dị nghị gì , Sardin bọn họ ngay lập tức sẽ rời đi , mà hải quân các binh sĩ , cũng rất là phối hợp lộ ra một con đường đưa cho bọn hắn .
 
 	Nhìn theo Sardin bọn họ sau khi rời đi , Râu Đen hê hê quay về Ian cười quái dị nói: "Lục lạc tiểu tử , ngươi làm tốt lắm a , ta nhớ kỹ ngươi!"
 
 	"Ha ha , cũng vậy!" Ian cũng cười gằn trở về hắn một câu , Râu Đen cái tên này muốn kéo hắn xuống nước , Ian bất quá là ngược lại đem một quân mà thôi .
 
 	Râu Đen cũng không quay đầu lại , đối với cái kia che mặt nam nói: "Lão huynh , chuẩn bị chiến đấu , không muốn bị trảo mà nói, vậy thì liều mạng giết ra ngoài đi!"
 
 	Bởi vì không quay đầu lại , vì lẽ đó Râu Đen cũng không có phát giác , cái kia che mặt nam kỳ thực đã bị sợ vãi tè rồi , của hắn nơi đủng quần , mơ hồ ướt một mảnh ...
 
 	Mà nghe nói như thế , Ian thoáng do dự một chút , hắn đang nghĩ, đến cùng có phải là thật hay không ra tay giúp hải quân một cái , để bọn họ đem Râu Đen cùng che mặt nam bắt lại .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , một tiếng rất có nữ vương phạm nhi âm thanh , lại đột nhiên vang lên .
 
 	"Ngươi chính là người săn rồng băng hải tặc người sao! ?"
 
 	Đoàn người lại lần nữa tách ra đến , hải tặc nữ Đế Boa · Hancock bước tao nhã bước tiến , xuất hiện ở Ian trước mặt .
 
 	Nói thật sự , Boa · Hancock được gọi là đệ nhất thế giới mỹ nữ , vẫn đúng là không phải chỉ là hư danh, đang nhìn đến nàng xuất hiện một khắc đó , liền ngay cả Ian cũng không nhịn được một trận tinh thần ngẩn ngơ .
 
 	Quá đẹp! Ian đi tới thế giới này , cô gái xinh đẹp xác thực cũng đã gặp không ít , thế nhưng là thật không có một cái so được với vị này hải tặc nữ Đế.
 
 	Bất quá , kinh diễm trở về kinh diễm , Ian vẫn là rất nhanh phục hồi tinh thần lại , hắn có chút kỳ quái , cô gái này Đế làm sao vừa xuất hiện , liền chỉ mặt gọi tên nhắc tới bản thân băng hải tặc tên ...
 
 	Vì lẽ đó hắn rất nghi hoặc mà trả lời một câu , nói: "Ta chính là người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng , có vấn đề gì không?"
 
 	Nhưng mà , sau một khắc Boa · Hancock lập tức liền hướng về hắn vọt tới , đi tới Ian trước mặt phía sau , nhấc chân liền hướng về hắn đá tới .
 
 	"Là các ngươi là tốt rồi ... Quỳ xuống sám hối đi!"