Ian nghe được sững sờ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới , hai ngày thời gian trong , chưa hề đem Ace cùng Râu Trắng các đến , lại trước đem hải quân cho các đến rồi!

Bất quá , này quốc gia quân đội , làm sao đối với hải quân phản ứng đều lớn như vậy?

Kết quả đầu vuốt keo nhìn ra của hắn nghi hoặc , giải thích: "Ian lão đại , ngươi khả năng không biết, thế giới chính phủ đối xử không phải gia nhập liên minh quốc gia , là rất hà khắc, trước đây đã từng đã xảy ra thế giới chính phủ đem một cái không phải gia nhập liên minh quốc quốc vương liệt vào tội phạm tiền lệ , đồng thời điều động hải quân đem vị kia quốc vương cho bắt được!"

"Còn có chuyện như vậy! ?" Ian không nhịn được trợn to hai mắt .

"Ai nha , đừng nói trước những cái này! Salamis Công quốc binh lính , sẽ cùng hải quân giao thiệp!" Đầu vuốt keo vội la lên: "Ta tìm đến ngươi , là mặt khác có chuyện phải nói cho ngươi!"

"Chuyện gì?" Ian hỏi.

"Cha cùng Ace , còn có mỗi cái đội trưởng , lúc này đã cưỡi Moby Dick chạy tới nơi này!" Vuốt keo đầu đầy mồ hôi nói: "Nhưng mà vừa mới chúng ta mới nhận được tin tức , bọn họ tại khoảng cách Salamis đảo bên ngoài hơn ba mươi km địa phương , phát giác Bách Thú băng hải tặc tung tích!"

"Bách ... Bách Thú băng hải tặc! ?" Ian giật mình suýt chút nữa cắn được bản thân đầu lưỡi , nói: "Ngươi là nói Tứ Hoàng Kaido xuất hiện ở bên ngoài biển! ?"

"Hiện tại còn không biết có phải là Kaido tự mình đến!" Vuốt keo đầy mặt vẻ mặt sợ hãi nói: "Ngược lại xảy ra đại sự! Cha hiện tại không có cách nào lên bờ , đang cùng Bách Thú băng hải tặc đối lập lắm!"

Ian vừa nghe , nhất thời liền biết không ổn , sau đó mau mau đối với vuốt keo nói: "Không được , ta phải đến triệu tập ta băng hải tặc thành viên , hải quân khẳng định là hướng về phía ta đến!"

"Tốt lắm , Ian lão đại , ta cũng đi triệu tập chúng ta thứ tư phiên đội người, cha từng có bàn giao , để ta phối hợp các ngươi hành động!" Vuốt keo nói: "Giả như có thể lao ra biển đi , vậy thì đi cùng cha bọn họ hội hợp!"

Ian suy nghĩ một chút , cảm thấy tựa hồ cũng chỉ có thể như vậy , hắn thực tại không nghĩ tới , hải quân tốc độ dĩ nhiên sẽ nhanh như vậy , phải biết , Ian bọn họ liền công kích g5 chi bộ căn cứ thời điểm , nơi đó gần như là theo RedLine xuất phát đến tân thế giới hai cái cuối tuần thời gian , coi như hải quân lập tức làm ra phản ứng , phái ra hạm đội , lộ trình của bọn họ cũng có thể cùng Ian bọn họ chênh lệch hai cái cuối tuần mới đúng vậy .

Nơi nào nghĩ đến , dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ đã muộn hai ngày thời gian mà thôi, hải quân liền đuổi tới Salamis đảo đến rồi .

Chẳng lẽ nói , hải quân từ vừa mới bắt đầu , chính là hướng về nơi này đến sao? Tình báo của bọn họ lưới , thật sự lợi hại như vậy?

Ian cũng không biết chính là , lần này của hắn suy đoán có chút sai lầm , tình báo cũng không phải là hải quân nơi đó chiếm được, mà là bắt nguồn từ Zephyr hải tặc đội du kích!

Zephyr hải tặc đội du kích , vẫn tại tân thế giới bên trong tận sức tại đả kích hải tặc , vì lẽ đó bọn họ nắm giữ rất nhiều băng hải tặc tình báo , từ khi Ian bọn họ băng hải tặc Người Săn Rồng lộ ra ánh sáng sau đó , hải tặc đội du kích cũng ngay lập tức bắt đầu tìm kiếm Ian tình báo của bọn họ .

Lần này nếu Zephyr tiếp nhận rồi Sengoku ủy thác , cùng Kizaru cùng một chỗ mang đội đi ra đối với người săn rồng hải tặc tiến hành vây quét , như vậy liên quan với băng hải tặc Người Săn Rồng hướng đi , đương nhiên là rất rõ ràng, theo bọn họ hướng đi đến xem , Zephyr một hồi liền đoán được băng hải tặc Người Săn Rồng bên dưới một mục đích khả năng chính là Salamis đảo .

Thuyền càng lớn , buồm lại càng lớn , thuyền tốc độ liền càng nhanh , này tại hải tặc thế giới chính giữa , là thường thức vấn đề , Ian bọn họ chiếc thuyền này , bất luận làm sao là không sánh được hải quân chiến hạm, mà tại phía trước tới nơi này trên đường , Ian bọn họ còn và vài cái băng hải tặc giao chiến qua , này vô hình chính giữa , lại trì hoãn không ít thời gian , bị nhanh như vậy đuổi tới , xác thực không kỳ quái .

Ian cùng vuốt keo phân tán ra , đồng thời thông qua trên cổ tay trẻ nhỏ Den Den Mushi bắt đầu liên hệ từng người người, hai người đều bị hiện nay sắp xuất hiện tình huống khẩn cấp hấp dẫn tâm thần , vì lẽ đó hoàn toàn quên trước đứng ở hai người sau lưng tuổi trẻ phóng viên .

Hắn bên trái quay đầu nhìn rời đi vuốt keo , lại quay đầu nhìn bên phải rời đi Ian , đột nhiên cắn răng một cái , lại lần nữa đi theo Ian phía sau .

"Xảy ra đại sự! Râu Trắng hải tặc , Bách Thú băng hải tặc , còn có hải quân!" Tuổi trẻ phóng viên càng muốn , càng là không nhịn được một trận hưng phấn: "Trời ạ , ta Pritz vận may rốt cục đến sao? Đây chính là đại tin tức a , tuyệt đối đại tin tức a!"

Một bên đuổi sau lưng Ian , Pritz một bên cẩn thận từng li từng tí một theo bản thân trong túi quần , móc ra một cái lông mi rất dài Den Den Mushi đến , camera không có , nhưng mà Pritz còn đeo một cái chuyên môn dùng cho liên hệ tòa soạn báo chuyên dụng Den Den Mushi , cái này Den Den Mushi tuy rằng không thể chụp ảnh , thế nhưng là có thể ghi chép video ảnh âm!

Đúng, đây chính là một cái hình ảnh Den Den Mushi , Pritz cuối cùng pháp bảo!

Hắn cầm lấy hình ảnh Den Den Mushi trên lưng ống nói , gọi bản thân chủ biên số điện thoại , chờ đến thanh âm của đối phương một truyền đến , hắn ngay lập tức sẽ hạ thấp giọng , kích động nói: "Này , chủ biên , siêu cấp đại tin tức!"

Một cái từ ngữ , lập tức liền hấp dẫn hắn chủ biên sự chú ý , hỏi tới: "Cái gì siêu cấp đại tin tức?"

"Ta hiện tại tại Salamis Công quốc ... Đúng, chính là tân thế giới Salamis trên đảo!" Pritz nói: "Trên cái đảo này phát sinh rối loạn , hải quân hạm đội xuất hiện ở nơi này , hơn nữa không chỉ như vậy , Râu Trắng băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc cũng đang hướng nơi này tới rồi!"

Đối diện chủ biên vừa nghe , nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh , hoảng sợ nói: "Chuyện này. .. Chuyện này. .. Lẽ nào hải quân muốn đồng thời cùng hai tên Tứ Hoàng bạo phát chiến tranh ư! ?"

"Tình huống cụ thể , ta cũng không phải quá rõ ràng!" Pritz nói: "Của ta camera ném hỏng , chỉ còn dư lại hình ảnh Den Den Mushi , hiện tại ta dự định nghĩ biện pháp cầm đến hiện trường hình ảnh , ngươi có thể trực tiếp cho ta trực tiếp sao?"

"Không thành vấn đề!" Chủ biên lập tức nói: "Ta lập tức hướng đi xin , nếu như thông qua , đến thời điểm toàn bộ đảo Sabaody , còn có các nơi trên thế giới hết thảy có hình ảnh hình ảnh địa phương , đều có thể nhìn thấy của ngươi đưa tin!"

Pritz vừa nghe , hết thảy lo lắng đều không có , chủ biên dĩ nhiên cho hắn một cái thực tập phóng viên lớn như vậy giúp đỡ , hắn biết rõ , chỉ cần lần này có thể đem đưa tin hình ảnh truyền quay lại đi , hắn liền có thể trở thành tin tức tập đoàn chính giữa , vĩ đại nhất phóng viên!

Thăng chức , tăng lương , cưới trắng giàu đẹp , hết thảy cuộc sống tốt đẹp , đều tại đây một làn sóng đưa tin bên trong.

Thật dài xuỵt một cái tức giận đồng thời , hắn thật chặt theo Ian , cũng chính là vào lúc này , hắn nhìn Ian trên đầu gấu tai mũ , rốt cục nhớ tới Ian là ai .

Mà tại ký ức xuất hiện một khắc đó , Pritz cũng không nhịn được hoảng sợ trợn to hai mắt .

"Trời ơi! Hắn ... Hắn không phải trước bản thân từng thấy, tấm kia mới ra treo giải thưởng đơn người ở phía trên ư! ? Hắn ... Hắn là Burning Blade Ian a!" Pritz con ngươi đều thả lớn hơn rất nhiều: "Băng hải tặc Người Săn Rồng , 500 triệu Berry biển cả tặc , Thánh địa Mariejois phóng hỏa sự kiện chủ mưu! Hắn ... Hắn làm sao cũng tại trên đảo này! ?"

"Hơn nữa nghe bọn họ vừa nãy trò chuyện , hình như Râu Trắng chính là vì hắn mà đến! ?"

Pritz vào đúng lúc này không gì sánh được vui mừng , hắn phát hiện mình cùng đối với người , nếu như vừa nãy hắn lựa chọn sai lầm , theo kịp chính là Râu Trắng băng hải tặc thứ tư phiên đội đầu vuốt keo mà nói, chỉ sợ cũng phát giác không được chuyện này .

Một cái Salamis đảo , trong chớp mắt dĩ nhiên tụ tập nhiều như vậy khủng bố gia hỏa , Pritz mỗi khi nghĩ tới đây , cảm thấy sợ sệt đồng thời , một mực lại a-đrê-na-lin tăng vọt!

"Đến đây đi , đến đây đi , ta Pritz chỉ cần không chết , có lẽ liền có thể tận mắt chứng kiến một lần khiếp sợ thế nhân sự kiện!"

Hiện ở trên đảo tràn đầy rối loạn đám người , Ian đương nhiên cũng không có phát giác phía sau xa xa treo Pritz , hắn một bên chạy , một bên liên hệ băng hải tặc Người Săn Rồng thành viên , để bọn họ đến cảng nơi tập hợp .

Mà cùng lúc đó , tại cảng nơi , Salamis Công quốc hai chiếc chiến hạm , cũng xuất phát .

Này hai chiếc chiến hạm đương nhiên không có cách nào cùng hải quân chiến hạm so với , bởi vì đây là Salamis Công quốc bản thân kiến tạo chiến hạm .

Salamis Công quốc hơn một nghìn tên lính , liền cưỡi ngồi ở đây hai chiếc hạm phía trên thuyền , đón xa xa trên mặt biển hải quân chiến hạm chạy tới .

Xanh thẳm trên biển rộng , mười chiếc thân xanh buồm trắng chiến hạm , xếp hàng ngang , mênh mông cuồn cuộn xuất hiện tại trên mặt biển , hướng về Salamis hòn đảo lái tới , tốc độ của bọn họ tương đương nhanh, Salamis Công quốc các binh sĩ , đứng ở trên boong thuyền , cũng đã có thể mơ hồ nhìn thấy đối phương chiến hạm mũi tàu nơi cái kia ba liên trang đại pháo đen nhánh nòng pháo!

Biết rõ ràng đối phương là hải quân , không thể không kiêng kị mà trực tiếp nã pháo, nhưng mà trên thuyền Salamis Công quốc các binh sĩ , hay là cảm nhận được một trận lớn vô cùng áp lực tùy theo truyền đến .

"Ừng ực" một tiếng , cũng không biết là cái nào một người lính nuốt nước miếng vang lên ...