Mọi người đều biết, Râu Trắng là trái Gura Gura năng lực giả, trái Gura Gura, được thế nhân xưng là mạnh nhất hệ Paramecia trái cây, có thể tùy ý dẫn phát chấn động, thậm chí gây nên sóng thần, gây nên động đất dạng này thiên tai, có thể nói là chính mình tựa là hủy diệt lực lượng.
 
 	Đỉnh phong thời kỳ Râu Trắng, nghe nói chính mình có thể một người địch nổi ba cái hải quân đại tướng thực lực kinh khủng.
 
 	Nhưng mà, có lúc Trái Ác Quỷ năng lực, mang cho chủ nhân cũng chưa chắc tất cả đều là chỗ tốt, liền giống với Luffy trái Gomu Gomu đồng dạng, đương tiến vào Gear 2 Gear 3 thời điểm, là lợi dụng cao su đặc tính sinh ra bơm nguyên lý giống nhau, đến gia tốc bản thân huyết dịch lưu động, dùng thu hoạch được tốc độ nhanh hơn cùng lực lượng mạnh hơn, nhưng là như thế này đưa đến hậu quả, là trái tim to lớn phụ tải, sử dụng được càng nhiều, đối thân thể tổn thương lại càng lớn.
 
 	Trái Gura Gura cũng có phương diện này vấn đề, Râu Trắng bởi vì ăn trái Gura Gura, mà trở thành người chấn động, đương vận dụng năng lực thời điểm, hắn bản thân thân thể cũng sẽ tùy theo chấn động, đây đối với hắn bản thân xương cốt, cơ bắp, huyết dịch thậm chí nội tạng, đều là có ảnh hưởng, mà dạng này ảnh hưởng, có lẽ tại Râu Trắng lúc tuổi còn trẻ không thế nào nhìn ra được, nhưng là theo hắn dần dần già yếu về sau, loại ảnh hưởng này liền bắt đầu hiển hiện.
 
 	Tóm lại, Râu Trắng tình huống thân thể chuyển biến xấu, cũng không vẻn vẹn chỉ là bởi vì già nguyên nhân, mà là nhiều cái phương diện nguyên nhân đưa đến cộng đồng kết quả.
 
 	"Chúng ta để Ain đối cha phát động một lần năng lực!" Marco nói: "Cha dáng vẻ, nhìn hoàn toàn chính xác trẻ 12 tuổi, nhưng vấn đề là tình trạng cơ thể của hắn lại không cách nào rút lui trở về, hơn nữa phiền toái nhất chính là, trái Modo Modo năng lực chỉ là tạm thời, một khi Ain hôn mê hoặc là rơi vào nước biển bên trong, năng lực của nàng liền sẽ mất đi hiệu lực, cha đến lúc đó lại sẽ biến trở về tới."
 
 	Nghe đến đó, Ian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nếu quả như thật trông cậy vào trái Modo Modo để Râu Trắng duy trì tại lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, cái kia làm không tốt Râu Trắng băng hải tặc người trái lại liền muốn bảo vệ tốt Ain mới được, không thể để cho nàng rơi vào trong nước biển, cũng không thể để nàng xuất hiện hôn mê hiện tượng, thấy thế nào đều cảm thấy thật là phiền phức. . .
 
 	Ian thấy qua, cùng biết đến Trái Ác Quỷ năng lực giả, cũng không ít, hắn phát hiện một cái thú vị hiện tượng , có vẻ như một ít hệ Paramecia trái cây năng lực, sẽ ở gặp được biển nước sau mất đi hiệu lực!
 
 	Đơn giản nhất ví dụ, khả năng liền muốn coi là Gekko Moria, hắn dùng cái bóng năng lực chế tạo cương thi đại quân, một khi tiếp xúc đến muối cùng nước biển, những cái kia cái bóng liền sẽ bay về chủ nhân cũ trên người, Ain cũng là hệ Paramecia, không biết năng lực của nàng phải chăng cũng có cái này tệ nạn, nếu nếu như mà có, cái kia liền không có ý gì.
 
 	Quả nhiên ah, cái gì vĩnh bảo thanh xuân loại hình, kỳ thật đều là gạt người. . . Trái Modo Modo mặc dù nghe rất bug, nhưng là tinh tế nghiên cứu một chút đến, cũng không có lợi hại như vậy, trái cây này năng lực tại phương diện chiến đấu tới nói vẫn là dùng rất tốt, nhưng là trông cậy vào dùng năng lực này đến để Râu Trắng hoặc là Zephyr khôi phục đỉnh phong chiến lực, cái kia liền vô tác dụng.
 
 	Ian muốn trả Râu Trắng một cái nhân tình, nhưng là bây giờ nhìn xuống tới, đi Ain trái Modo Modo con đường này đi không thông, vậy cũng chỉ có dùng Inoue Orihime tấm thẻ này bài năng lực, nhưng là vấn đề là, Ian cũng không biết, chuyện này đối với Râu Trắng lớn bao nhiêu dùng.
 
 	Nói như vậy, Ian đều là dùng Inoue Orihime thẻ bài đến trị liệu thương thế, nhưng là Râu Trắng thương cái gì, ngược lại là vấn đề nhỏ, cái kia căn bản chính là một chút năm xưa vết thương cũ, hắn chủ yếu vấn đề vẫn là tuổi tác già đi, tại Ian nghĩ đến, liền xem như Cự Tuyệt Vạn Vật, chỉ sợ cũng không cách nào làm đến ngay cả một người tuổi tác đều có thể cự tuyệt trở về a?
 
 	Cụ thể hiệu quả như thế nào, chỉ có chờ chân chính thí nghiệm một cái mới có thể hiểu. . .
 
 	Bốn người lại đánh vài vòng mạt chược về sau, lúc này mới thu tay lại, đem mạt chược thu hồi về sau, Ian cùng Ace hai người, siết quả đấm đi tới một khối mênh mông vị trí, mà Fujitora cùng Marco thì là xa xa ở một bên quan sát.
 
 	Những ngày này, mặc dù vẫn luôn đang nghỉ phép du ngoạn, nhưng là Ian rèn luyện lại một chút cũng không có buông lỏng qua, mỗi sáng sớm sau khi thức dậy, hắn đều là tại Fujitora trọng lực áp chế xuống, hoàn thành bản thân rèn luyện nội dung, mà lúc rảnh rỗi, mới có thể ngồi xuống bồi Fujitora chơi mạt chược đánh bạc.
 
 	Trừ cái đó ra, Ian bây giờ còn thêm một cái nhiệm vụ, cái kia chính là thao luyện Ace!
 
 	Đừng hiểu lầm, thể thuật phía trên, Ian cùng Ace chỉ là tám lạng nửa cân, hắn cũng dạy bảo không được Ace, Ian duy nhất có thể chỉ đạo Ace, chỉ sợ hắn liền là trái Mera Mera năng lực khai phát.
 
 	Ian cho tới nay, đều cảm thấy Ace năng lực khai phát tựa hồ đi nhầm phương hướng.
 
 	Lẫn nhau so với lúc trước vừa đạt được trái Mera Mera thời điểm, Ace bây giờ cũng mở phát ra không ít vận dụng hỏa diễm chiêu thức đến, của hắn hỏa diễm, trở nên càng ngày càng khổng lồ, cũng càng ngày càng uy mãnh, một cái Hỏa quyền đánh ra hỏa đoàn, thậm chí có thể trực tiếp phá huỷ một chiếc thuyền.
 
 	Nhưng mà, cái này đều chỉ là mặt ngoài vận dụng mà thôi, Ian cảm thấy Ace cũng không có bắt lấy trái Mera Mera bản chất.
 
 	Trái Mera Mera bản chất là cái gì? Nhiệt độ!
 
 	Ian chính mình cũng là đùa lửa, hắn chơi qua Hiei Tà Vương Viêm Sát Kiếm hỏa diễm, cũng chơi qua Hắc Long Ba hỏa diễm, thậm chí còn chơi qua Yagami Thương Viêm, có thể nói hắn đối với hỏa diễm vẫn là có bản thân trực quan cảm thụ.
 
 	Theo Ian, hỏa diễm năng lực khai phát, không quan tâm cái gì ngoại hình, không quan tâm cái gì thể tích khổng lồ hay không, mấu chốt vẫn là ở tại nhiệt độ, Ace cho tới nay, đều chơi sai đường.
 
 	Cho nên những ngày này, Ian vẫn luôn đang nỗ lực uốn nắn Ace lý niệm.
 
 	"Tới đi, để ta xem một chút, ngươi nhiệt độ bây giờ đến cùng đề cao bao nhiêu!" Ian đối Ace ngoắc ngoắc đầu ngón tay nói.
 
 	Ace gật gật đầu, cũng không nói gì, thân thể trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa rừng rực, cả người lập tức biến thành một hỏa nhân, phảng phất thân thể thể tích cũng biến lớn chút đồng dạng.
 
 	Nhưng mà, Ian lại cau mày nhìn xem Ace biến hóa, hắn phát hiện Ace hiện tại hỏa diễm nhiệt độ hoàn toàn chính xác đề cao, nhưng mà loại này đề cao, lại là thông qua tăng lớn thiêu đốt diện tích mà mang tới.
 
 	Nếu như dựa theo thông thường vật lý tới nói, như thế giải thích được, ý vị này Ace kỳ thật thông qua tiếp xúc càng nhiều dưỡng khí mà khiến cho thiêu đốt càng hung mãnh.
 
 	Muốn thiết thực đề cao hỏa diễm nhiệt độ, phương pháp tốt nhất là từ nhiên liệu phương diện bắt đầu, sử dụng khác biệt nhiên liệu, thiêu đốt lúc mang tới nhiệt độ cũng là khác biệt, bất quá vấn đề là Ace hiện tại bản thân liền là hỏa diễm, hắn bản thân không có bất kỳ cái gì nhiên liệu có thể nói, hắn bảo trì nguyên tố hóa thời điểm, kỳ thật tiêu hao chỉ là bản thân thể lực mà thôi, từ một điểm này bên trên liền có thể nhìn ra Trái Ác Quỷ không khoa học tới.
 
 	Còn tốt chính là, Ian từ vừa mới bắt đầu, liền không có trông cậy vào thông qua khoa học phương thức, đến giải quyết Trái Ác Quỷ loại này không khoa học đồ vật, hắn biết rõ, dù là không cần ngoại lực hiệp trợ, cũng là có biện pháp khống chế nhiệt độ.
 
 	Bởi vì Ian chỉ thấy qua một người như vậy, Aokiji Kuzan!
 
 	Aokiji đóng băng năng lực, cuối cùng, liền là giảm xuống nhiệt độ, hắn vốn là Trái Ác Quỷ năng lực giả, nhưng lại có thể đông kết nước biển, mà không phải trái lại bị nước biển làm cho mất đi năng lực, nguyên nhân chính là chỗ này.
 
 	Ace năng lực, kỳ thật cùng Aokiji tương đương giống, băng cùng lửa là một đôi từ trái nghĩa, giảm xuống nhiệt độ khiến cho vật thể kết băng, mà đề cao nhiệt độ thì khiến cho vật thể thiêu đốt.
 
 	Mà Ace hiện tại chính là muốn hướng Aokiji học tập, muốn từ khống chế hỏa diễm, chuyển biến đến khống chế nhiệt độ đi lên.
 
 	Tại Ian líu lo không ngừng lời nói bên trong, Ace một mực đang cố gắng hướng phía hắn nói đi làm, nhưng là cái này xác thực rất khó, sức tưởng tượng là một chuyện, cụ thể thao tác lại là một chuyện khác, Ace gia hỏa này đứng tại chỗ giữ vững nửa ngày Siêu Saiya tạo dáng, ngọn lửa rừng rực phóng lên tận trời, nhưng mà thực chất hiệu quả lại quá mức bé nhỏ.
 
 	Bởi vì Ian chính mình cũng không phải là Trái Ác Quỷ năng lực giả, cho nên hắn cũng không cách nào cụ thể cảm nhận được Ace nguyên tố hóa sau cảm thụ, chỉ có thể thông qua ngôn ngữ đến đối Ace tiến hành chỉ đạo, một hồi lâu về sau, Ace có chút thở dừng lại, nói: "Không được, Ian, để cho ta nhìn nhìn lại ngươi loại ngọn lửa màu đen kia đi!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, giải khai trên tay phải chú văn băng vải, hiện tại mỗi lần không làm gì, hắn liền sẽ bảo trì tay phải của mình bên trên thuần dưỡng một cái Hắc Long Ba, cho nên tự nhiên tùy thời cũng có thể làm cho Ace quan sát.
 
 	Đang mở ra chú văn băng vải về sau, Hắc Long Ba to lớn nhiệt lượng lập tức tán phát ra, Hắc Long Ba nhiệt độ cao , người bình thường là không cách nào tới gần quan sát, bất quá Ace lại là một ngoại lệ, hắn thậm chí có thể tự tay chạm đến Ian Hắc Long Ba hỏa diễm.
 
 	Không chỉ là hắn, Bất Tử điểu Marco cũng coi là một cái, mặc dù là hệ Zoan huyễn thú loại, nhưng là Marco cũng là tự mang hỏa diễm nam nhân, đương nhiên, hắn sau khi biến thân cái chủng loại kia hỏa diễm tựa hồ cũng không phải là cái gì chân chính hỏa diễm, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn cũng có thể tiếp xúc Ian Hắc Long Ba.
 
 	"Ha ha, mỗi lần nhìn thấy cái này màu đen hỏa long, ta đều cảm thấy rất ngạc nhiên! Mặc dù ta biến thân thời điểm, hỏa diễm cũng là màu lam. . ." Marco ôm cánh tay đối bên cạnh Fujitora nói: "Nhưng là, trên thế giới này thật sự có loại ngọn lửa màu đen này sao? Ace coi như lại cố gắng thế nào, chỉ sợ cũng không cách nào làm cho hoả diễm của chính mình biến thành loại này màu đen a?"
 
 	"Có lẽ vậy!" Fujitora xử lấy bản thân cầm đao đứng tại chỗ, cũng cười nói: "Nhưng là chuyện trên đời này tình, không thử một chút lại làm sao biết đâu. . ."