"Thuyền. . . Thuyền trưởng! Chúng ta. . . Chúng ta chết chắc!"
 
 	Boong thuyền góc chỗ, từng đống bày đặt thùng gỗ mà chồng lên một cái chỗ ẩn thân bên trong, hai bóng người đang núp ở nơi này run lẩy bẩy, bên trong một cái đứt mất một cái tay thủy thủ, chính vẻ mặt cầu xin, thấp giọng với một cái mang theo thuyền trưởng mũ, trên mặt có một cái thật dài mặt sẹo nam nhân nói: "Nếu không. . . Nếu không chúng ta đầu hàng đi?"
 
 	Vết sẹo đao kia mặt băng hải tặc thuyền trưởng, nắm trong tay lấy một cây súng lục, nhưng là giờ phút này lại ôm đầu hoảng sợ nói: "Không có. . . Vô dụng! Liền xem như đầu hàng, băng hải tặc Râu Trắng cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"
 
 	"Sớm biết, liền không nên đoạt cái kia chiếc thương thuyền. . ." Thủy thủ khóc thút thít nói: "Ta. . . Ta không muốn chết!"
 
 	Đang lúc tên này thủy thủ, mới vừa nói xong câu đó thời điểm, lại đột nhiên nghe được bên tai truyền tới một thanh âm nói: "Nếu không muốn chết, vậy liền tiêu diệt ngươi thuyền trưởng, ta có thể không giết ngươi!"
 
 	Thanh âm này truyền đến thời điểm, thủy thủ cùng thuyền trưởng cũng không khỏi đến giật mình, tranh thủ thời gian quay người nhìn sang, lại phát hiện trên thuyền chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Chỉnh chiếc trên thuyền hải tặc người, phản kháng người đã toàn bộ bị xử lý, mà đầu hàng người, cũng toàn bộ bị bắt làm tù binh, băng hải tặc Râu Trắng người, đã chiếm lĩnh chiếc thuyền này chỉ, mà đứng tại trước mặt hai người, là một người mặc áo trắng, thoạt nhìn có điểm giống là đồ đầu bếp nam nhân, cái này nam nhân một đầu màu nâu tóc, chải lấy một cái máy bay đầu.
 
 	"Tát. . . Thatch đội trưởng! Cầu ngươi buông tha ta!" Vết sẹo đao kia mặt thuyền trưởng nhất thời liền quỳ xuống, khẩn cầu nói.
 
 	Thatch móc ra một cái lược, nhàn nhã chải lấy bản thân cái kia nhếch lên máy bay đầu, hững hờ mà nói: "Ngươi là băng hải tặc Mặt Sẹo thuyền trưởng đi. . . Sách! Loại này tên kỳ cục băng hải tặc, ta đều nghe nói qua mười cái. . . Ta nói các ngươi băng hải tặc thật đúng là có gan lớn, biết rất rõ ràng cái kia chiếc thương thuyền là bị chúng ta băng hải tặc Râu Trắng che chở, các ngươi vậy mà cũng dám động thủ? Hơn nữa lại còn đem trọn trên chiếc thuyền này người toàn bộ giết sạch, các ngươi cho rằng bộ dạng này chúng ta liền không tra được là các ngươi làm sao?"
 
 	Vết sẹo đao kia mặt thuyền trưởng không cách nào giải thích, chỉ có thể liều mạng đem đầu gặm trên boong thuyền, thùng thùng có âm thanh, liền cái trán đập phá chảy ra máu, cũng không dám dừng lại.
 
 	"Đã dám khiêu khích băng hải tặc Râu Trắng, vậy sẽ phải làm tốt tương ứng giác ngộ!" Thatch thu hồi lược, nhìn cái kia cụt tay thủy thủ một chút, nói: "Ta lời mới vừa nói, là thật!"
 
 	Vừa nghe đến Thatch hứa hẹn, mặt sẹo thuyền trưởng phía sau cái kia thủy thủ, ánh mắt lập tức liền thay đổi, trở nên dị thường ngoan lệ, không chút do dự dùng dư cánh tay kia, giơ lên thủy thủ đao, từ phía sau hung hăng đâm vào mặt sẹo thuyền trưởng trái tim!
 
 	"Hỗn. . . Hỗn đản!" Mặt sẹo thuyền trưởng mắt trợn tròn, dùng cuối cùng khí lực chậm rãi xoay người lại, nhìn qua tên thủy thủ kia, dưới tay phản bội, cũng không để cho mặt sẹo thuyền trưởng cảm thấy ngoài ý muốn, hắn chỉ là đối với cái kia thủy thủ nói: "Ngươi. . . Ngươi cho rằng như vậy, ngươi. . . Ngươi liền có thể sống xuống sao?"
 
 	Sau khi nói xong lời này, mặt sẹo thuyền trưởng liền ngã trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình.
 
 	Cái kia thủy thủ thở hổn hển, tròng mắt bên trong tràn đầy tơ máu, một mặt dữ tợn, hắn mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, hắn bây giờ nghĩ, chỉ là như thế nào mới có thể sống sót.
 
 	Thatch nhìn xem một màn này, nhịn không được lắc đầu, đối với tụ ở sau lưng hắn băng hải tặc Râu Trắng người nói: "Chuyển không chiếc thuyền này!"
 
 	"Vâng! Thatch đội trưởng!" Băng hải tặc Râu Trắng người cười ha ha lấy, bắt đầu chấp hành lên.
 
 	Lần này xuất động, chỉ có băng hải tặc Râu Trắng thứ tư phiên đội một cái đội ngũ mà thôi, cái này cái gọi là băng hải tặc Mặt Sẹo, vậy mà lớn gan địa đem đánh lấy băng hải tặc Râu Trắng cờ hiệu một chiếc thương thuyền cho cướp sạch, hơn nữa giết sạch thương thuyền hết thảy mọi người, khi tin tức kia truyền đến băng hải tặc Râu Trắng thời điểm, cha tức giận rồi!
 
 	Dài bao nhiêu thời gian, băng hải tặc Râu Trắng đều không có tao ngộ qua nghiêm trọng như vậy khiêu khích?
 
 	Theo Râu Trắng cha ra lệnh một tiếng, Thatch thứ tư phiên đội, liền để tay xuống bên trong sự tình, tại Thế giới mới truy sát cái này băng hải tặc Mặt Sẹo.
 
 	Mà tiêu diệt cái này băng hải tặc, cũng không có phế khí lực lớn đến đâu, tại Thatch dẫn đầu xuống, thứ tư phiên đội hoàn thành đến gọn gàng.
 
 	Đi ra hỗn, đều là cần phải trả, xem như hải tặc, có thể không có thực lực, cũng có thể không có danh khí, nhưng là trọng yếu nhất chính là, không thể không có nhãn lực! Băng hải tặc Mặt Sẹo vậy mà không có mắt chọc phải băng hải tặc Râu Trắng, kết cục tự nhiên có thể nghĩ.
 
 	Băng hải tặc Mặt Sẹo trên thuyền tất cả lúc trước ăn cướp tới đồ vật, lần nữa bị xem như chiến lợi phẩm dời trống, bao quát tại buồng nhỏ trên tàu dưới đáy trong khố phòng tất cả mọi thứ, đều toàn bộ bị cầm đi.
 
 	Thatch vốn là dù bận vẫn ung dung ngồi tại mép thuyền bên trên, chải lấy bản thân máy bay đầu, ngay lúc này, một cái băng hải tặc Râu Trắng hải tặc, lại thở hồng hộc chạy tới nói: "Thatch đội trưởng! Mau tới, đáy thuyền phát hiện đồ tốt!"
 
 	"Ồ?" Thatch lông mày giương lên, đối còn lại boong thuyền nhân đạo: "Xem trọng gia hỏa này!" Sau đó liền đi theo cái kia hồi báo hải tặc đi vào trong khoang thuyền.
 
 	Cái kia ám sát bản thân thuyền trưởng cụt tay hải tặc, tại băng hải tặc Râu Trắng người giám thị nhìn chằm chằm ánh mắt bên trong, căn bản nửa điểm cũng không dám động đậy. . .
 
 	Thatch đi theo cái kia hải tặc đi tới buồng nhỏ trên tàu dưới đáy về sau, giờ mới hiểu được vì cái gì cái kia hải tặc sẽ nói phát hiện đồ tốt.
 
 	Tại một rương quẳng phá quả dứa bên trong, một cái màu tím trái ác quỷ nằm ở trong đó, thoạt nhìn là dễ thấy như vậy.
 
 	"Ha!" Thatch nhìn thấy ác ma này trái cây thời điểm, lập tức vui vẻ đến cười to lên, đi qua đem trái ác quỷ nhặt lên, cẩn thận nhìn mấy lần về sau, nói: "Cái này băng hải tặc Mặt Sẹo cũng là không phải không còn gì khác nha, không nghĩ tới bọn hắn lại còn ẩn giấu như thế cái thứ tốt!"
 
 	Cầm trái ác quỷ, Thatch về tới boong thuyền mặt, đối với cái kia cụt tay thủy thủ hỏi: "Thứ này, các ngươi từ chỗ nào lấy được?"
 
 	Cái kia thủy thủ lăng lăng nhìn xem Thatch trong tay trái ác quỷ, lắc lắc đầu nói: "Không. . . Không biết!"
 
 	Trên thực tế, thật sự là hắn không biết, trái ác quỷ đến cùng là thế nào xuất hiện, xuất hiện điều kiện như thế nào, tại thế nhân trong mắt đến nay đều là bí mật, cái này màu tím trái ác quỷ, thủy thủ trước đó căn bản cũng không có gặp qua, phảng phất như là đột nhiên xuất hiện đồng dạng.
 
 	Thatch lại hỏi thăm một hồi, phát hiện thật hỏi không ra cái gì đến, tại là cũng là chẳng phải để ý.
 
 	Nhưng là, thứ tư phiên đội các đội viên, lại từ đáy lòng vì Thatch cảm thấy cao hứng, mặc dù Thatch đội trưởng đã rất lợi hại, nhưng là hắn lại cũng không là ác ma trái cây năng lực giả, bây giờ vậy mà bởi vì lần này nhiệm vụ, ngoài ý muốn thu được một cái trái ác quỷ, ý vị này thứ tư phiên đội thực lực khẳng định sẽ nghênh đón tăng lên.
 
 	Phải biết, tại băng hải tặc Râu Trắng bên trong, có một cái quy định, cái kia chính là ai tìm tới trái ác quỷ, liền về ai ăn! Trừ phi tìm tới người, nguyên bản là năng lực giả, nói như vậy, mới có thể giao cho cha phân phối.
 
 	Trước đó đến hồi báo cái kia hải tặc, hưng phấn nói: "Thatch đội trưởng, không biết ngươi cầm tới đây là cái gì trái cây, nếu là hệ Logia liền tốt, trước đó trở thành thứ hai phiên đội đội trưởng Hỏa quyền Ace, liền là hệ Logia, rất lợi hại đây!"
 
 	Nghe được Hỏa quyền Ace tên, Thatch không khỏi hiểu ý nở nụ cười.
 
 	Mặc dù bởi vì Ian sự tình, Ace tại Teach sau khi tỉnh lại, vẫn là bị Râu Trắng cha quở trách một trận, nhưng là không hổ là cha vừa ý nhi tử, tại mấy tháng này thời gian bên trong, vậy mà liên tiếp vì băng hải tặc Râu Trắng lập xuống không nhỏ công lao, cha tại hỏi thăm Thatch bọn hắn những này cái khác phiên đội đội trưởng ý kiến về sau, y nguyên vẫn là để Ace làm tới thứ hai phiên đội đội trưởng.
 
 	Kỳ thật, Thatch trong nội tâm rõ ràng, nếu như Ian tên kia nguyện ý gia nhập băng hải tặc Râu Trắng lời nói, có lẽ cái này thứ hai phiên đội đội trưởng vị trí, cha là hướng vào để Ian đến ngồi, nhưng là bất đắc dĩ, Ian lại đối với Teach làm ra loại sự tình này, dẫn đến cha coi như muốn lưu hắn cũng không được.
 
 	Nghe nói Ian tên kia, tại trở thành Thất Vũ Hải về sau, liền tại Thế giới mới chiếm cứ một hòn đảo làm địa bàn, cũng không biết hiện tại hắn thế nào. . . Teach sự kiện kia đi qua hơn mấy tháng, cha hiện tại khí có lẽ đã tiêu tan, có lẽ Ace sẽ đánh cái thời gian, len lén đi xem thoáng cái Ian a?
 
 	Nói trở lại, Teach người kia kỳ thật thật không tệ, mặc dù cùng Ian trong lúc đó náo động lên loại sự tình này, nhưng là không nghĩ tới hắn đối với Ace vẫn là không có gì khúc mắc, bình thường cũng có thể cùng Ace vừa nói vừa cười, tại cha tuyển bạt thứ hai phiên đội đội trưởng thời điểm, hắn lại còn chủ động đem vị trí này tặng cho Ace, ai! Cũng không biết Ian tên kia, lúc ấy đến cùng là thế nào nghĩ, vậy mà lại đối với Teach lên lớn như vậy sát tâm. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Thatch lắc đầu, tạm thời đem ý nghĩ này dứt bỏ, cầm trái ác quỷ, chào hỏi thứ tư phiên đội người thu đội chuyến về.
 
 	Chờ đến thứ tư phiên đội người toàn viên lên thuyền chỉ về sau, mới có người tò mò hỏi Thatch nói: "Đội trưởng, cái kia cụt tay gia hỏa làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ cứ như vậy buông tha hắn?"
 
 	Thatch hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta chỉ nói là không giết hắn mà thôi! Nhưng không có nói buông tha hắn, cái kia chiếc thuyền hải tặc bánh lái đã bị đánh nát, trên thuyền tất cả mọi thứ, bao quát đồ ăn ở bên trong, đều bị chúng ta cầm đi, ta ngược lại muốn xem xem, loại tình huống này, hắn thế nào ở trên biển sống sót!"
 
 	Thứ tư phiên đội người, không khỏi đi theo Thatch lời nói, một hồi liên tưởng, sau đó nhịn không được cùng nhau rùng mình một cái, nói: "Tiếp tục như vậy, tên kia coi như không bị chết đói, đoán chừng cũng sẽ điên mất chứ?"
 
 	"Nếu như hắn kiên cường một điểm, chống lại đến cùng lời nói, nói không chừng ta còn thực sự sẽ bỏ qua hắn!" Thatch nói: "Nhưng là từ hắn không chút do dự vung đao đâm về phía mình thuyền trưởng một khắc kia trở đi, vận mệnh của hắn cũng đã quyết định! Như vậy phản bội đồng bạn, phản bội bản thân thuyền trưởng người, chưa hề đều chỉ sẽ có một cái kết cục! Đây chính là chúng ta băng hải tặc Râu Trắng quy củ!"
 
 	Mọi người nghe được thẳng gật đầu, tại là lại không nói cái gì, giương buồm xuất phát, chuẩn bị trở về băng hải tặc Râu Trắng trụ sở đi.
 
 	Mà tại trống rỗng trên mặt biển, một chiếc rách rưới thuyền hải tặc, cứ như vậy phiêu phù ở trên mặt biển, phía trên chỉ có một thuyền thi thể, cùng một cái kêu thảm cụt tay thủy thủ. . .