Chương 799: Trận chiến mở màn Uranus

	Theo Ian tầm mắt của bọn hắn trông đi qua, Uranus cũng theo trước đó không nhúc nhích trạng thái bên trong, giống như bắt đầu 'Thức tỉnh' đồng dạng.

	Nó nguyên bản thu hẹp cánh, bắt đầu chậm rãi mở ra, che khuất bầu trời bóng mờ, bắt đầu bao phủ đảo Kuja.

	Nó tấm kia miệng lớn bên trong, một đầu đầu lưỡi theo như là dương cầm phím đồng dạng dày đặc sắc nhọn răng khe hở bên trong đưa ra ngoài, liếm láp thoáng cái bản thân hàm trên, mà theo nó động tác này, như nước chảy nước bọt cũng theo đó nhỏ xuống đi ra, tạo thành một mặt thác nước nhỏ, sau đó nó hai cái lỗ mũi mở ra, thở hổn hển phun ra một hơi thở hơi thở, theo miệng bên trong lộ ra một chuỗi màu xanh ngọn lửa.

	Uranus long nhãn cứ như vậy từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Ian bọn họ, tận đến giờ phút này, Ian mới chú ý tới Uranus con mắt, cái kia là một đôi tham lam mà dữ tợn thú đồng.

	Ian đột nhiên hiểu được, nếu như Poneglyph trong đó ghi chép là thật, Uranus là có linh trí sinh mệnh lời nói, như vậy Ian tin tưởng, nó loại này linh trí cũng hẳn là tham lam mà tà ác! Dù sao rồng loại sinh vật này, tính tình vốn chính là nóng nảy dễ giận, Ian cũng không cho rằng nó lại là cái gì ôn hòa sinh vật. . .

	Nói như vậy, cái tên này ngược lại là cùng Thiên Long Nhân bổ sung lẫn nhau, Thiên Long Nhân khống chế cùng cung cấp nuôi dưỡng lấy nó, nó ngược lại thay Thiên Long Nhân nối giáo cho giặc. . .

	"Muốn tới!" Ace nhìn chằm chằm Uranus, nhắc nhở Ian một câu.

	Đối mặt cái này đại danh đỉnh đỉnh vũ khí cổ đại, dù là Ian cũng không dám chủ quan, đã sớm bắp thịt cả người căng cứng, đề phòng của nó, mà phía sau một chút Doflamingo cũng giống như thế.

	Sau một khắc, Uranus lại đột nhiên giương đầu lên sọ, sau đó hướng phía Ian bọn họ vị trí, bỗng nhiên phun ra một cỗ cực lớn màu xanh liệt diễm!

	"Tránh ra!" Ian cũng rống lên một câu, sau đó Ace cùng hắn hai bên trái phải, ăn ý phân biệt hướng phía hai cái phương hướng nhảy lên tránh ra.

	Đứng tại Ian bọn họ phía sau Doflamingo, nhìn xem hỏa diễm đánh tới, không khỏi con ngươi co rụt lại, cũng mau mau mạnh mẽ nhảy lên, hỏa diễm nóng rực theo dưới chân hắn lướt qua, trực tiếp đem mặt đất nham thạch hóa thành cuồn cuộn dung nham!

	Còn tiểu Ian, thì là đã sớm tại Ian mệnh lệnh dưới, trôi dạt đến trên bầu trời chờ lệnh.

	Nhảy lên né tránh hỏa diễm về sau, Ian lực cơ động là tốt nhất, giữa không trung đột nhiên tăng tốc độ, trong nháy mắt đột phá bọn họ cùng Uranus ở giữa khoảng cách, đi tới Uranus cái kia đầu rồng to lớn phía trên.

	Uranus hình thể bao lớn, chỉ là một cái đầu lâu, cho người cảm giác đã như là một chiếc chiến hạm thật lớn, Ian đè ép thân thể, trực tiếp hướng phía Uranus mũi vị trí vọt xuống dưới!

	Hắn hình thể, đối lập Uranus tới nói, nhỏ đi rất nhiều, tại Uranus phát hiện lúc trước hắn, Ian đã rơi vào Uranus trên đầu, sau khi đứng vững, Ian mới phát hiện dưới chân của hắn là một khối so cánh cửa còn muốn cực lớn vảy rồng, trên vảy rồng mặt tràn đầy phong hóa dấu vết, đây là quanh năm suốt tháng tích lũy được.

	Ian cũng không có làm nhiều cảm tưởng, đảo ngược trong tay nắm hắc viêm lưỡi đao, hai tay bỗng nhiên hướng phía khối này vảy rồng cắm xuống!

	Trong tay hắn chuôi này đao, thật ra thì cũng không có thực thể, cùng lúc trước Bạch Đế kiếm đồng dạng, chỉ là năng lượng tụ hợp đi ra lưỡi kiếm mà thôi, ngoại hình cũng không có định hình, có thể theo Ian tưởng tượng của mình tạo nên, cái này tràn đầy dùng hỏa diễm năng lượng tạo thành lưỡi kiếm, có vượt xa đồng dạng sắt thép lưỡi kiếm sắc bén độ, có thể nói chính là Tà Vương Viêm Sát Kiếm cường hóa bản.

	Uranus vảy rồng, vậy khẳng định là độ cứng siêu cường, nhưng mà tại Ian chuôi kiếm này trước mặt, còn được đâm rách!

	Cảm thụ được cường đại lực cản, Ian vẫn là đem lưỡi kiếm cắm vào, nhưng mà. . . Nhưng mà Uranus vậy mà không có cái gì phản ứng!

	Tận đến giờ phút này, Ian mới phản ứng được, hắn cùng Uranus hình thể chênh lệch thực sự quá lớn, hắn bản thân cùng Uranus so sánh, liền như là một viên trứng gà bên cạnh vừng đồng dạng, vậy hắn trong tay nhỏ hơn lưỡi kiếm, đối với Uranus tới nói, liền có vẻ càng nhỏ hơn! Sợ là cùng bị một viên tiểu kim đâm đến không có gì khác biệt.

	Hơn nữa liền xem như đâm đi vào, nhưng mà lưỡi kiếm chiều dài chỉ sợ còn không có Uranus vảy rồng dày, Uranus vốn bản thân liền sẽ toả ra cực lớn nhiệt lượng, cho nên nó là mười phần thích ứng nhiệt độ cao, cái này dẫn đến nó vảy rồng cũng có siêu cường kháng nhiệt năng lực, Ian trên thân kiếm hỏa diễm đối với hắn mà nói, chỉ là mưa bụi mà thôi. . .

	Không được! Được mặt khác nghĩ biện pháp!

	Ngay tại Ian đem lưỡi kiếm đâm vào Uranus vảy rồng đi đồng thời, Ace cũng theo một phương hướng khác, bay đến Uranus dưới phần bụng phương.

	Dưới phần bụng phương vảy rồng, so Uranus trên lưng thoạt nhìn muốn mỏng một chút, màu sắc có điều này khác nhau, Ace tùy tiện tìm một khối địa phương, nắm tay phải nắm chặt, dùng hết toàn lực, đem thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng nắm đấm đập xuống!

	Nhưng mà, một quyền này, ngược lại để Ace bị đau không ngớt, tại tiếp xúc trên mặt, Ace nắm đấm khẳng định là thực thể hóa, kết quả truyền tới bắn ngược lực lượng vậy mà như thế cực lớn, Ace đã suýt chút nữa cho là mình xương tay bẻ đi. . .

	Bất quá, loại này nắm đấm đánh ngất lực lượng nhưng so Ian lưỡi kiếm hữu hiệu điểm một cái, Uranus cảm nhận được một quyền này lực lượng, đầu trầm xuống, thật dài cái cổ cúi xuống, tìm được Ace thân ảnh, sau đó hé miệng hướng phía Ace táp tới.

	Bởi vì nó động tác này, Ian tại Uranus đầu rồng phía trên cũng không cách nào đứng vững, chỉ có thể lần nữa bay tới trên không.

	Ace nhìn xem Uranus phát hiện hắn, cũng mau mau phi hành tránh né.

	Ngay lúc này, Doflamingo công kích cũng đến, hắn một phát cực kỳ đánh xoắn roi, từ dưới đi lên, đánh trúng vào Uranus hàm dưới vị trí, để Uranus đầu chấn động mạnh một cái.

	Thừa cơ hội này, Ace vậy mà bắt chước Ian chiêu thức, theo trong tay thả ra một đầu màu trắng Hỏa Long, hướng phía Uranus mở ra miệng rộng bay đi.

	Một chiêu này, xem như Hắc Long Ba phiên bản, có thể gọi là Bạch Long Ba đi. . .

	Màu trắng liệt diễm Hỏa Long, giương nanh múa vuốt hướng phía Uranus trong miệng bay đi, mắt thấy liền muốn bay đến trong miệng nó thời điểm, đột nhiên Uranus lần nữa từ trong miệng phun ra cực lớn hỏa trụ, nghênh hướng Ace thả ra bạch long, đồng thời rất nhanh triệt tiêu bạch long hỏa diễm.

	Nhưng, ngay lúc này, Uranus lại tại bản thân mắt phải tầm mắt bên trong, thấy được một cái nhanh chóng đến gần cái bóng.

	Ian theo phía bên phải bay tới, hắn tại phát hiện Uranus cường độ thân thể vượt xa tưởng tượng ra về sau, tự nhiên muốn nghĩ biện pháp công kích Uranus yếu kém vị trí, con mắt khẳng định là lựa chọn tốt nhất.

	Đi tới Uranus mắt phải chỗ, Ian giơ cao lưỡi kiếm, theo trên hướng xuống hung hăng một đao chém xuống!

	Một đao kia mang theo không gì so sánh nổi khí thế đánh xuống, Uranus chỉ tới kịp đóng lại mí mắt, nhưng là vẫn bị Ian một đao kia, tại mí mắt bên trên chém ra một đầu thật dài vết thương!

	Lần này, Uranus rốt cục bị đau, mặc dù có mắt kiểm bảo hộ, nhưng mà con mắt dù sao vẫn là yếu ớt vị trí, nó bị đau cũng có chút nổi giận, bỗng nhiên hất đầu, đem bản thân toàn bộ đầu hướng phía Ian đánh tới, Ian lúc này mới vừa thu đao, to lớn như vậy một cái đầu lâu đánh tới, liền tăng tốc né ra đã làm không được, chỉ có thể trong lúc vội vàng đem Haki bảo vệ thân thể, lập tức liền bị Uranus đụng thẳng!

	Một tiếng ầm vang, Ian như là một viên như đạn pháo, bị Uranus từ giữa không trung đánh rơi xuống, thoáng cái đập vào mặt đất, đem mặt đất đụng ra một cái cực lớn cái hố nhỏ.

	"Phi!" Còn tốt, Ian cũng không nhận được quá nghiêm trọng tổn thương, rất nhanh theo cái hố nhỏ bên trong bò lên đi ra, há miệng nhổ ra miệng bên trong bùn đất, lần nữa phát lực bay lên giữa không trung.

	Lúc này Ace cũng đã nhận được Ian nhắc nhở , đồng dạng cũng lựa chọn công kích Uranus con mắt, Uranus cánh không ngừng vung lên, móng vuốt cũng hướng phía Ace không ngừng mà bắt đi, nhưng mà hắn hình thể quá cực lớn, là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, Ace hiện tại phi hành được tương đối quen luyện, luôn có thể tìm tới khe hở chỗ xuyên qua, để Uranus bắt không được hắn.

	Cùng lúc đó, dạng này mặc toa lấy, còn có Doflamingo gia hỏa này, Uranus không ngừng mà ra tay công kích Ace, đứng tại trên mặt đất Doflamingo cũng không muốn bị lan đến gần, cho nên hắn dùng bản thân trái Ito Ito năng lực, bắn ra sợi tơ quấn quanh ở Uranus trên cổ, lôi kéo thân thể của mình đung đưa tới lui, liền cùng Spider Man đồng dạng.

	Tại đung đưa tới lui trong quá trình, Doflamingo cũng đang không ngừng ra tay, công kích tới Uranus, hắn đem bản thân sợi tơ dệt thành một tấm cực lớn lưới, đem Uranus cánh quấn chặt lấy, đồng thời không ngừng mà nắm chặt.

	Nhưng mà, hắn chiêu này nguyên bản có thể nhẹ nhõm cắt thân thể sợi tơ, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng, Uranus hơi vừa dùng lực, liền tránh thoát trói buộc, vỗ một cái cánh liền hướng phía Doflamingo đánh ra.

	Doflamingo mau mau khống chế sợi tơ, đem bản thân kéo lên lên, tránh đi lần này đánh ra, nhưng mà Uranus cánh vỗ, nhưng giương lên mãnh liệt gió lớn, đem Doflamingo thổi đến hướng phía trước phương bay đi, đầu lâu của nó vốn lúc ẩn lúc hiện, không cho Ace công kích mình con mắt, lúc này lại đột nhiên há miệng ra, hướng phía phất phới đi ra Doflamingo cắn một cái đi!

	Lần nữa bay lên Ian, nhìn thấy vừa vặn chính là một màn này, không khỏi sửng sốt một chút.

	A? Đây là có chuyện gì? Vì cái gì thoạt nhìn Doflamingo cái tên này so Ace còn muốn kéo cừu hận a? ?