Chương 721: Marco trúng đạn

	Bất lão giải phẫu, cái từ ngữ này trên thế giới này một chút đặc thù tầng lớp bên trong, vẫn luôn lưu truyền.

	Mà tất nhiên sẽ có cái này bất lão truyền thuyết, vậy đã nói rõ chỉ sợ trong lịch sử quả thực có người làm qua bất lão giải phẫu!

	Nếu như cái này giải phẫu thật sự có thể giao phó người vĩnh hằng sinh mệnh lời nói, như vậy là không phải mang ý nghĩa, động đậy cái này giải phẫu người, đến nay vẫn sống trên thế giới này?

	Hiện tại kết hợp Bonney trải qua đến xem, nếu quả như thật có như thế một cái bất lão bất tử người tồn tại, khẳng định như vậy là tại Thiên Long Nhân hoặc là thế giới chính phủ trong đó!

	Chính là bởi vì bọn họ rất rõ ràng bất lão giải phẫu mang tới vĩnh hằng sinh mệnh, mới có thể để bọn hắn không ngừng tìm kiếm vĩnh sinh phương pháp.

	Chí ít, theo Ian lý giải đến phương phương trước mặt tình báo đến xem, bọn họ đích xác là tại chăm chỉ không ngừng làm như vậy, Kaido nhân tạo Thiên Vương kế hoạch, Bonney trái ác quỷ năng lực lợi dụng, thậm chí cả hiện tại Ian đều đang hoài nghi, Pacifista kế hoạch có thể hay không cũng là cùng bọn hắn tìm kiếm vĩnh sinh liên quan đến, dù sao đem thân thể người cải tạo thành máy móc, cũng là một loại khác loại vĩnh sinh ah. . .

	Bất quá, vĩnh sinh gì gì đó, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể thu được, Kaido cái này vật thí nghiệm mặc dù sinh mệnh lực mạnh mẽ, nhưng mà y nguyên vẫn là sẽ chết, mà Bonney trái ác quỷ, cải biến nhưng mà tướng mạo cùng thân thể mà thôi, nhưng cùng sinh mệnh lực tuổi thọ gì gì đó hoàn toàn không có quan hệ.

	Làm không tốt liền Zephyr học sinh Ain trái Modo Modo, bọn hắn cũng đều thí nghiệm qua.

	Trái Modo Modo chỉ sợ liên quan đến, là "Tồn tại" cái này định nghĩa, mỗi mười hai năm vì một cái giai đoạn "Tồn tại" định nghĩa, cho nên cũng là Bonney niên luân trái cây không sai biệt lắm, đều không có dính đến "Sinh mệnh lực" loại vật này.

	Cũng chỉ có loại này giải thích, nếu không, Ain sợ là đã sớm làm không được hải quân mà bị thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân nhốt lại. . .

	Bây giờ nhìn xuống, chỉ vừa so sánh đáng tin cậy, có thể cùng sinh mệnh lực móc nối trái ác quỷ, chỉ có ba loại, một loại là Law trái Ope Ope, nhưng lại yêu cầu trái ác quỷ năng lực giả bản nhân cũng phải tinh thông y thuật mới được, thứ hai là Bigmom linh hồn trái cây, cái này cần từ trên người người khác thu thập linh hồn tới tiến hành kéo dài tính mạng.

	Còn rất loại sau, hẳn là Brooke Hoàng Tuyền trái cây, cái này trái cây yêu cầu thì là khởi tử hoàn sinh, cũng có thể xưng là một loại ý nghĩa khác bên trên vĩnh sinh.

	Thiên Long Nhân như vậy hao hết tâm lực tìm kiếm vĩnh sinh phương pháp, muốn nói đơn thuần chỉ là vì không muốn chết, có phần quá gượng ép, cho nên Ian càng muốn tin tưởng, bọn họ tìm kiếm vĩnh sinh phương pháp, chỉ sợ thật cùng bọn họ cái gọi là "Quốc bảo" liên quan đến!

	Theo Robin giải thích Poneglyph đến xem, Lịch sử trống ở giữa, phát sinh một hồi vận dụng ba đại binh khí chiến tranh, cuối cùng có thể trở thành người thắng chấp chưởng quyền lực, đương nhiên là Thiên Long Nhân một đám.

	Có thể trở thành người thắng, vậy nói rõ trong tay bọn họ khẳng định có vũ khí cổ đại mới đúng, mà lúc đó Pluton là một chiếc Water Seven chế tạo ra chiến hạm, Poseidon lại là không biết bao nhiêu thay mặt trước nhân ngư công chúa, cái này hai kiện vũ khí cổ đại đều không phải là Thiên Long Nhân có thể nắm giữ.

	Cho nên Ian đã không sai biệt lắm có thể vững tin, Thiên Long Nhân nắm giữ, chỉ có thể là vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus, cũng chính là bọn họ quốc bảo!

	Thiên Long Nhân có thể duy trì bọn họ loại này đặc quyền tầng lớp sinh hoạt, khẳng định dựa vào chính là kiện binh khí này lực lượng, Thiên Vương Uranus cũng tuyệt đối là uy lực to lớn, bằng không cũng sẽ không để thế giới chính phủ như thế kiêng kị.

	Ngũ lão tinh là Thiên Long Nhân tuyển ra tới, nhưng mà Ian suy đoán, các đời Ngũ lão tinh lại không ngốc, tay cầm cự quyền lực lớn bọn họ, làm sao lại cần một cái Thái Thượng Hoàng cưỡi tại bọn họ trên đầu? Lòng người là khó khăn nhất trắc, lấy Thiên Long Nhân triển hiện ra loại kia mục nát ngu xuẩn cùng tự đại, người bình thường đều sẽ đối bọn hắn khinh thường a? Dưới tình huống như vậy, bọn họ không có khả năng đều như vậy trung thành tuyệt đối không có nghĩ qua lật đổ Thiên Long Nhân!

	Coi như lại là Tạo Vật Chủ, tám trăm năm, cái gì quang hoàn đều đã tuột lấy hết. . .

	Nhưng dù vậy, Ngũ lão tinh còn là đối với Thiên Long Nhân mệnh lệnh rất tuân theo, chuyện này chỉ có thể dùng "Kiêng kị" để giải thích.

	Bất quá. . . Thiên Vương đến cùng là một cái thứ gì đâu? Mặc dù được xưng là vũ khí, nhưng mà cũng không nhất định thật chính là vũ khí nào đó, nhìn Poseidon liền hiểu, có khả năng lại là một loại nào đó sinh vật!

	Có lẽ, Thiên Vương cũng là một loại nào đó sinh vật cũng nói không chắc? Hơn nữa, đã cần sinh mệnh lực tới làm làm đại giá tiến hành khống chế, cũng nghiệm chứng cái suy đoán này.

	Dùng sức vẫy vẫy đầu, Ian trong lòng hiện tại cảm giác đến vô cùng cổ quái, bởi vì theo hắn ra biển đến bây giờ, cảm giác lúc nào cũng đang không ngừng gặp được những thứ này cùng Thiên Vương ah vũ khí cổ đại có liên quan sự kiện, mà lại, Ian lại là một cái người xuyên việt, với cái thế giới này không ít chuyện bí ẩn biết một chút, cho nên khiến cho hắn bây giờ tại vũ khí cổ đại trong chuyện này càng ngày càng tiếp cận!

	P, chẳng lẽ vũ khí cổ đại chân tướng, thật sẽ ở trong tay chính mình để lộ?

	Lại nói Crocodile tên kia, không phải là đoán được loại khả năng này, mới sẽ cùng theo bản thân a? Nhớ trước đó hắn đối với Pluton nhưng mà rất cố chấp đây. . .

	"Ian, ngươi nghĩ đến cái gì?" Nhìn xem Ian tại Bonney nói dứt lời sau tốt một trận trầm mặc, hiện tại lại như vậy lắc đầu, Râu Trắng tự nhiên có chút kỳ quái, nhịn không được liền hỏi hắn một câu.

	Nhưng. . . Loại này suy đoán tốt như vậy cùng hắn nói? Cho nên Ian cũng cười cười, nói: "Không có gì!"

	Râu Trắng thật sâu nhìn hắn một cái, luôn cảm thấy Ian vừa rồi không có nói thật, nhưng mà hắn cũng không có đối với việc này xoắn xuýt, mà là đối Bonney nói: "Tốt a, mặc dù lời của ngươi có chờ khảo chứng, nhưng mà nhìn ra được, ngươi không quá giống là nói dối bộ dạng, đã như vậy, như vậy ngươi liền ở tại Moby Dick bên trên chờ Ace trở về đi, chúng ta cũng sẽ không lại hạn chế sự tự do của ngươi."

	"Ha ha, Ace tên kia nếu là biết hắn đột nhiên xuất hiện một cái biểu tỷ, không biết là biểu tình gì?" Marco cười nói một câu như vậy, để băng hải tặc Râu Trắng tất cả mọi người vui vẻ.

	"Cho nên nói, còn sống cuối cùng sẽ có ngạc nhiên!" Ian tràn ngập thâm ý cũng nói một câu.

	Bất quá, Bonney nhưng không có trả lời Râu Trắng lời nói, mà là hỏi Ian nói: "Trước ngươi nói, ngươi muốn đi vương quốc Wano cứu Ace trở về?"

	"Không sai!" Ian gật đầu nói.

	"Vậy thì tốt, ta đi theo ngươi!" Bonney chống nạnh nói.

	"Đi với ta! ?" Ian mở to hai mắt nhìn: "Ngươi đi theo ta đi làm sao? Ngươi coi như lại nghĩ thấy Ace, cũng không nóng lòng một ngày như vậy hai ngày a?"

	"Ngươi cũng biết, Ace hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua ta!" Bonney buông tay nói: "Nếu ta cứ như vậy trên thuyền chờ lấy hắn trở về, hắn có lẽ nhìn ta sẽ giống như là nhìn một người xa lạ đồng dạng a? Nhưng nếu như ta đi theo ngươi đi, đi theo ngươi đem hắn cứu trở về, hắn có lẽ có thể càng nhanh tiếp nhận ta cái này chưa từng thấy mặt thân nhân a? Hơn nữa, ta cũng quả thực muốn tận mắt chứng kiến an nguy của hắn!"

	"Cái này. . ." Ian trong lúc nhất thời thật đúng là tìm không thấy phản bác Bonney lời này lý do.

	"Nhờ cậy!" Bonney chắp tay trước ngực, híp mắt lấy một con mắt hoạt bát cầu khẩn nói: "Ngươi không phải Ace huynh đệ tốt nhất ư? Coi như giúp ta một việc á! Lại nói, có ngươi cái này tân Tứ Hoàng tại, khẳng định không có gặp nguy hiểm a? Mang ta lên một cái cũng không nhiều á!"

	"Nhưng ngươi làm sao cùng chúng ta đi?" Ian vò đầu nói: "Ta cùng Marco là ý định bay lên đi, ngươi lại không biết bay!"

	"Cái kia ngươi dẫn ta bay không được sao?" Bonney nói: "Ta còn thực sự không có bay qua đâu! Hơn nữa. . ."

	Vừa nói, Bonney một bên hai tay nâng ngực điên một chút, đối Ian nói: "Hơn nữa bộ ngực của ta quá lớn ah! Ngươi dẫn ta bay thời điểm, ta sẽ ôm chặt lấy của ngươi, lần này liền tiện nghi ngươi. . ."

	Phốc phốc! Ian một ngụm lão huyết phun ra ngoài!

	Băng hải tặc Râu Trắng người cười ha ha, Bonney tính cách này cũng thật là không có người nào!

	"Ngừng!" Ian vội vàng ngăn lại Bonney nói: "Đầu tiên nói trước, dẫn ngươi đi ngược lại là có thể, chẳng qua ngươi tốt nhất đừng để ta mang ngươi bay!"

	"Làm sao vậy? Ta còn không sợ ngươi còn sợ ah!" Bonney cười ha hả.

	"Không phải, ta là lo lắng sẽ hối hận mà thôi!" Ian cũng nở nụ cười, băng hải tặc Người săn rồng căn bản là không có người dám để cho mình mang lấy bọn hắn bay ah! Cũng chính là Bonney không biết đến, cho nên mới dám lá gan lớn như vậy.

	Cho nên Ian chỉ chỉ một bên làm ăn qua quần chúng xem náo nhiệt Marco nói: "Ngươi muốn bay, tốt nhất để Marco mang theo ngươi bay!"

	Bonney quay đầu nhìn qua Marco, mà Marco thì là một mặt mộng bức, chỉ vào cái mũi của mình nói: "Ta! ? Ta làm sao mang! ?"

	"Biến thân Bất Tử điểu chẳng phải được rồi!" Ian cười ha hả nói: "Của ngươi hỏa diễm là không có nhiệt độ, để Bonney cưỡi ở trên thân thể ngươi không được sao?"

	"Cưỡi. . . Cưỡi tại trên người của ta! ?" Marco mặt đều đen.

	Ta không phải là nhìn một chút náo nhiệt ư? Làm sao cắn hạt dưa cũng sẽ trúng đạn ah! ?