Đang khi nói chuyện , Aokiji một nửa thân thể , đã bắt đầu kết tinh hóa .
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng vang bên trong , ý lạnh thấu xương bắt đầu hướng về bốn phía lan tràn , Aokiji xung quanh cơ thể , bắt đầu tung bay ra một loại sương mù nhàn nhạt , cái kia là Aokiji thân thể cùng không khí chung quanh nhiệt độ ở giữa xuất hiện chênh lệch nhiệt độ phía sau , tạo thành lượng nước con ngưng tụ hiện tượng .
 
 	Ian mặt đối mặt cùng Aokiji đứng yên , khoảng cách không xa , vì lẽ đó hắn là giỏi nhất cảm nhận được loại này hàn ý người.
 
 	Loại này hết sức hàn ý truyền đến , không chỉ làm người tay chân mất cảm giác , thậm chí khác nào tư duy đều có thể bị đông cứng như thế .
 
 	"Nhanh, rút đi nơi này!"
 
 	Nhìn thấy Aokiji bắt đầu nghiêm túc đối chiến , một ít hải quân sĩ quan nhất thời ý thức được không ổn , mau mau bắt chuyện còn lại hải quân binh sĩ , rời xa giao chiến địa điểm , sợ bị Aokiji đại tướng năng lực ảnh hưởng đến đi vào .
 
 	Ian cũng quay đầu nhìn một chút còn tại tạc thuyền hạ tầng băng những cái kia bọn đầy tớ , sau đó đối với Aokiji nói: "Lên bờ đi đánh chứ?"
 
 	"Có thể!" Aokiji cũng không có từ chối , thả người nhảy một cái , trở lại trên bờ .
 
 	Mà Ian cũng theo ở phía sau , đến trên bờ , dưới chân chà đạp kiên cố đất mặt phía sau , hắn cũng có hơi thở phào nhẹ nhõm , không thể không nói , Aokiji này trái Hie Hie , kỳ thực chân chính chỗ lợi hại , chính là ở có thể thích làm gì thì làm sáng tạo ra thích hợp bản thân chiến trường hoàn cảnh , hắn vừa nãy đã trải nghiệm qua một lần , loại này đứng cũng không vững tình huống , người muốn làm sao mới có thể phát huy thực lực?
 
 	Đi tới trên bờ , Ian không có vội vã động thủ , mà là trước trói chặt bị bản thân dùng quần áo bao lấy cõng ở trên lưng trái Ác Quỷ , vật này là không thể ở trong chiến đấu mất.
 
 	Bất quá , động tác này lại dẫn tới Aokiji chú ý , hỏi: "Phía sau ngươi cõng lấy chính là cái gì? Thân phận chíp sao?"
 
 	Ian thấy buồn cười , nói: "Thân phận chíp chính là một tấm nhỏ card thủy tinh mảnh mà thôi, không có lớn như vậy!"
 
 	Nghe hắn nói như vậy , Aokiji cũng không có hỏi , thế nhưng là cũng chứng thực Ian xác thực từng thấy thân phận của Thiên Long Nhân chíp.
 
 	Cột chắc sau đó , Ian rút ra Diêm Ma Đao đến , hơi suy nghĩ , thân đao lần thứ hai biến thành màu đen , sau đó chủ động đón Aokiji vọt tới .
 
 	Dưới chân không tiếp tục trượt , Ian tốc độ rốt cục bộc phát ra , lắc người một cái đi tới Aokiji bênh cạnh , quay về cái hông của hắn một đao chém ngang .
 
 	"Thật nhanh!" Aokiji trong lòng hơi kinh hãi , nghiêng người tiến hành tránh né , để Ian đao sát áo của hắn cắt qua , quét một tiếng vang nhỏ , Aokiji âu phục gile bị cắt ra một cái lỗ hổng .
 
 	Không có đánh trúng cảm giác truyền đến , Ian trong nháy mắt tâm tùy ý động , xoay cổ tay một cái , Diêm Ma Đao đột nhiên hướng về trước đâm ra!
 
 	Lần này biến tay cực sự nhanh chóng , còn dự phán Aokiji né tránh phương hướng , có thể nói cái này đột thứ đúng là vừa nhanh vừa vội! Bỗng chốc liền xuyên trúng Aokiji ngực .
 
 	Nhưng mà , rõ ràng mắt thấy Aokiji là trúng chiêu , nhưng mà Ian lại vẫn không có bất luận cái gì đánh trúng cảm giác truyền đến .
 
 	Vừa lúc đó , Aokiji nhấc chân liền hướng về Ian đầu đá tới!
 
 	Hắn vốn là thân hình cao lớn , tự nhiên chân cũng thật dài , Ian coi như lùi về sau , cũng không tránh thoát này một cái đá đánh, vội vàng bên dưới , chỉ có thể giơ lên tay trái , cố gắng chống đỡ lần này công kích .
 
 	Sức mạnh khổng lồ truyền đến , Ian chỉ cảm giác mình cổ tay đau đớn một hồi , phảng phất xương cổ tay đều phải bị đá gãy như thế , nhưng mà một giây sau , một hồi mất cảm giác cảm giác theo sát lại truyền tới!
 
 	Ầm! Ian bị Aokiji một chân đá bay , giống như đạn pháo bình thường đập về phía một bên khác trên mặt đất .
 
 	Aokiji tuy rằng thỉnh thoảng sẽ dùng của hắn băng chi mã tấu lấy tư cách thủ đoạn công kích , nhưng mà nếu như cho rằng hắn chỉ có thể kiếm thuật , vậy coi như mười phần sai , hắn chân chính am hiểu, là mạnh mẽ thể thuật!
 
 	Ian nhe răng trợn mắt đứng dậy , lại phát hiện mình trái cổ tay dĩ nhiên một điểm tri giác đều không có , giơ cổ tay lên nhìn chút mới phát giác , toàn bộ cổ tay bộ phận lại bị đóng băng!
 
 	"Làm sao có khả năng? Ta vừa nãy rõ ràng dùng Haki phòng ngự a!" Ian hơi kinh ngạc địa đạo .
 
 	Aokiji từng bước một hướng về hắn đi đến , nói: "Có gì đáng kinh ngạc? Cái kia là năng lực của ta a , Haki xác thực có thể bắt lấy của ta thực thể , thế nhưng là không có nghĩa là có thể làm cho năng lực của ta vô hiệu hóa!"
 
 	"Vừa nãy đâm trúng ngươi nhưng không có tạo thành thương tổn cũng là như vậy?" Ian hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Aokiji gật gù: "Đừng xem thân thể của ta giống khối băng , nhưng là thân thể của ta cũng là có thể 'Lưu động' a!"
 
 	Ian trong nháy mắt liền hiểu được , hệ Logia trái cây năng lực giả có một cái tương đối đặc thù biểu hiện , vậy thì là có thể lưu thông thân thể , Aokiji cái tên này tuy rằng nhìn là khối băng kết tinh , nhưng mà thực tế những cái kia khối băng là làm sao đến? Là do vô số càng thêm bé nhỏ băng tinh chỗ tạo thành a!
 
 	Tại Ian vừa nãy đâm hắn cái kia một đao thời điểm , hắn chủ động "Lưu động" thân thể một cái , phân tán vị trí kia kết cấu , Ian bất cứ lúc nào nhìn là đâm trúng , nhưng mà kỳ thực đâm trúng, vốn là một cái hình lưới rỗng giọng mà thôi .
 
 	"Vẫn là tốc độ quan hệ sao?" Ian nghĩ như vậy đến , sau đó bị đóng băng trên cổ tay trái mặt , đột nhiên bốc lên hỏa diễm .
 
 	Từng có đông tổn thương trải qua người đều rõ ràng , thân thể bị đóng băng qua vị trí , không thể lấy mãnh liệt nhiệt độ cao cưỡi đông , mà là muốn chậm rãi thấp hơn nhiệt độ đi giảm bớt mới được .
 
 	Nhưng mà giờ khắc này Ian không lo được nhiều như vậy , Tà Vương Viêm Sát Quyền một thể động , trực tiếp hòa tan cổ tay trái khối băng .
 
 	"Ơ! ?" Aokiji thấy cảnh này , nhất thời sững sờ .
 
 	Nhưng mà không chờ hắn kinh ngạc xong xuôi , Ian đã đem Diêm Ma Đao thu hồi trong vỏ , sau đó tay trái nắm chặt vỏ đao , tay phải nắm chặt chuôi đao , chìm eo lập bước , làm ra rút đao thuật động tác!
 
 	"Nhất đao lưu Iaido · Viêm Thiểm!"
 
 	"Không được!" Làm Ian bóng người trong nháy mắt biến mất thời điểm , Aokiji trong lòng thất kinh , sau đó cũng đi theo biến mất ở nguyên .
 
 	Ian bóng người xuất hiện , là tại vừa nãy Aokiji đứng thẳng vị trí phía sau , đao cũng một lần nữa đưa về trong vỏ , nhưng mà hắn lại không thể chém trúng bất luận cái gì đồ vật .
 
 	Ngay ở Ian phát động Iaido trảm thời điểm , Aokiji cũng dùng "Soru" trong nháy mắt rời đi vừa nãy vị trí .
 
 	Chờ đến Aokiji bóng người lại xuất hiện trên mặt đất thời điểm , hắn một mặt ngạc nhiên nghi ngờ nói: "Thật là đáng sợ , ngươi dĩ nhiên có thể sử dụng hỏa diễm chiêu số?"
 
 	"Đúng đấy!" Ian xoay người nhìn hắn nói: "Tốc độ không đuổi kịp ngươi , vậy cũng chỉ có thể cân nhắc năng lực khắc chế!"
 
 	Đối phó hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả , có ba cái phương pháp , một cái là hải lâu thạch , này không cần nhiều lời , hai chính là Haki sức mạnh , nhưng mà nếu như tốc độ không kịp đối phương lời nói , như vậy Haki chém không trúng cũng là toi công , còn loại thứ ba phương pháp , vậy dĩ nhiên là là năng lực khắc chế .
 
 	Nói thật , Ian kỳ thực thật sự nên vui mừng , đuổi theo chính là Aokiji mà không phải cái khác hai cái đại tướng .
 
 	Hắn hiện tại thẻ bài năng lực , tương đối am hiểu sử dụng nhiệt độ cao hỏa diễm , này vừa vặn là khắc chế Aokiji băng sương năng lực.
 
 	Aokiji năng lực mạnh mẽ , là bắt nguồn từ đóng băng mãnh liệt hàn ý , cái kia là có thể khiến người mất đi ý thức cực hàn năng lực , tuy nói Ian hiện tại hỏa diễm năng lực cùng Aokiji đối với tiêu hao lên đến mà nói, khẳng định là muốn thua, nhưng mà tốt xấu đối mặt đóng băng hiệu quả , có chống lại hiệu quả a .
 
 	"Thực sự là đau đầu đây!" Aokiji gãi đầu nói: "Ngươi sẽ không là Râu Trắng băng hải tặc thứ mười lăm đội đội trưởng Phasa chứ? Nhưng nhìn hình thể nhưng không giống lắm đây!"
 
 	Vậy là ai? Ian sửng sốt một chút , nhưng mà hắn nhưng không có trả lời , lần thứ hai nhằm phía Aokiji .
 
 	Hắn biết Aokiji đang đang suy đoán thân phận của hắn , nhưng mà Ian lại không có chút nào lo lắng , thế giới này đủ loại kỳ quái năng lực quá nhiều , biết sử dụng hỏa diễm kiếm thuật người có chính là .
 
 	Đi tới Aokiji bên cạnh , Tà Vương Viêm Sát Kiếm lửa nóng hừng hực bám vào tại trên thân đao mặt , Ian múa đao hướng về Aokiji chặt bỏ .
 
 	Hắn vốn là cho rằng Aokiji không dám gắng đón đỡ , nhất định phải tránh ra, nhưng mà để Ian không nghĩ tới chính là , Aokiji dĩ nhiên đứng thẳng bất động , mặc cho hắn chặt bỏ .
 
 	Quét! Liệt diễm lưỡi đao rất thuận lợi cắt ra Aokiji thân thể , Ian đều có thể nhìn thấy cái kia bị cắt ra bộ phận , khối băng hòa tan thành nước tình cảnh .
 
 	Nhưng mà ... Tại Ian đao thuận lợi vung hạ phía sau , Aokiji cả người , nhưng cũng đồng thời đổ nát!
 
 	Thân thể của hắn hóa thành vô số nát khối băng , đổ sụp ở trên mặt đất , Ian trong lòng sững sờ, chuyện gì thế này?
 
 	Ngay ở hắn còn nghĩ như vậy thời điểm , đột nhiên niệm lực trận cảm giác được phía sau có món đồ gì , trong lòng cả kinh , vội vã quay đầu nhìn lại , chỉ thấy nguyên vốn đã đổ nát đi Aokiji , dĩ nhiên sau lưng hắn lại xuất hiện!
 
 	Lúc này Aokiji chỉ có một nửa thân thể , nhưng mà là toàn thân khối băng dáng dấp , mở hai tay ra , đang hướng về Ian chen ôm tới .
 
 	"IceTime Capsule!"
 
 	Nhìn Aokiji động tác , Ian chỉ cảm thấy một hồi tử vong linh cảm đột nhiên kéo tới , hắn biết nếu như bị Aokiji ôm lấy , vậy thì thật sự xong!
 
 	Loại này hết sức hàn khí , sẽ làm hắn trong nháy mắt mất đi chỗ có ý thức cùng tri giác!
 
 	Tại đây sống còn thời khắc , Ian phản ứng vượt qua hắn bình thường cực hạn , đột nhiên một cái xoay người , đồng thời phát động Bách Thức · Quỷ Thiêu!
 
 	Hai tay cầm đao , Ian vụt lên từ mặt đất , ở bên người vung vẩy ra một vòng ngọn lửa màu tím đến .
 
 	Aokiji nhào tới thời điểm , đầu tiên tiếp xúc được, chính là này vòng ngọn lửa màu tím .
 
 	Iori ngọn lửa màu tím , cũng là một loại nhiệt độ cực cao hỏa diễm , nhưng mà do Ian lúc sử dụng ra , nhưng phải nhận giới hạn ở của hắn niệm lực trị số mà không cách nào kéo dài quá lâu , thế cho nên Aokiji hàn khí rất nhanh tiêu diệt Ian ngọn lửa màu tím .
 
 	Hàn khí tại hỏa diễm lẫn nhau trung hoà , Aokiji cũng cảm nhận được một hồi đau đớn kịch liệt truyền đến , nhưng mà động tác của hắn vẫn không có chịu ảnh hưởng , kiên định ôm xuống!
 
 	Bất quá , bởi Bách Thức · Quỷ Thiêu kỹ năng có cái nhảy lên động tác , dẫn đến Ian thân hình lên cao , Aokiji này một ôm , cuối cùng chỉ ôm lấy Ian hai chân .
 
 	Dù là như vậy , Ian cũng bị Aokiji ôm đến từ giữa không trung ngã ngã xuống , Aokiji hai tay cùng Ian hai chân tiếp xúc vị trí , băng sương bắt đầu thật nhanh lan tràn lên phía trên .
 
 	"A! ! !"
 
 	Sự uy hiếp mạnh mẽ cảm giác hạ , Ian cũng không kịp nhớ nhiều như vậy , một tiếng rống to , để trống đã bị thương tay trái , trực tiếp tại nguyên đánh ra một cái tám chén rượu .
 
 	Tám chén rượu liệt diễm , ngay ở Ian dưới thân muốn nổ tung lên , Aokiji từ lâu thấy tình thế không ổn , thả ra Ian hai chân lui lại .
 
 	Tại không tính toán niệm có thể tiêu hao tình huống , Ian cuối cùng cũng coi như thoát vây rồi , hai chân bị đóng băng bộ phận , cũng bởi vì tám chén rượu nhiệt độ cao mà tuyết tan .
 
 	Trở về từ cõi chết , Ian chỉ cảm thấy đến trái tim của chính mình nhảy đến nhanh chóng , vừa nãy chỉ cần hắn bất luận cái nào động tác hơi hơi chậm một chút , hắn hôm nay sợ rằng liền ngỏm tại đây .