Chương 735: Sakuran

	Ian cùng Râu Trắng cha trò chuyện thời điểm, cũng không có tránh đi Hiyori cùng Naya công chúa hai người, cho nên cũng bị bọn họ nghe cái đại khái.

	Naya tiểu công chúa ngược lại là đối với Ian bọn họ nói tới tỉnh tỉnh mê mê, ngược lại là Hiyori vị này đại danh nghe hiểu một chút.

	Hắn mặc dù không biết Ian bọn họ nói tới trái Soru Soru là cái gì, nhưng lại cũng rõ ràng, Bách Thú Kaido vị này Tứ Hoàng dường như là bởi vì vì chuyện quan trọng gì rời đi vương quốc Wano.

	Chẳng những rời đi, mà còn dường như còn mang đi hắn hải tặc trọng yếu chiến lực. . .

	Ngay sau đó tại Ian cùng Râu Trắng lúc nói chuyện, Hiyori vẫn luôn lẳng lặng nghe, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Ian không phải vương quốc Wano người, cho nên hắn cũng không hiểu vương quốc Wano quý tộc tầng lớp ở giữa một chút quan hệ, nếu như hắn tử quan sát kỹ Shiro Sakaki gia gia huy cùng Kozuki gia tộc gia huy, liền sẽ rõ ràng, hai gia tộc này nhưng thật ra là có nguồn gốc, gia tộc của bọn hắn vân trang trí bên trong, đều có cùng Cửu Diệu ký hiệu.

	Có thể trở thành vương quốc Wano đại danh gia tộc, không có chỗ nào mà không phải là hiển hách đại gia tộc, tại vương quốc Wano loại này sâm nghiêm chế độ đẳng cấp xuống, quý tộc tầng lớp thông hôn đối tượng, tự nhiên cũng chỉ có thể là quý tộc tầng lớp, Shiro Sakaki gia cùng Kozuki gia tộc cũng là như vậy, nghiêm ngặt nói đến, Naya tiểu công chúa luận bối phận, vẫn là Kozuki gia tộc người thừa kế Momosuke biểu tỷ đây!

	Mặc dù tại trên lập trường, các địa phương đại danh đều từng người thống trị bản thân quản lý xuống, bọn họ đều muốn đối tướng quân hiệu trung, nhưng nhiều khi những đại gia tộc này tầm đó cũng sẽ coi trọng một chút liên hệ máu mủ, cho nên đối với lần này tướng quân thảo phạt gia tộc Kozuki hành động, Shiro Sakaki gia mới có thể đối gia tộc Kozuki biểu hiện ra đồng tình thái độ, cái này không chỉ có là bởi vì gia tộc Kozuki tại vương quốc Wano danh vọng, cũng là bởi vì hai cái giữa gia tộc hai bên tồn tại nhất định huyết thống liên lạc.

	Đương nhiên, đồng tình thì đồng tình, Shiro Sakaki gia nhưng tạm thời làm không là cái gì, hắn cũng nhất định phải vì gia tộc của mình suy nghĩ, thậm chí hắn còn nhất định phải cân nhắc đến có thể hay không bởi vì cùng Kozuki gia tộc có liên hệ máu mủ, dẫn đến Shiro Sakaki gia cũng bị tướng quân giận chó đánh mèo đến, đây cũng là hắn sở dĩ sẽ tại trong lúc chiến tranh, đem bản thân nữ nhi duy nhất Naya đưa đi Ninja thôn bảo vệ nguyên nhân.

	Hiện tại, gia tộc Kozuki gia chủ Kozuki Oden đã đền tội, mặt ngoài xem, tướng quân uy nghiêm lấy được bảo vệ, nhưng mà Hiyori thật ra thì rất rõ ràng, trên thực tế tướng quân cử động lần này ngược lại tại chư vị đại danh trong suy nghĩ chôn xuống một cây gai.

	Nguyên nhân không gì khác, tướng quân mượn Bách Thú băng hải tặc lực lượng!

	Ai cũng không hiểu rõ, tướng quân đến cùng là thế nào suy tính, đến tột cùng là bởi vì lo lắng gia tộc Kozuki dâng lên dựng nước tư tưởng đối với hắn thống trị địa vị xung kích, vẫn là nói có cái gì khác cái khác lo lắng, hắn vậy mà không để ý Hiyori còn có mấy vị khác đại danh phản đối, không những đối với gia tộc Kozuki động thủ, mà còn mượn dùng vẫn là vương quốc Wano người thống hận nhất hải tặc thế lực: Bách Thú băng hải tặc.

	Phải biết, những năm này ở giữa, Bách Thú băng hải tặc không biết bao nhiêu lần quấy rối cùng tiến đánh qua vương quốc Wano, nếu không phải vương quốc Wano có đầy đủ võ sĩ tầng lớp giữ chức quan trọng quân lực, lần lượt đánh lui Bách Thú băng hải tặc lời nói, sợ là vương quốc Wano sớm liền trở thành hải tặc thiên hạ. . .

	Tại Hiyori xem ra, đây tuyệt đối là một chiêu hôn chiêu! Hiện ở trong nước rất nhiều người đem chuyện này nhìn ở trong mắt, nhưng chụp tại tướng quân uy nghiêm cùng Bách Thú băng hải tặc cường đại võ lực mà giận mà không dám nói gì, trải qua thời gian dài chế độ đẳng cấp mặc dù dưỡng thành vương quốc Wano người phục tùng thiên tính, nhưng mà đối gia tộc Kozuki ngưỡng mộ cùng đồng tình, ngược lại khiến cho gia tộc Kozuki đề xướng dựng nước tư tưởng, thầm bắt đầu ảnh hưởng càng nhiều người.

	Cho tới nay, vương quốc Wano đều lấy cường quốc tự cho mình là, nhưng mà không thể không nói, lần này Bách Thú Kaido ra tay, để vương quốc Wano người thấy được ngoại giới phát triển cùng mạnh mẽ, liền Hiyori dạng này giai tầng thống trị thành viên, cũng ý thức được dường như gia tộc Kozuki dựng nước tư tưởng, có lẽ là có đạo lý, bế quan toả cảng giậm chân tại chỗ, một ngày nào đó vương quốc Wano sẽ theo không kịp ngoại giới bước chân. . .

	Một cái ngu ngốc tướng quân, là không xứng với tư cách kẻ thống trị, một cái dẫn vào ngoại giới hải tặc tới trấn áp bản thân trong nước dân chúng kẻ thống trị, chính là càng là không xứng, Hiyori là tướng quân quản lý ở dưới đại danh, ý nghĩ như vậy vốn là rất nguy hiểm cũng rất đại nghịch bất đạo, nhưng mà Kozuki gia tộc phát sinh kịch, lại làm cho Hiyori không nhịn được sinh ra những ý nghĩ này tới.

	Mà còn ai cũng không biết, tại gia tộc Kozuki bị diệt về sau, Bách Thú băng hải tặc đến cùng còn muốn tại vương quốc Wano bên trong chiếm cứ bao lâu. . . Không chỉ là Hiyori, hắn đại danh của hắn đoán chừng cũng có loại này sầu lo.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Ian, cũng nhìn về phía Marco, trước mắt cái này hai vị trẻ tuổi, một cái là ngoại giới Tứ Hoàng thủ hạ tướng tài đắc lực, một cái khác càng là ghê gớm, trực tiếp chính là tân tấn Tứ Hoàng!

	Có lẽ, có thể buông ra tư tưởng, theo cái này vị trẻ tuổi trên người tìm kiếm một chút trợ giúp? ?

	Có thể đối kháng Tứ Hoàng, đoán chừng cũng chỉ có Tứ Hoàng đi?

	Đương nhiên, Hiyori mặc dù nghĩ như vậy, nhưng cũng rõ ràng, muốn tìm cầu người khác trợ giúp, như vậy tốt nhất là tại người khác có cần thời điểm, cũng hướng đối phương cung cấp một chút trợ giúp!

	Ngay sau đó, làm Ian kết thúc trò chuyện về sau, Hiyori đứng dậy, theo khác trong một gian phòng, tìm tới một phần địa đồ, trải rộng ra tại Ian trước mặt bọn hắn.

	"Đây là. . ." Ian bọn họ tò mò nhìn một chút địa đồ, lại nhìn một chút Hiyori.

	"Đây là kinh đô lực lượng phòng thủ địa đồ!" Hiyori cười nói: "Phía trên hàm cái toàn bộ kinh đô đường đi cùng ngõ tối, tự nhiên cũng có thiên lao vị trí. . . Ta nghĩ, nếu như các ngươi muốn cứu người lời nói, có lẽ cần dùng đến. . ."

	Ian cùng Marco quỷ dị liếc nhau một cái, một cái cách xa ở Nishiu Wano đại danh, vậy mà lại có kinh đô bản đồ chi tiết, cái này. . .

	Hiyori khả năng nhìn ra bọn họ đang suy nghĩ gì, cười khổ nói: "Không dối gạt hai vị, ta vốn là ý định Kozuki gia tộc bị áp giải đến kinh đô nhốt lại thời điểm, nghĩ biện pháp phái ra Ninja cứu người, sau đó đưa bọn hắn rời khỏi vương quốc Wano, đến lúc đó lại xâu chuỗi mấy cái đại danh cùng ta đi ra mặt, hướng tướng quân cầu một chút tình, để chuyện này cứ như vậy hòa bình giải quyết hết, nhưng. . ."

	Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, tướng quân vậy mà lại mượn Kaido tay, trực tiếp xử tử Kozuki gia tộc gia chủ Kozuki Oden, cái này lập tức liền để Hiyori kế hoạch bị hẫng. . .

	Nghe hắn như thế thẳng thắn bố trí công, Ian cùng Marco cũng không còn hoài nghi, cúi đầu nhìn lên địa đồ tới.

	"Kinh đô thiên lao tổng cộng có ba chỗ!" Hiyori từng cái vì bọn họ chỉ đi ra, nói: "Nhưng mà còn lại hai cái chỉ là giam giữ đồng dạng tội nhân, bằng hữu của các ngươi là ngoại hải tới, chỉ có thể sẽ bị nhốt tại trọng hình phạm chuyên dụng trong thiên lao, ở đây. . ."

	Ian bọn họ theo Hiyori ngón tay, nhìn về phía địa đồ vị trí, sau đó vững vàng đem chỗ này thiên lao vị trí ghi xuống, đồng thời kỹ càng hỏi thăm xung quanh tình huống.

	"Kinh đô làm cho chúng ta vương quốc Wano lớn nhất thủ đô, là lực lượng phòng ngự mạnh nhất!" Hiyori nói: "Mà còn kinh đô bên trong cũng có số lượng nhiều nhất võ sĩ tầng lớp, một khi kinh đô xuất hiện cái gì náo động, những thứ này võ sĩ đều sẽ trở thành của các ngươi trở ngại, cho nên ta cảm thấy, các ngươi tốt nhất là trà trộn vào đi!"

	Nói hết, hắn vỗ tay một cái, một tên đột nhiên xuất hiện Ninja quỳ lạy ở trước mặt hắn, hai tay dâng ba bộ quần áo cúi đầu dâng lên.

	Hiyori lấy ra những thứ này quần áo, đưa cho Ian nói: "Y phục của các ngươi thực sự quá chói mắt, cứ như vậy đi vào kinh đô nói, ngay lập tức sẽ chịu đến kiểm tra! Mà còn kinh đô người, là bài ngoại nghiêm trọng nhất, nếu như các ngươi chịu lấy cái này thân quần áo đi tại kinh đô trên đường phố, ở đâu đều sẽ bị theo dõi, còn không bằng trang phục thành chúng ta cùng chi quốc người, như vậy hành động sẽ thuận tiện rất nhiều!"

	"Đúng a! Ian đại ca ca, ngươi mang theo đao kiếm, có thể trực tiếp trang phục thành võ sĩ đây!" Naya tiểu công chúa cũng cao hứng phụ họa nói: "Hơn nữa còn là Nitoryu võ sĩ!"

	Ian tiếp nhận quần áo, phát hiện trong đó hai bộ chính là vương quốc Wano võ sĩ quần áo, chẳng những có quần áo, hơn nữa còn có hai đẩy mũ rộng vành!

	Marco vừa nhìn thấy mũ rộng vành, lập tức liền đưa tay cầm tới, có chút ngoài ý muốn nói: "Ha ha, cái này mũ rộng vành ta gặp qua, Ace tên kia cho Little Oars đan qua đỉnh đầu, chính là hắn theo vương quốc Wano học được kỹ xảo. . ."

	Đeo lên cái này mũ rộng vành, tự nhiên có thể che kín tóc, nói cách khác, Ian bọn họ không cần chải cái kia võ sĩ búi tóc, như thế chuyện tốt, bởi vì Ian cảm thấy cái kia võ sĩ búi tóc thực sự rất cổ quái quá khó nhìn.

	Mà còn cái này mũ rộng vành rất rộng lượng, Marco bộ dạng không giống vương quốc Wano người địa phương, nhưng chỉ cần đeo lên mũ cúi đầu, liền không có người có thể thấy rõ ràng hắn bộ dạng dài ngắn thế nào.

	Có lẽ còn có thể làm đưa đao cho hắn đeo tại bên hông, lời như vậy thì càng không có vấn đề.

	Nhưng. . . Ian bọn họ trang phục giải quyết, Bonney nhưng. . .

	"Này này, bộ quần áo này là chuyện gì xảy ra! ?" Bonney cầm thuộc về nàng bộ kia quần áo, vẻ mặt xanh xám mà hỏi thăm, quần áo ngược lại là rạng rỡ, nhưng là thế nào thấy phức tạp như vậy?

	"A, ngươi bộ này quần áo, là Sakuran trang phục!" Hiyori giải thích nói.

	"Sakuran? Đó là cái gì?" Bonney không hiểu hỏi.

	Marco ngược lại là biết, ngay sau đó nín cười, tại Bonney bên tai thấp tiếng giải thích một chút.

	Kết quả Bonney một giây sau liền xù lông, một cái nắm chặt Hiyori cổ áo hét: "Này! Ngươi có ý tứ gì! ? Lại muốn ta trang phục thành Sakuran! ?"

	Nhưng mà, Hiyori cũng đồng dạng vẻ mặt mộng bức, hắn không biết vì cái gì Bonney sẽ phản ứng lớn như vậy, mê hoặc mà nói: "Làm sao vậy? Tại chúng ta vương quốc Wano, Yoshiwara Sakuran là rất được hoan nghênh ah!"

	"Cái gì! ? Ngươi lặp lại lần nữa! ?" Bonney không làm nữa, nắm chặt Hiyori cổ áo liều mạng dao động lên.

	Đây chính là văn hóa khác biệt khác biệt, tại vương quốc Wano Sakuran quả thực là rất được hoan nghênh, nhưng mà bên ngoài biển người xem ra, cái gọi là Sakuran, chẳng khác nào là làng chơi nữ nhân, Bonney mặc dù ăn mặc gợi cảm mốt, nhưng mà không có nghĩa là nàng vui lòng bị xem thành loại phục vụ này ngành nghề nữ nhân. . .

	Chung quanh các Ninja lo lắng muốn chết, chủ công của bọn hắn bị Bonney níu lấy, bọn họ muốn tiến lên giải cứu, nhưng mà trước mắt tình cảnh thoạt nhìn có không quá giống lên xung đột.

	Cuối cùng vẫn là Ian ra tới giải vây, hắn nén cười nói: "Tốt tốt, Bonney, buông ra đại danh điện hạ đi!"

	Lúc trước hắn thuận mồm nói qua Bonney một câu, nói nàng là quần áo tả tơi tiểu tỷ tỷ, không nghĩ tới lần này còn kém chút biến thành thật. . .

	Nhìn thấy Bonney hầm hừ buông ra Hiyori về sau, Ian như có điều suy nghĩ nhìn qua Naya tiểu công chúa.

	Naya tiểu công chúa bị Ian nhìn ra có chút ngượng ngùng, hai tay thả trước người quấy ah quấy, đỏ mặt nói: "Ian đại ca ca, ngươi. . . Ngươi nhìn ta làm cái gì?"

	"Naya, có thể hay không đem y phục của ngươi cho Bonney mượn một bộ?" Ian mở miệng cười nói: "Không là công chúa trang phục, mà là ngươi bình thường mặc quần áo."

	"Có thể là có thể, nhưng mà. . . Bonney đại tỷ tỷ có thể mặc không?" Naya nghi hoặc nói.

	Ha ha! Ian nhìn Bonney một cái, nàng đương nhiên có thể mặc vào. . .