Nói thật , Ian chưa từng có nghĩ tới , lại ở chỗ này gặp phải Fujitora Issho vị đại thúc này .
 
 	Vị đại thúc này thích đánh cược , cái kia là xưng tên, rõ ràng là cái người mù , thế nhưng là một mực yêu thích thu thập loại này trên chiếu bạc náo nhiệt , thế cho nên thường xuyên trêu chọc đến một ít muốn lừa hắn tiền tên côn đồ cắc ké .
 
 	Phát giác là hắn sau , Ian hơi hơi nhường ra một điểm vị trí đến , để khắp nơi bên cạnh mình ngồi xuống, sau đó mới đối với hắn nói: "Ngươi nhất định phải theo ta đặt cược? Phải biết , hiện tại thế nhưng liền mở ra vài bả chẵn!"
 
 	Xung quanh đánh cược khách có cũng tại phụ họa nói: "Chính là a! Loại này tỷ lệ quá nhỏ!"
 
 	"Một cái người mù , dĩ nhiên cũng theo muốn đến đánh bạc , thực sự là buồn cười!"
 
 	Trào phúng lời nói , không ngừng mà truyền đến , Fujitora trái lại cười ha ha không nói lời nào , Ian trái lại có chút nổi giận , đột nhiên vỗ bàn một cái nói: "Ngậm miệng!"
 
 	Một tát này , đập đến vô cùng dùng sức , dẫn đến cả mở ra chiếu bạc đều đi theo lay động một cái , đặc biệt là tại Ian lấy tay ra sau , tại chỗ thậm chí còn lưu lại một cái sâu sắc bàn tay dấu ấn .
 
 	Ian sức mạnh bây giờ , tuy rằng không sánh được những cái kia quái lực gia hỏa , nhưng mà cũng coi như là rất lớn , nhìn hắn lộ ra như thế thủ đoạn , xung quanh đánh cược khách cũng bị sợ rồi , nhất thời không dám lại nói tiếp .
 
 	Không có những người này quấy rối , Ian mới có thể tiếp tục nói chuyện với Fujitora , tuy rằng Ian cũng đã cùng hắn giải thích liếc , nhưng mà Fujitora lại vẫn là cố ý muốn cùng Ian hạ như thế đổ , hắn móc ra mấy viên thẻ đánh bạc , đặt ở trên chiếu bạc nói: "Tiểu ca , phiền phức ngươi giúp tại hạ áp chẵn!"
 
 	"Được rồi! Thua ngươi cũng đừng trách ta!" Ian cũng có chút không nói gì , không hiểu nổi Fujitora này rốt cuộc là ý gì , đành phải giúp hắn như thế áp tại chẵn bên trên .
 
 	Nhìn thấy không còn có người đặt cược , cái kia chia bài mới mở miệng nói: "Mua định rời tay! Chuẩn bị mở ra nha!"
 
 	Theo hắn này một tiếng , xung quanh đánh cược khách tâm tình cũng bị điều động lên , sau đó cao giọng hô nói: "Chẵn! Chẵn!" "Lẻ! Lẻ!"
 
 	Chia bài cũng không có lập tức mở ra đầu chung , mà là để cố ý chậm rãi đem hắn vạch trần đến .
 
 	"Một bốn ba! Chẵn!"
 
 	Theo này hô to một tiếng , chiếu bạc một bên rất nhiều cái đánh cược khách nhất thời hưng phấn hoan hô lên , nói: "Đúng là chẵn! Thắng!"
 
 	Những người này , là theo Ian mua một lần chẵn, bọn họ cũng không nghĩ tới , lần này dĩ nhiên thật sự lại mở ra chẵn đến rồi , mà những cái kia không tin tà mua lẻ người, giờ khắc này nhưng là cúi đầu ủ rũ , áo não không thôi .
 
 	Ian nhìn chia bài đẩy tới lại một đống lớn thẻ đánh bạc , thật là có chút không nói gì , hắn vốn cho là , lần này hẳn là sẽ không tái xuất chẵn , cũng là thời điểm sòng bạc nên bả trong tay mình hết thảy thẻ đánh bạc thắng trở lại đi, kết quả để hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là , dĩ nhiên lại tới?
 
 	"Ầy , đại thúc của ngươi!" Ian đem Fujitora thắng được thẻ đánh bạc , một cái thả ở trong tay hắn .
 
 	Fujitora biểu cảm lộ ra rất kích động , tuy rằng hắn theo Ian đặt cược , lần này vẻn vẹn chỉ thắng ba ngàn Berri mà thôi, nhưng mà hắn lại hết sức hưng phấn , nói: "Tiểu ca , theo ngươi đặt cược quả nhiên không sai ."
 
 	Ian nhìn Fujitora dáng dấp như vậy , cảm thấy thực sự có chút khó có thể lý giải được của hắn tư duy , liền chút tiền như vậy, đáng giá cao hứng như vậy sao?
 
 	Hắn không cá cược như thế nào tiền , vì lẽ đó cũng không hiểu Fujitora như vậy thích đánh cược người ý nghĩ , Fujitora quan tâm không phải là mình thắng bao nhiêu tiền , hắn kỳ thực là đang hưởng thụ cái này đánh bạc quá trình mà thôi .
 
 	Bên kia chia bài lại bắt đầu lay nổi lên đầu chung , đồng thời bắt chuyện đánh cược khách môn hạ đổ , như vậy mà lần này đánh cược khách lại toàn cũng không vội , nhao nhao nhìn về phía Ian .
 
 	Liền với mở ra nhiều như vậy bả chẵn , liền ngay cả những cái kia không mê tín đánh cược khách , lúc này cũng bắt đầu nghi thần nghi quỷ lên , Ian vận may này thực sự có đủ mạnh, như vậy theo hắn đặt cược , khẳng định không có vấn đề.
 
 	Fujitora lúc này , cũng đối Ian nói: "Tiểu ca , ngươi lần này mua cái gì? Tại hạ cũng tiếp tục theo ngươi hạ ."
 
 	Ian nhìn một chút cái kia chia bài , lại nhìn trước mặt mình thẻ đánh bạc , từ 25,000 Berri , đã cao lên tới hai mươi vạn Berri , này sòng bạc đến cùng là muốn làm cái gì? Nắm bản thân làm tấm gương , kích động những cái này đánh cược khách sao?
 
 	Giả như Ian là chân chính đánh cược khách , cái kia cũng coi như , nhưng vấn đề hắn không phải a , muốn tại trong sòng bạc tức giận gây sự , bình thường đều là đánh cược thua tiền người mới đúng, xưa nay chưa từng nghe nói thắng tiền còn tức giận.
 
 	Điều này làm cho Ian cảm thấy rất là không nói gì ...
 
 	Vì lẽ đó lần này , Ian tâm hung ác , dứt khoát thế chấp cái con báo!
 
 	Cái gọi là con báo , tại áp chẵn lẻ loại trò chơi này chính giữa , chỉ chính là xúc xắc tất cả đều là màu đỏ một điểm tình huống , dưới tình huống này , mặc kệ đánh cược khách áp chính là lẻ vẫn là chẵn , đều là nhà cái toàn bộ ăn , nhưng mà nếu như có người thế chấp con báo , như vậy đến thời điểm nhà cái liền muốn một bồi thường ba .
 
 	Ian bọn họ tấm này trên chiếu bạc , dùng xúc xắc tuy rằng chỉ có ba cái , nhưng mà xuất hiện con báo tình huống , cũng là rất nhỏ.
 
 	Chí ít so đơn độc áp chẵn hoặc là đơn độc áp lẻ tỷ lệ muốn nhỏ rất nhiều .
 
 	Ian mới không tin đây, này sòng bạc có thể làm cho mình như thế vẫn thắng được đi!
 
 	Không chỉ là thế chấp con báo , Ian vẫn là kéo dài trước tác phong , đem hết thảy thẻ đánh bạc tất cả đều đẩy đi ra ngoài .
 
 	Hai mươi vạn Berri áp con báo , thắng mà nói, liền có thể đạt được sáu mươi vạn Berri! Xung quanh đánh cược khách nhìn thấy Ian loại này áp pháp , đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh .
 
 	"Chuyện này. .. Đây là điên rồi sao! ?"
 
 	"Chính là a! Con báo bồi thường dẫn theo tuy rằng cao , nhưng mà tỷ lệ quá nhỏ a!"
 
 	Một ít vốn là muốn muốn theo Ian đặt cược người, lúc này đều do dự lên , không tiếp tục dám tiếp tục theo hắn áp thẻ đánh bạc .
 
 	Đương nhiên , ngoại trừ Fujitora ngoài ra , hắn cầm trong tay thẻ đánh bạc đặt lên bàn , đối Ian nói: "Tiểu ca , lần này tại hạ vẫn là tiếp tục theo ngươi hạ!"
 
 	Ian quay đầu liếc mắt nhìn hắn , cười nói: "Ngươi đối ta còn thực sự là có lòng tin a!"
 
 	Fujitora cũng cười cợt , nhưng mà nhưng không có lên tiếng , Ian cũng mặc kệ nhiều như vậy , đem Fujitora thẻ đánh bạc tất cả đều cùng bản thân ném ở cùng nhau .
 
 	Còn lại đánh cược khách , áp lẻ áp lẻ , áp chẵn áp chẵn , không tiếp tục dám theo Ian đặt cược .
 
 	Bọn họ không biết chính là , ở tại bọn hắn đặt cược xong xuôi sau đó , cái kia chia bài nhanh chóng nhìn lướt qua trên chiếu bạc thẻ đánh bạc , lập tức phán đoán ra được , lần này áp chẵn chính là ít nhất.
 
 	Vốn là trước vẫn để Ian thắng , chính là này chia bài muốn cho xung quanh đánh cược khách theo Ian cùng một chỗ hạ , sau đó sẽ đem tất cả mọi người thẻ đánh bạc quét một cái sạch sành sanh , như vậy coi như đánh cược khách thua , cũng chỉ sẽ cảm thấy là Ian vận may không còn , dẫn dắt hại bọn họ , mà không sẽ nghĩ tới đây là chia bài thao tác kết quả .
 
 	Chỉ là , liền ngay cả chia bài cũng không nghĩ tới , Ian này một cái dĩ nhiên không lại tiếp tục áp chẵn , trái lại thế chấp con báo , dẫn đến không ai theo hắn đặt cược , đổ kim phân tán .
 
 	Bất quá , bất kể nói thế nào , chia bài cũng quyết định tại đây một cái kết cuộc , lại lần nữa mở cái chẵn mà nói, gần như cũng có thể quét ánh sáng trên bàn thẻ đánh bạc.
 
 	Cho tới nói tái xuất một cái chẵn , có thể hay không dẫn tới người hoài nghi , chia bài không có chút nào lo lắng , bởi vì phía trước đã làm nền nhiều lần như vậy , tái xuất một cái chẵn , sẽ chỉ làm mọi người càng thêm hối hận mà thôi .
 
 	"Mua định rời tay!" Theo này một tiếng lời nói , chia bài lại lần nữa chậm rãi giải khai đầu chung .
 
 	Nhưng mà , đang nhìn đến đầu chung bên trong con số sau đó , chia bài sắc mặt nhất thời biến đổi , trong lòng kinh hãi!
 
 	Ba cái màu đỏ một điểm! ? Báo ... Con báo! ?
 
 	Đừng nói là chia bài , liền ngay cả đánh cược khách cũng một mặt không dám tin tưởng biểu cảm , nhìn vạch trần kết quả .
 
 	Ian đương nhiên cũng nhìn thấy này con báo xuất hiện, trong lòng đột nhiên động một cái , nói khẽ với Fujitora nói: "Đại thúc , đây là ngươi làm ra chuyện tốt chứ?"
 
 	"Ha ha!" Fujitora cười cợt , không có phản bác , mà là đồng dạng thấp giọng nói: "Tiểu ca , ngươi kỳ thực không phải đến đánh bạc chứ?"