Chương 416: Kuina cùng Râu Đen
 
 	Hai năm này đến nay, toàn bộ Đại Hải Trình bên trong, toả sáng nhất dị sắc người, chính là Ian!
 
 	Chẳng những một mồi lửa đốt đi Thánh địa Mariejois, làm ra lần thứ hai nô lệ giải phóng, đối chiến hải quân đại tướng Kizaru, về sau càng là trực tiếp leo lên Thất Vũ Hải bảo tọa.
 
 	Ngắn ngủi thời gian hai năm, theo một cái không có danh tiếng gì thợ săn hải tặc, trở thành uy danh hiển hách Thất Vũ Hải, đây quả thực là kỳ tích đồng dạng.
 
 	Chớ nói chi là ngay tại gần nhất, hắn lại đem uy tín lâu năm Thất Vũ Hải Thiên Dạ Xoa Doflamingo cho lôi xuống ngựa, ngay cả Bách Thú băng hải tặc đại danh đỉnh đỉnh tam tai họa một trong hạn hán Jack, nghe nói cũng thua ở hắn trong tay.
 
 	Mà Ian trên người triển hiện ra không giống năng lực, cũng làm cho người đời chú ý tới cái kia đặc thù trái Nạp Tiền năng lực!
 
 	Đương nhiên, trái Nạp Tiền gì gì đó, đều là Ian chính mình nói, người đời tin là thật mà thôi. . .
 
 	Teach chính là tin là thật trong đó một vị, hắn tại trốn ra băng hải tặc Râu Trắng về sau ở tại Tây Hải trong khoảng thời gian này, vẫn tại nghiên cứu Ian năng lực.
 
 	Ngươi khoan hãy nói, như thế nghiên cứu một chút, thật đúng là để hắn cho nghiên cứu ra một vài thứ.
 
 	Hắn phát hiện, Ian dường như theo ra biển đến nay, đều đang một mực nghĩ hết biện pháp kiếm tiền, thậm chí tại Đông hải bên kia, còn lưu truyền liên quan tới Ian mê tiền thuyết pháp, tại làm thợ săn hải tặc thời điểm, Ian chuyên môn bắt những cái kia cao tiền thưởng hải tặc, hắn bắt được hải tặc đổi lấy đến tiền tài cũng không ít, nhưng lại trước đến giờ không thấy hắn dùng để tiêu xài qua.
 
 	Mà tại hắn đại náo Mariejois thời điểm, nghe nói Thiên Long Nhân kim khố còn tổn thất tương đối lớn một khoản mức tiền tài, đảo Salamis đánh một trận xong, hắn càng là theo thế giới chính phủ nơi đó, doạ dẫm tới mười tỷ Berry kếch xù tiền tài!
 
 	Những này không tính là gì đại bí mật, theo thời gian trôi qua, thời gian dần qua cũng bị một số người cho biết được, nhưng mà nhiều như vậy tiền rơi vào tay Ian, lại không thấy hắn có cái gì quá lớn tiêu xài.
 
 	Kết hợp lấy Ian bây giờ càng ngày càng cường đại thực lực cùng liên tục xuất hiện năng lực mới, Teach cũng bắt đầu tìm hiểu được "Nạp tiền" cái từ ngữ này ý nghĩa sâu xa, cho nên dần dần, Teach trong lòng liên quan tới trái Nạp Tiền cùng trái Gura Gura ở giữa so sánh, ngay tại dần dần nghiêng lấy.
 
 	Không sai, trái Gura Gura là mệnh danh có thể hủy diệt thế giới năng lực, đó là một loại có thể gây nên thiên tai trái ác quỷ năng lực, đích xác là rất cường đại, nhưng là Teach xác nhận là, Ian trái Nạp Tiền, chỉ sợ so trái Gura Gura còn muốn lợi hại hơn!
 
 	Rất đơn giản, đây trái Nạp Tiền, tựa hồ là càng có tiền, càng lợi hại!
 
 	Trái cây này năng lực, đối với hải tặc tới nói, quả thực là trời ban đồng dạng, bởi vì trên lý luận tới nói, Teach khi lấy được cái này trái cây về sau, hắn có thể cướp bóc toàn bộ thế giới!
 
 	Làm toàn thế giới tiền tài đều tập trung ở trong tay chính mình về sau, Teach không cách nào tưởng tượng mình rốt cuộc có thể mạnh bao nhiêu.
 
 	Mặc dù Teach còn không biết đây trái Nạp Tiền thế nào đem tiền tài chuyển hóa thành lực lượng, đây chỉ có trái ác quỷ năng lực giả bản nhân mới có thể biết, nhưng là cái này cũng không gây trở ngại Teach đối với trái Nạp Tiền thèm nhỏ dãi.
 
 	Nhất là còn có một chút, cái kia chính là Ian bất kể nói thế nào, đều còn tại tuổi trẻ, lực lượng của hắn hẳn là còn chưa tới nơi đỉnh phong, bản thân hắn hiện nay cũng vẫn chỉ là một cái Thất Vũ Hải, so sánh với Râu Trắng cái này uy chấn tứ hải uy tín lâu năm Tứ Hoàng tới nói, muốn dễ đối phó nhiều lắm!
 
 	Đánh giết Ian cùng đánh giết Râu Trắng, độ khó là hoàn toàn khác biệt hai cái cấp bậc nha.
 
 	Huống chi, Ian cùng Teach trong lúc đó còn có tan không ra cừu hận, bởi vì Ian giết hắn một lần, về tình về lý, Teach đều muốn đem cái này thù báo trở về.
 
 	"Quyết định!" Suy nghĩ nhiều như vậy, Teach rốt cục làm ra quyết định của mình, nói: "Trước hết nghĩ biện pháp cướp đoạt trái Nạp Tiền, cái này trái cây năng lực, lão tử nhất định muốn lấy được!"
 
 	Còn nói trắng ra râu ria cha trái Gura Gura, Teach nhìn thoáng qua trên thuyền ngay tại điều khiển bánh lái Jesus Burgess, đột nhiên phá lên cười.
 
 	"Ze ha ha ha ha! Burgess, ngươi có muốn hay không muốn trở thành Edward Newgate đời thứ 2 ah! ?"
 
 	"Thuyền trưởng, ta cũng không muốn làm cái kia Râu Trắng lão đầu con nuôi!" Burgess bĩu môi nói.
 
 	"Ta chỉ, là để ngươi thu hoạch được hắn trái Gura Gura lực lượng ah!" Teach cười gằn nói: "Khí lực của ngươi rất lớn, nhưng là tưởng tượng một chút, làm ngươi có thể sử dụng quả đấm của ngươi đánh nát khí quyển sẽ là như thế nào tình cảnh!"
 
 	"Tha thứ ta nói thẳng, thuyền trưởng!" Burgess cũng ha ha cười lên nói: "Lý luận của ngươi còn không có từng chiếm được nghiệm chứng đâu, hiện tại hết thảy cũng còn chỉ là suy đoán của ngươi, nếu làm không được lời nói, không chừng chúng ta liền muốn giải tán. . ."
 
 	"Đừng lo lắng!" Teach cũng không để ý, nói: "Chúng ta Râu Đen băng hải tặc, một ngày nào đó nổi danh chấn toàn bộ thế giới!"
 
 	Ngay tại Teach cùng Burgess nói chuyện thời điểm, cột buồm đỉnh Van Augur lại đột nhiên đối với Teach hô: "Thuyền trưởng, phía trước phát hiện thuyền!"
 
 	"Ah! ?" Teach ngẩng đầu, hỏi: "Là hải tặc ư? Có thể thấy rõ ràng lá cờ lời nói, điều tra thêm là cái nào băng hải tặc, nếu là nổi danh băng hải tặc, liền dựa vào đi lên diệt bọn hắn!"
 
 	Kết quả Van Augur nhưng mặt không thay đổi nói: "Thuyền trưởng, ta rất hiểu ngươi nóng lòng nổi danh tâm tình, nhưng là dường như công kích hải quân thuyền không phải cái gì tốt lựa chọn!"
 
 	"Hải quân?" Teach sững sờ: "Là nơi nào hải quân?"
 
 	"Không biết!" Van Augur lại hướng phía nơi xa nhìn thoáng qua, nói: "Nhìn chiến hạm quy mô, dường như cũng không phải là hải quân bản bộ thuyền, nhỏ hơn một chút!"
 
 	"Không phải hải quân bản bộ thuyền? Cái kia chẳng lẽ vẫn là cái khác tứ hải chiến hạm hay sao?" Teach suy nghĩ một cái, nói: "Không cần để ý bọn hắn , dựa theo sớm định ra kế hoạch tiến lên!"
 
 	Mặc dù thành lập băng hải tặc, nhưng là cho đến trước mắt, Teach cũng không tính cùng hải quân quá nhiều giao thủ, mặc dù nếu muốn càng nhanh nổi danh, như vậy cùng hải quân giao chiến mới là lựa chọn tốt nhất, dù sao cái kia là đề cao tiền thưởng nhanh nhất phương thức.
 
 	Nhưng mà, hiện tại bởi vì Doflamingo Thất Vũ Hải vị trí đột nhiên trống không, Teach trong lòng đang đang nghĩ nên như thế nào mưu đồ lấy được cái này Thất Vũ Hải vị trí, nếu cùng hải quân giao chiến, để hải quân thương vong quá cao lời nói, sẽ để cho hải quân đối với hắn cảm nhận rớt xuống, đối với hắn mưu cầu Thất Vũ Hải vị trí tạo thành một chút ngăn cản.
 
 	Cho nên, hắn dự định không để ý tới chiếc này xuất hiện hải quân chiến hạm, hoặc là nói buông tha bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, tiếc nuối là, hắn mặc dù không muốn trêu chọc chiếc quân hạm này, nhưng là chiếc quân hạm này lại vẫn cứ phát hiện Râu Đen băng hải tặc thuyền, hơn nữa bắt đầu chuyển hướng, hướng phía thuyền của bọn hắn sát lại.
 
 	"Thuyền trưởng, xem ra đối phương dường như không nguyện ý để chúng ta cứ như vậy rời khỏi ah!" Van Augur tại cột buồm phía trên thấy cảnh này về sau, mang theo giễu cợt nói.
 
 	"Có thể nhìn thấy trên thuyền dẫn đội là ai ư?" Teach hỏi.
 
 	"Là nữ nhân! Tóc đen, mặc hải quân chế ngự, bên hông vác lấy đao!" Van Augur thị lực siêu cường, liếc mắt liền thấy được hải quân chiến hạm phía trên tình huống.
 
 	"Nữ hải binh?" Teach cười gằn nói: "Cho nàng chút giáo huấn, không nên để cho nàng lại tiếp tục đi theo chúng ta!"
 
 	"Rõ ràng!" Van Augur mặt không thay đổi, giơ lên trong tay mình cây kia có thật dài nòng súng loa súng kíp, sau đó nhắm ngay đuổi theo phía sau chiến hạm.
 
 	Bình! Van Augur nổ súng, theo nòng súng bên trong bay ra đạn, vượt qua xa xôi mặt biển, bay về phía chiến hạm đầu thuyền boong thuyền ôm hai tay chiến đứng thẳng cái kia nữ hải binh.
 
 	Bất thình lình một phát súng, tại cách như vậy xa xôi trên biển, vậy mà siêu việt thanh âm tốc độ.
 
 	Viên kia đạn lướt qua boong thuyền mặt nữ hải binh gương mặt bay đi, tại trên mặt nàng lưu lại một đạo vết máu, về sau mới đánh trúng vào phía sau buồng nhỏ trên tàu.
 
 	Thẳng đến nghe được xa như vậy xa truyền đến tiếng súng về sau, chiến hạm phía trên hải quân các binh sĩ mới giật mình chuyện gì xảy ra, ngay sau đó một đám hải quân binh sĩ lập tức vây quanh, đem cái kia nữ hải binh vây vào giữa, lo lắng mà nói: "Kuina thiếu tá, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"
 
 	Không sai, chiếc quân hạm này phía trên cưỡi, lại là Kuina!
 
 	Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây? Chuyện này nói rất dài dòng.
 
 	Mặc dù là đi theo Smoker cùng một chỗ đi vào Đại Hải Trình truy kích mũ rơm băng hải tặc, nhưng là bởi vì tại vượt qua núi Đảo Ngược về sau, có trọn vẹn bảy đạo đường biển tồn tại, cho nên Smoker bọn hắn cũng không biết mũ rơm băng hải tặc đến cùng đi cái nào một cái đường biển, lúc này mũ rơm băng hải tặc vừa tiến vào Đại Hải Trình không lâu, hải quân mạng lưới tình báo cũng không thể tìm tới hành tung của bọn hắn, bất đắc dĩ, Smoker đành phải hạ lệnh, để Tashigi cùng Kuina phân biệt mang theo một chiếc tuần tra thuyền, ba người chia làm ba đầu đường biển, hướng về phụ cận hòn đảo tiến lên, lấy tìm kiếm mũ rơm băng hải tặc, nếu như tìm được, liền lập tức dùng Den Den Mushi tiến hành liên lạc sau đó tụ hợp.
 
 	Kuina phụng mệnh hướng phía trước tiến hành lục soát, nhưng là nàng nhưng lại không biết, mình vậy mà sơ ý một chút ngược lại đuổi tới mũ rơm băng hải tặc trước mặt, hết cách rồi, bởi vì Đại Hải Trình hòn đảo tồn tại từ khí, cần dừng lại lấy trữ đầy Log Pose từ khí, cho nên khi mũ rơm băng hải tặc tại cái nào đó ở trên đảo dừng lại thời điểm, Kuina bọn hắn hải quân vẫn còn tại hướng về phía trước lục soát, liền sẽ tạo thành loại tình huống này phát sinh.
 
 	Vốn là Kuina nếu như lại hướng trước lục soát một đoạn, không có phát hiện mũ rơm băng hải tặc tung tích lời nói, liền sẽ dẫn đội quay lại, nhưng mà, phi thường không khéo chính là, nàng vậy mà hết lần này tới lần khác trong này gặp được Râu Đen băng hải tặc!
 
 	Đưa tay lau đi máu trên mặt dấu vết, Kuina có chút ngoài ý muốn nhìn qua phía trước thuyền hải tặc, nàng không nghĩ tới cách khoảng cách xa như vậy, đối phương tay bắn tỉa lại còn có thể đem đạn đánh tới nơi này đến, hơn nữa tốc độ của viên đạn vượt quá tưởng tượng.
 
 	"Ta không sao!" Kuina đối với hải quân binh sĩ nói: "Tin tức xác nhận ư?"
 
 	"Đúng vậy, xác nhận!" Một tên hải quân binh sĩ nhấc tay báo cáo: "Phía trước cái kia chiếc thuyền hải tặc, chính là Râu Đen băng hải tặc thuyền , dựa theo hải quân bản bộ mệnh lệnh, nếu như gặp gỡ cái này băng hải tặc lời nói, tốt nhất xuất thủ trước bắt bọn hắn, bọn hắn lo lắng để Thất Vũ Hải Hắc Long Ian ra tay, sẽ khiến ngoài ý liệu phiền phức. . ."
 
 	"Ừm!" Kuina nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy, nổ súng đánh trả đi! Đã gặp được bọn hắn, vậy liền bắt bọn hắn!"
 
 	Hải quân các binh sĩ lập tức hành động, mà Kuina lại là nhìn qua phía trước Râu Đen băng hải tặc thuyền, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Ian đại ca dường như ngay tại đuổi bắt cái này Râu Đen băng hải tặc?" Kuina nghĩ đến: "Như vậy, ta có lẽ phải cẩn thận một chút, có thể để cho Ian đại ca như vậy trịnh trọng kỳ sự truy sát, hẳn không phải là người bình thường. . ."