Tại băng hải tặc Kuja thuyền sau khi rời đi , Ian bọn họ lại lần nữa bước lên hành trình .
 
 	Bởi tại đảo Clockwork thời điểm , hải quân đột nhiên lên đảo , dẫn đến người săn rồng băng hải tặc tiếp tế kế hoạch không thể có thể thực thi , hiện ở trên thuyền nước và thức ăn đã không hơn nhiều, Ian bọn họ nhất định phải mặt khác tìm kiếm địa phương tiến hành tiếp tế .
 
 	Mà hiện tại , bọn họ chỉ có thể đi gần nhất hòn đảo .
 
 	Cũng còn tốt chính là , Margaret là cái xứng chức hàng hải sĩ , tại Ian bọn họ bên trên đảo Clockwork thời điểm , nàng cũng không có nhàn rỗi , tại cùng đảo Clockwork bên trên một vị ngư dân đại thúc trò chuyện thời điểm , Margaret dĩ nhiên ngoài ý muốn từ vị này ngư dân đại thúc trong tay , mua đến một phần đảo Clockwork phụ cận hải đồ .
 
 	Tại đảo Clockwork hướng đông nam , có một toà không đáng chú ý nhỏ đảo , khoảng cách khoảng chừng chính là ba ngày chi phối lộ trình mà thôi, hòn đảo nhỏ này không cách nào thông qua Log Pose đi tới , thuộc về không từ lực hòn đảo một trong , cực kỳ bởi vì có hải đồ , đương nhiên có thể đi được.
 
 	Vì lẽ đó Ian thuyền con của bọn họ , hiện tại chính là đang hướng về hòn đảo này tiến lên .
 
 	Mà tại đi trong quá trình , Ian cũng luôn luôn chú ý đảo Clockwork tin tức .
 
 	Hắn biết , hải quân cưỡng ép xông vào đảo Clockwork bắt người sự tình , Râu Trắng băng hải tặc chắc chắn sẽ không giảng hoà, tất nhiên muốn làm ra trả thù biện pháp .
 
 	Chỉ là , để Ian không nghĩ tới chính là , Râu Trắng băng hải tặc trả thù , dĩ nhiên sẽ đến đến mau như vậy .
 
 	Rời đi đảo Clockwork sau ngày thứ ba sáng sớm , Ian làm lại nghe chim nơi đó mua đến một phần tin tức báo chí , bên trên đầu đề , chính là Râu Trắng băng hải tặc tập kích hải quân một toà đang đang trong quá trình kiến thiết cứ điểm tin tức .
 
 	Tin tức tin tức bên trên nói, là chuyện phát sinh ngày hôm qua , nói cách khác , vẻn vẹn chỉ là tại đảo Clockwork sự kiện phát sinh sau ngày thứ hai , Râu Trắng băng hải tặc liền hành động .
 
 	Điều động, là Râu Trắng băng hải tặc thứ năm cùng thứ tám hai cái phiên đội , dẫn dắt đội người, là hai cái phiên đội đội trưởng , hoa kiếm Vista cùng với người cá Namur , hai cái phiên đội , điều động nhân số khoảng chừng là hơn ba ngàn người , dĩ nhiên trực tiếp phá huỷ hải quân tại tân thế giới chính giữa , đang dự trù một chỗ cứ điểm , đang giết chết hải quân đóng giữ binh lính sau đó , bọn họ sau đó dùng đại pháo sắp sửa nhét vị trí hòn đảo san thành bình địa!
 
 	Lúc đó tại đảo Clockwork bên trên cái khác băng hải tặc , vẫn có rất nhiều, đảo Clockwork bị hải quân hung hăng đánh vào sau , những cái này đào tẩu hải tặc cũng đem tin tức truyền ra ngoài , điều này làm cho một ít cừu hận Râu Trắng băng hải tặc người, biết được sau đều tại nói xấu sau lưng Râu Trắng băng hải tặc .
 
 	Nhưng mà , Râu Trắng băng hải tặc sau đó lôi lệ phong hành bình thường hành động trả thù , lại đem những người này bị dọa cho phát sợ , nghị luận chuyện này người, nhất thời liền ngậm miệng .
 
 	Ai cũng biết , mấy năm gần đây , hải quân vẫn luôn muốn tiến quân tân thế giới , đem tân thế giới cũng tất cả nhét vào khống chế chính giữa , nhưng mà bị vướng bởi binh lực không đủ vấn đề , vẫn tiến triển chầm chậm , vì lẽ đó hải quân lấy một loại phương thức khác , vậy thì là từng bước tại tân thế giới một ít thích hợp trên đảo , thành lập cứ điểm!
 
 	Này nói rõ là đánh thận trọng từng bước , chậm rãi từng bước xâm chiếm chủ ý , hải quân mượn cứ điểm phạm vi khống chế , từng bước một mà đem những cái này phạm vi khống chế cho liên tiếp lại .
 
 	Người tinh tường đều có thể có thể thấy điểm này , cực kỳ cái kia dù sao cũng là hải quân cứ điểm , có kiên cố pháo đài cùng mạnh mẽ hỏa lực , có người nói một toà cứ điểm chỉ là đại pháo đều có thể đạt đến hơn một nghìn cửa , không phải thế lực khổng lồ băng hải tặc , căn bản không dám động những cái này cứ điểm ý nghĩ .
 
 	Tứ Hoàng cùng hải quân ở giữa mâu thuẫn tầng tầng , lẽ ra không thể bỏ mặc hải quân như vậy tiếp tục phát triển , nhưng mà bởi vì Tứ Hoàng cũng không phải một lòng, lẫn nhau ở giữa cũng tại phòng bị đối phương , tiến công cứ điểm mà nói, rất có thể sẽ dẫn đến tổn thất nặng nề , vì lẽ đó chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt mà nhìn hải quân tu cứ điểm .
 
 	Đương nhiên , hải quân xây dựng cứ điểm , cũng rất cẩn thận tránh né Tứ Hoàng địa bàn , song phương đều có một loại rất vi diệu điểm mấu chốt tồn tại , ai cũng không dám đi đụng chạm .
 
 	Nhưng mà , đảo Clockwork chuyện đã xảy ra , chọc giận Râu Trắng băng hải tặc , sau đó Râu Trắng băng hải tặc ra tay rồi .
 
 	Hủy diệt toà này đang xây dựng cứ điểm , hoàn toàn đánh hải quân một cái xoay sở không kịp đề phòng , này không chỉ là một loại trả thù , cũng là một loại cảnh cáo , cảnh cáo, chính là hải quân loại này tu cứ điểm hành vi .
 
 	Hải quân lần này bị đánh cho rất đau , cứ điểm tuy rằng tại dự trù bên trong vẫn không có thể bắt đầu dùng , nhưng mà hộ vệ xây dựng cứ điểm, là đầy đủ năm chiếc chiến hạm cộng thêm hơn bốn ngàn tên hải quân binh sĩ , kết quả bị Râu Trắng băng hải tặc một lần tập kích , này năm chiếc chiến hạm liền tất cả bị hủy , hơn bốn ngàn tên lính thương vong nặng nề , gần như toàn quân bị diệt .
 
 	Tuy rằng ở trong chiến đấu , Râu Trắng băng hải tặc người thương vong cũng không nhỏ , nhưng mà bọn họ lại thu được hoàn toàn thắng lợi , dùng hỏa lực lê qua một lần này cái hải đảo sau đó , hải quân cũng không còn cách nào ở tòa này trên hải đảo xây dựng cứ điểm .
 
 	Râu Trắng băng hải tặc lần này ra tay , là hải quân mấy năm gần đây , thương vong quy mô to lớn nhất một lần chiến đấu , không chỉ đánh đau hải quân , hơn nữa còn kinh sợ rất nhiều hải tặc .
 
 	Hung mãnh như vậy cùng nhanh chóng hành động trả thù , để một ít có dã tâm gia hỏa biết được , Râu Trắng vẫn là cái kia Râu Trắng , cái này được gọi là "Trên đời mạnh nhất nam nhân" quái vật gia hỏa , tuy rằng già rồi , nhưng mà của hắn nanh vuốt vẫn như cũ là như vậy sắc bén .
 
 	Tại ngày đó , theo tin tức chim đem cái này đưa tin mang tới các nơi trên thế giới , toàn bộ thế giới đều đang vì nổi giận Râu Trắng mà run rẩy .
 
 	Hải quân bên kia căn bản không có cách nào , bọn họ biết , Râu Trắng này đã là rất khắc chế .
 
 	So với toàn bộ Râu Trắng băng hải tặc chạy tới hải quân bản bộ , vũ trang làm cho thuyết pháp phương thức , vẻn vẹn chỉ là hủy diệt rồi một toà cứ điểm , như vậy trả thù đã xem như là nhẹ .
 
 	Hải quân bản bộ Marine Ford , Sengoku ngồi ở trong phòng làm việc mặt , nhìn trên tay báo cáo , lại lần nữa bắt đầu đau đầu .
 
 	Gần nhất khoảng thời gian này , Sengoku hắn đau đầu liền không có gián đoạn , đầu tiên là Mariejois đại hỏa , người mặc áo đen kia chủ mưu giết một tên Thiên Long Nhân , sau đó đả thương Aokiji đào tẩu chuyện này .
 
 	Aokiji tổn thương , phỏng chừng muốn dưỡng tới thời gian mấy tháng , này đoạn thời gian hải quân bằng không pháp vận dụng một tên đại tướng cấp chiến lực , mà Thiên Long Nhân không chỉ không cảm kích , còn mỗi ngày đuổi theo thế giới chính phủ tạo áp lực , yêu cầu hải quân cố gắng nhanh đem hung thủ bắt lấy trở về .
 
 	Đón thêm chính là thế giới hội nghị thời gian , thủ tiêu Thiên Thượng Kim thương nghị án bị lại lần nữa nhắc lại , dẫn đến mấy gia nhập liên minh quốc cùng thế giới chính phủ phát sinh cãi vã .
 
 	Thiên Thượng Kim thương nghị án , cuối cùng là bị thế giới chính phủ cưỡng chế đè xuống, điều này làm cho rất nhiều quốc gia cùng thế giới chính phủ kẽ hở càng lúc càng lớn , ở thế giới hội nghị vừa kết thúc sau , những cái này có hỏa không địa phương phát quốc vương cùng thủ lĩnh , tuy rằng không có lấy lui ra gia nhập liên minh quốc làm áp chế , nhưng mà vừa về tới chính bọn hắn quốc gia sau , lập tức đem đóng quân ở tại bọn hắn quốc gia hải quân cho trục xuất đi ra ngoài!
 
 	Sau đó hải quân lại một lần hạ thương .
 
 	Cái này cũng chưa hết , vốn là tại nhận được Momonga cùng Pitbull báo cáo sau , hải quân cắn răng phê chuẩn hai người hành động , đánh lên đảo Clockwork , nguyên bản chỉ nhìn bọn họ có thể tóm lại cái kia Mariejois sự kiện chủ mưu , kết quả quay đầu lại lại phát hiện , trên đảo người mặc áo đen kia dĩ nhiên là cái hàng giả .
 
 	Vì một cái hàng giả , chọc giận Râu Trắng , dẫn đến hải quân một chỗ cứ điểm bị phá hủy , đưa vào nhân lực vật lực tất cả đều trôi theo nước .
 
 	Những cái này cũng coi như , nhưng một mực, cái kia đảo Clockwork bên trên lại bốc lên một cái người săn rồng băng hải tặc , bọn họ thuyền trưởng là cái tên rất lợi hại , dĩ nhiên tại cùng hải quân trong khi giao chiến , đem Pitbull trung tướng một cái tay cắt đứt!
 
 	Này tầng tầng lớp lớp đủ loại sự cố , chính là Sengoku buồn phiền căn nguyên , này cho Sengoku cảm giác chính là , hải quân trong một đêm , đột nhiên thêm ra thật nhiều đối thủ , cố cái nào một đầu đều không phải .
 
 	"Cái này người săn rồng băng hải tặc , đến cùng là lai lịch gì?" Sengoku cau mày hỏi trở về báo cáo Momonga nói.
 
 	"Không biết!" Momonga lắc đầu nói: "Hiện tại hải quân đối tình huống của bọn họ , không biết gì cả , chỉ biết là bọn họ thuyền trưởng , là cái sẽ sử dụng sấm sét trái ác quỷ năng lực giả , nhưng là vừa không phải hệ Logia , mà là hệ Paramecia."
 
 	"Có bức ảnh sao?" Sengoku hỏi.
 
 	"Ở đây!" Momonga móc ra một tấm hình đưa tới .
 
 	Sengoku đang nhìn đến bức ảnh sau , nhất thời liền sửng sốt , hắn cảm thấy này trong hình người, thật quen thuộc .
 
 	Momonga trước đây chưa từng thấy Ian , vì lẽ đó hắn không nhận ra , nhưng mà Sengoku lại từng thấy Ian, lúc trước hương sóng đảo một đám người tụ tập lên chuẩn bị đánh Thiên Thượng Kim chủ ý thời điểm , chính là hắn đem Ian danh sách loại bỏ đi.
 
 	"Tại sao lại là người này?" Sengoku nhìn trong hình Ian cái kia đội Kuma tai mũ , nhớ tới Bartholomew Kuma khi trở về tình cảnh .
 
 	Nếu như không có nhớ lầm mà nói, liền Kuma chính là cùng người này thời điểm chiến đấu , bị thương trở về.
 
 	Dựa theo Kuma ngay lúc đó thuyết pháp , người này cũng bị hắn bị đánh tổn thương , hiện tại đột nhiên xuất hiện tại tân thế giới , hoàn thành đứng một cái băng hải tặc?
 
 	Tại nhận ra Ian đến sau đó , Sengoku đối với Pitbull bị thương cũng không phải làm sao bất ngờ , hải quân trung tướng bên trong , tuy rằng cấp bậc như thế , nhưng mà thực lực có mạnh có yếu , không thể quơ đũa cả nắm , nếu người này có thể làm tổn thương Thất Vũ Hải Bartholomew Kuma , như vậy đả thương Pitbull cũng sẽ không kỳ quái .
 
 	Hắn hiện tại đang suy nghĩ chính là , có muốn hay không đối người này phát ra lệnh truy nã ...
 
 	Đen thùi lùi lão yêu nói tết đến hai ngày nay sự tình quá nhiều , vì lẽ đó trạng thái cũng không phải quá tốt , nữ Đế nội dung vở kịch xác thực viết đến có chút cuống lên , không xử lý như thế nào tốt, hướng mọi người nói xin lỗi , đón lấy vẫn là lấy nội dung vở kịch đẩy mạnh làm chủ đến viết .... Đọc sách bằng hữu , ngươi có thể lục soát lục soát "", liền có thể ngay lập tức tìm tới bổn trạm nha.