Chương 744: Có chút bí mật nhất định phải bị chôn sâu

	"Đừng nghịch, tìm ngươi đệ đi!"

	Ian đè lại Bonney đầu, đưa nàng xoay hướng Ace phương hướng, Bonney cũng không để ý, một cái bay nhào hướng phía Ace ôm đi!

	"Ngươi làm gì ah! ?" Ace bị Bonney ôm cổ, cũng là một hồi xấu hổ, liều mạng muốn cựa ra, trước đó theo trong lao tù đi ra khi đó, Bonney liền đơn giản cùng hắn nói một lần tình huống, Ace đối với cái này ngược lại là nửa tin nửa ngờ, bởi vì hắn ra đời thời điểm, mẹ hắn đã chết đi, mà chính hắn lúc ấy lại trực tiếp bị Garp cho ôm đi, cho nên đối với Portgas gia tộc, Ace bản thân không chỉ là biết rất ít, mà là căn vốn là không có gì lý giải, đột nhiên toát ra một người tỷ tỷ như vậy đến, Ace cũng có chút khó mà tiếp nhận.

	Chớ nói chi là chính mình cái này tỷ tỷ hơi có chút người tới bị điên cảm giác, tiêu chuẩn nữ hán tử một viên, thoạt nhìn thực sự không giống cái làm tỷ tỷ. . .

	Bất quá, muốn nói chống đối ngược lại cũng không trở thành, bởi vì đối với mình mẫu thân gia tộc, Ace vẫn rất có hảo cảm, hắn cự tuyệt thừa nhận bản thân Roger huyết mạch, thế nhưng là rất vui lòng kế thừa Portgas cái họ này.

	Bonney ngược lại đối chính mình cái này biểu đệ thật thích, thật vất vả thấy được, hận không thể mỗi giờ mỗi khắc không dính vào nhau. . .

	Mà Ian cùng Fujitora bọn họ, thì là đi tới Quinn trước mặt, lúc trước biến thân thời điểm, Quinn trên người Ninja phục cũng đã bị nổ tung, bây giờ giải trừ biến thân tự nhiên không có khả năng còn trở về, cho nên Fujitora đón lấy bản thân áo choàng che ở Quinn trên người về sau, Ian mới ngồi xổm người xuống, tại Quinn cái kia thật dài cái mũi trước mặt duỗi ra ngón tay cảm thụ thoáng cái, phát hiện nàng đích xác còn có hô hấp.

	Tại Ian bão kim loại bên trong, giống như trục lăn máy giặt đồng dạng quấy nhiều như vậy vòng, đổi lại là hệ khác năng lực giả, chỉ sợ sớm đã chết rồi, nhưng mà thân là hệ Zoan trái ác quỷ năng lực giả, lại thêm Haki hộ thể, Quinn còn là còn sống, chỉ là giờ phút này trên người nàng đã sớm khung xương đứt từng khúc không nói, trên người nguyên bản xinh đẹp màu đỏ rực da lông, cũng biến thành thủng trăm ngàn lỗ, những này trong lỗ thủng tràn đầy hạt sắt, huyết dịch theo bên trong chảy ra đến, biến thành có chút đỏ sậm màu sắc.

	Tựa như là bị người dùng súng giảm thanh ôm lửa đánh mấy trăm súng cái loại cảm giác này, mười phần thê.

	Ian hiện tại không ra tay thì thôi, ra tay về sau, đều là uy lực mạnh mẽ chiêu số, ôn tai Quinn biến thành cái dạng này cũng là không ngoài dự liệu bên ngoài, Ian mặc dù không hiểu nàng trước đó vì cái gì một mực tử chiến không lùi, nhưng là mặc kệ nàng đến cùng có âm mưu gì, hiện tại trả ra đại giới cũng không tính là nhẹ, bị đánh thành dạng này, muốn làm gì yêu thiêu thân đoán chừng cũng không được đi?

	"Bỏ mặc không quan tâm lời nói, nàng sợ là sẽ phải chết đi!" Marco mở miệng nói: "Ian ngươi có điều trị năng lực, liền chữa trị cho nàng một chút đi, chúng ta còn có lời muốn hỏi nàng đây!"

	Ian nhẹ gật đầu, đưa tay tại nàng phía trên thân thể một vòng, Song Thiên Quy Thuẫn quang huy lập tức bao phủ lại ôn tai Quinn thân thể, sau đó liền thấy kẹt tại trong cơ thể nàng những cái kia hạt sắt, đang chậm rãi bị tuột đi ra.

	Chờ chờ đợi sau một khoảng thời gian, Ian giải trừ Song Thiên Quy Thuẫn, hắn cũng không có nghĩ qua muốn đem cái này Hỏa Hồ ly hoàn toàn chữa trị xong, chỉ phải bảo đảm nàng không chết được là được.

	Một hồi ầm ỹ thanh âm, theo kinh đô phương hướng truyền đến, chẳng biết tại sao, bên này chiến đấu đều kết thúc, những này bảo vệ kinh đô quân đội mới San San đến muộn.

	"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước!" Ian đem Fujitora đại thúc áo choàng bọc lấy ôn tai Quinn, sau đó đưa tay đưa nàng bế lên, hướng mọi người nói: "Nơi này cũng không phải thẩm vấn nơi tốt."

	Mọi người nhẹ gật đầu, đi theo Ian cùng một chỗ, co cẳng nhanh chóng hướng phía nơi xa rời đi.

	Mà những cái kia đuổi để chiến đấu hiện trường võ sĩ cùng các binh sĩ, kinh nghi bất định tra nhìn ra ngoài một hồi, không bao lâu lại hò hét ầm ĩ quay trở về kinh đô.

	Kinh đô Thiên Thủ các bên trong, một cái lộn xộn bê bối trong phòng, mấy tên thị nữ đang tại dọn dẹp nơi này, mặc dù các nàng đều cẩn thận cúi đầu, nhưng mà ánh mắt lại như cũ rất bối rối, thỉnh thoảng liếc nhìn gian phòng góc chỗ một đám vết máu.

	Trong gian phòng còn có hay không tán đi mùi khói thuốc súng nói, bị nổ tung cửa sổ chỗ, một hồi gió mát đánh tới. . .

	Ngay lúc này, cửa gian phòng bị người từ bên ngoài trượt ra, vương quốc Wano mạnh nhất võ sĩ Mogami Yoshimori đi đến, hắn hướng phía trong phòng thị nữ phất phất tay nói: "Đi xuống đi!"

	Chờ bọn thị nữ cúi đầu cẩn thận từng li từng tí đi ra khỏi phòng về sau, Mogami Yoshimori mới đưa cửa gian phòng đóng lại, đến giữa bên trong một cái cùng loại với tủ âm tường vị trí, quỳ xuống lạy, hắn toàn bộ thân thể hầu như nằm trên đất, thấp giọng nói: "Tướng quân đại nhân, để ngài bị sợ hãi. . ."

	Theo thanh âm của hắn, tủ âm tường bị mở ra, lộ ra bên trong một cái ẩn náu gian phòng, mà gian phòng chỗ lối vào nhưng mang theo một cuốn mạc liêm, mơ hồ có thể nhìn thấy mạc liêm phía sau ngồi một bóng người.

	"Vất vả ngươi, Otto!" Một cái nghe khá là thanh âm trầm thấp, theo mạc liêm đằng sau truyền đến, hỏi: "Theo dõi binh sĩ cùng võ sĩ đều trở về ư?"

	"Là tướng quân đại nhân!" Mogami Yoshimori Otto ngồi thẳng lên hồi đáp: "Dựa theo phân phó của ngài, theo dõi thích khách binh sĩ cùng võ sĩ chậm trễ một đoạn thời gian mới chạy tới giao chiến hiện trường, cũng không có cùng đối phương gặp gỡ cùng sinh ra xung đột."

	"Vậy là tốt rồi! Vương quốc Wano hiện tại, không thể lại gây thù hằn. . ." Mạc liêm phía sau tướng quân thở dài nói: "Tứ Hoàng Hắc Long Ian tự mình trước tới cứu người, có chút vượt quá dự liệu của ta, hắn đã cự tuyệt lời mời của ngươi, không nguyện ý tới gặp ta, cái kia lại đi trêu chọc hắn liền cũng không phải là cử chỉ sáng suốt. . ."

	"Tướng quân đại nhân!" Mogami Yoshimori Otto hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Không cùng băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Râu Trắng phát sinh xung đột, điểm này tại hạ có thể lý giải, nhưng là vì sao muốn thả thích khách rời khỏi? Nếu như tại hạ đoán không lầm, tới ám sát ngài chính là Bách Thú băng hải tặc ôn tai Quinn ah! Cái này. . ."

	"Coi như bắt lấy nàng lại có thể thế nào?" Mạc liêm phía sau tướng quân cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi cũng không phải không hiểu Kaido tâm tư, bắt lấy ôn tai Quinn, chỉ làm cho hắn xé bỏ minh ước cơ hội, cùng để hắn thu hoạch được đối vương quốc Wano gây rối loạn lấy cớ!"

	Mogami Yoshimori Otto khẽ cắn môi, lần nữa quỳ xuống lạy, gián ngôn nói: "Tướng quân đại nhân! Thứ cho tại hạ nói thẳng, đã rõ ràng Bạch Khải nhiều lòng lang dạ thú, cái kia vì cái gì ngài còn muốn bốc lên nguy hiểm to lớn cùng hắn hợp tác! ? Lần này ôn tai Quinn đối với ngài ám sát, đã hi sinh một tên ảnh võ sĩ, ngộ nhỡ bọn họ chưa từ bỏ ý định lời nói. . ."

	"A! Ta đương nhiên rõ ràng! Nhưng ta không được không làm như vậy!" Tướng quân lạnh hừ một tiếng nói: "Thế nhân đều cho rằng ta đối gia tộc Kozuki động thủ có sai lầm đạo nghĩa, nhưng mà ai lại rõ ràng, Kozuki Oden tư tưởng sẽ cho vương quốc Wano mang đến bao lớn phiền phức! ? Ta là vương quốc Wano tướng quân, ta muốn bảo vệ chính là cả quốc gia! Mà không phải hắn ánh sáng trăng một nhà, vì cả quốc gia, ta cũng chỉ có thể hi sinh bọn họ!"

	"Tướng quân đại nhân. . ." Mogami Yoshimori Otto nghe đối phương kiên quyết như thế giọng điệu, cũng không biết nên nói cái gì.

	"Được rồi, ngươi đi xuống đi!" Mạc liêm sau tướng quân mở miệng nói: "Nếu ngươi cùng băng hải tặc Người săn rồng phó thuyền trưởng cười một tiếng là quen biết cũ, như vậy thì không muốn từ bỏ cố gắng, tranh thủ thông qua hắn cùng Tứ Hoàng Ian cùng một tuyến, rõ chưa?"

	"Vâng. . . Tại hạ tự nhiên hết sức!" Mogami Yoshimori Otto lần nữa quỳ lạy, sau đó đứng dậy lui về rời khỏi phòng.

	Chờ đến trong phòng lại không người bên cạnh về sau, mạc liêm đằng sau mới truyền đến một tiếng mệt mỏi than thở, vương quốc Wano tướng quân giống như tự nhủ mở miệng thở dài: "Oden ah Oden, ngươi vì cái gì liền không hiểu đây! Thân là khắc dấu Poneglyph thợ đá gia tộc, không nghĩ tới giấu tài, ngược lại tập trung tinh thần mưu cầu dựng nước, Vua Hải Tặc Roger đến tột cùng đổ cho ngươi dạng gì thuốc mê? Lịch sử chân tướng thật liền trọng yếu như vậy sao? Coi như ngươi muốn đem chân tướng truyền đạt cho thế nhân, nhưng ngươi nghĩ tới thế nhân chuẩn bị sẵn sàng ư! ?"

	"Vương quốc Wano bế quan toả cảng nhiều năm như vậy, cũng đồng dạng che chở ngươi cùng gia tộc của ngươi nhiều năm như vậy, ngươi rơi cho tới hôm nay tình trạng này, căn bản chính là gieo gió gặt bão, cho nên. . . Chớ có trách ta!"

	Lần này lầm bầm lầu bầu độc thoại, nói đến phần sau, giọng nói lần nữa kiên định lên, phảng phất là vương quốc Wano tướng quân lại một lần nữa xác nhận cách làm của mình không sai đồng dạng.

	Ngay lúc này, một hồi phốc lỗ phốc lỗ thanh âm, đột nhiên theo trong gian phòng đó vang lên, phía sau rèm vương quốc Wano tướng quân ở trên người rút một hồi, sau đó vậy mà lấy ra một cái bộ dáng có chút kỳ quái Den Den Mushi tới.

	Cái này lại là một cái trắng đen xen kẽ đặc thù Den Den Mushi!

	Vương quốc Wano bên trong, một mực không có Den Den Mushi văn hóa, nhưng mà ai sẽ nghĩ tới, thân là vương quốc Wano người thống trị cao nhất trong tay, lại có như thế một con kỳ quái Den Den Mushi đâu?

	Cầm ống nói lên, Den Den Mushi lại không phốc lỗ phốc lỗ mà vang lên, thay vào đó, là mô phỏng bên đầu điện thoại kia người hình ảnh, mà theo nó biến hóa hình ảnh đến xem, đối diện đầu kia dường như là một cái không có tóc, mang theo một bộ tròn tròn kính mắt lão đầu tử. . .

	". . ." Bên này tướng quân cầm ống nói lên sau không lên tiếng.

	Bất quá, đối diện giống như cũng không để ý, chỉ thấy Den Den Mushi truyền xuất ra thanh âm hỏi: "Tokugawa Nobunobu đại nhân, nghe nói ngươi gặp phải một lần ám sát! ? Không có sao chứ?"

	"A!" Phía sau rèm vương quốc Wano tướng quân Tokugawa Nobunobu hừ một tiếng, châm chọc nói: "Ngũ lão tinh, các ngươi thế giới chính phủ quả nhiên là ở mọi chỗ ah! Trong thời gian ngắn như vậy, cũng đã truyền đến các ngươi trong lỗ tai sao?"

	Cùng vương quốc Wano tướng quân đối thoại người, lại là thế giới chính phủ người thống trị cao nhất Ngũ lão tinh! ? nt