Một việc lớn mang đến ảnh hưởng , cũng không có kết thúc dễ dàng như vậy .
 
 	Chính phủ thế giới điều tra vẫn cứ sẽ tiếp tục , đồng thời đối với đào tẩu bọn đầy tớ , bọn họ cũng phát động rồi hai tên trung tướng mang đội , dự định tiến hành vây quét cùng bắt lấy .
 
 	Tại kiểu bận rộn này ở trong , thế giới hội nghị vẫn như cũ muốn đúng hạn cử hành , mà bởi vì Thiên Long Nhân sự tình đã bắt đầu động nổi lên tâm tư các quốc gia quốc vương , tin tưởng biết ở thế giới trong hội nghị khởi xướng mới một làn sóng cãi cọ .
 
 	Mà theo tin tức chim đem Marineford chuyện đã xảy ra mang tới các nơi trên thế giới , mang đến ảnh hưởng , cũng là không gì sánh được.
 
 	Đối với không biết nội tình người bình thường tới nói , Thánh địa Marineford chính là chính phủ thế giới uy nghiêm đại biểu , nhưng mà như vậy Thánh địa , lại lần thứ hai xuất hiện bị hỏa thiêu sự kiện , điều này làm cho rất nhiều người cảm thấy lòng người bàng hoàng.
 
 	"Hiện tại hải tặc , càng ngày càng càn rỡ sao?" Bọn họ nghĩ như vậy đến: "Liền chính phủ thế giới , đều bị khiêu khích a! Hải quân còn có thể trấn áp ở những người này sao?"
 
 	Mà đối với biết nội tình người tới nói , nhưng là phản ứng không giống nhau ...
 
 	Đại hải trình Thánh đinh đảo , sa mạc văn minh quốc gia cổ Alabasta Rainbase , nơi này có này một cái tên sòng bạc "Rain Dinners", ở tòa này sòng bạc phía dưới phòng dưới đất ở trong , một cái thử răng cắn xì gà nam tử , đang tại nhìn chăm chú trong tay báo nhìn , hắn người mặc áo khoác , chải lên lớn cõng đầu , một đạo vết thương xuyên qua mũi của hắn toàn bộ khuôn mặt , có như vậy dung mạo người, tự nhiên chính là Thất Vũ Hải một trong Sir.Crocodile .
 
 	"Ha ha ha ha!" Chờ đến sau khi xem xong , Sir.Crocodile đột nhiên cất tiếng cười to lên đến .
 
 	"Chủ tịch , chuyện gì buồn cười như vậy?"
 
 	Một cái nghe tới rất thành thục cảm tính nữ âm , theo sau lưng của hắn vang lên , đồng thời một cái mái tóc dài màu đen cô gái xinh đẹp đi vào , nàng mang đỉnh đầu nữ kiểu mũ cao bồi , quần áo hoa lệ mà gợi cảm , một đôi đẹp đẽ tròng mắt màu đen , có vẻ là như vậy thâm thúy .
 
 	Bước tao nhã bước tiến , cô gái này đi tới Sir.Crocodile cái ghế bên cạnh bên trên làm đi .
 
 	"Nhìn cái này đi! Nico · Robin!" Sir.Crocodile cầm trong tay báo đẩy đi qua , sau đó dùng hắn cái kia tay trái hải tặc câu gõ gõ qua báo chí liên quan với Marineford phóng hỏa tin tức bản khối .
 
 	Cái này mang mũ cao bồi mỹ nữ tóc đen , chính là Robin , nàng tiếp nhận báo đến phía sau , kỳ quái nhìn một cái Sir.Crocodile , sau đó đem sự chú ý tập trung tại qua báo chí , bắt đầu xem lên đến .
 
 	Hồi lâu sau đó , nàng hơi nghi hoặc một chút thả xuống báo , hỏi: "Chủ tịch , cái này tin tức có cái gì tin tức sao?"
 
 	"Ha ha ha!" Sir.Crocodile lần thứ hai cất tiếng cười to lên đến , nói: "Trong tin tức đưa tin , đều là mặt ngoài, trên thực tế chuyện này căn bản là là một lần nô lệ giải phóng chuyển động!"
 
 	Robin hơi kinh hãi , không tự chủ nhẹ che miệng lại môi , nói: "Ngài là nói..."
 
 	"Không sai!" Sir.Crocodile nói: "Thời gian qua đi mười một năm , lại có người làm ra cùng năm đó Fisher Tiger như thế tráng cử , bất quá này một vị càng ác hơn , có người nói có một cái Thiên Long Nhân chết ở trong tay hắn!"
 
 	Vừa nói , Sir.Crocodile một bên chỉ chỉ báo bên trong bổ sung thêm tấm kia treo giải thưởng đơn!
 
 	Robin vừa nghe , nhất thời cả kinh đứng dậy .
 
 	"Yên tâm đi , người này đào tẩu!" Sir.Crocodile liếc mắt nhìn nhìn Robin , cười lạnh nói: "Ngươi nhất định rất vui vẻ đi, vị này người mặc áo đen tiên sinh , thế nhưng tàn nhẫn mà quăng chính phủ thế giới một cái tát đây!"
 
 	Tại của hắn nhìn kỹ , Robin rất nhanh bình tĩnh lại , nói: "Ta cũng không có vui vẻ , chỉ có khiếp sợ mà thôi!"
 
 	"Lời này ta có thể không tin , chính phủ thế giới thế nhưng kẻ thù của ngươi đây!" Sir.Crocodile đánh miệng xì gà , nói: "Bất quá ngươi yên tâm , ta mặc dù là Thất Vũ Hải , nhưng mà ta đồng dạng đối với chính phủ thế giới không có cảm tình gì , kế hoạch của ta không thể sai sót , ta cần năng lực của ngươi , cái này cũng là ta che chở của ngươi nguyên nhân , ngươi hiểu chưa? Nico · Robin!"
 
 	"Đúng, ta rõ ràng chủ tịch!" Robin có hơi cúi đầu , mũ cao bồi mũ duyên , che khuất hai mắt của nàng , để Sir.Crocodile không thấy rõ ánh mắt của nàng .
 
 	"Báo ngươi mang đi đi!" Sir.Crocodile gật đầu một cái nói .
 
 	Robin không nói một lời cầm lấy báo , rời đi phòng dưới đất , chỉ là rời đi phía sau , nàng vẫn thật chặt nhìn chằm chằm tấm kia treo giải thưởng đơn bên trên , Ian cái kia duy nhất lộ ra một con mắt , tỉ mỉ mà nhìn , phảng phất muốn đem này con mắt khắc tại trong đầu của chính mình như thế ...
 
 	...
 
 	Đại hải trình một cái nào đó trên hòn đảo , nơi này là hải quân một chỗ bí mật nghiên cứu cơ cấu , Bartholomew · Kuma thân thể trần truồng , theo trên một cái giường đứng dậy , một cái ăn mặc áo dài trắng nhân viên nghiên cứu đối với hắn nói: "Trong thân thể bộ tổn thương , đã chữa trị xong xong rồi."
 
 	Kuma không nói gì , chỉ là khẽ gật đầu , mặc vào y phục của hắn .
 
 	Tại mang theo cặp kia màu đen găng tay , cầm lấy của hắn lời bạt , Kuma đang muốn phải đi ra ngoài , lại phát hiện tên kia nhân viên nghiên cứu rơi rớt ở trên ghế báo , sau đó liền nhặt lên .
 
 	Báo mở ra , Kuma nhìn thấy báo cáo tin tức , cùng với ở trong mang theo cái kia treo giải thưởng đơn .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Kuma đem báo nguyên thả xuống , nhìn hắn phải đi , cái kia nhân viên nghiên cứu hỏi hắn nói: "Ngươi muốn trở về hải quân bản bộ báo danh sao?"
 
 	"Không!" Kuma dùng thanh âm trầm thấp hồi đáp: "Ta còn có chút ... Những chuyện khác ..."
 
 	Nói như vậy , Kuma bước trầm trọng bước tiến , từng bước một rời đi phòng nghiên cứu , sau đó liền chẳng biết đi đâu ...
 
 	Đồng dạng là tại tân thế giới , vừa kết thúc cùng Hỏa Quyền Ace chiến đấu , khôi phục thể lực đang định trở về nhân ngư đảo Hiệp Sĩ Biển Cả Jimbei , lúc này cũng vừa hay làm lại nghe chim trong tay mua được mới một kỳ báo .
 
 	"Này , chuyện gì thế này?" Jimbei kinh ngạc nhìn báo bên trong nội dung: "Tại ta cùng Ace thời điểm chiến đấu , Marineford dĩ nhiên phát sinh lớn như vậy sự tình?"
 
 	Hắn tỉ mỉ mà , đuổi cái đuổi câu xem lướt qua tin tức từng hàng văn tự , một bên xem , hắn một bên nhìn phía tấm kia mới ra treo giải thưởng đơn .
 
 	"500 triệu Berry?" Jimbei hơi nghi hoặc một chút nói: "Không đúng lắm , nếu như vẻn vẹn chỉ là phóng hỏa , làm sao có khả năng biết có cao như thế tiền thưởng? Năm đó Tiger đại ca đều mới chỉ là hai trăm triệu nhiều tiền thưởng mà thôi ."
 
 	"Không được , ta đến đi thăm dò , chuyện này rốt cuộc là như thế nào ..." Jimbei thả xuống báo , nhảy xuống nước , một bên bơi vừa muốn đến: "Neptune quốc vương lần này cũng tham gia thế giới hội nghị , không biết hắn nơi đó có hay không có tin tức gì ..."
 
 	...
 
 	Dải lặng gió , nơi này vẫn luôn là loại cỡ lớn hải quái sào , nhưng mà tại đây Dải lặng gió bên trên , lại đồng dạng có có người ở lại đảo .
 
 	Nữ nhi đảo , Amazon Lily chính là trong đó một trong .
 
 	Lúc này một chiếc do hai cái hung mãnh hải xà lôi kéo thuyền lớn , đang chậm rãi hướng về Dải lặng gió tới gần , đây là hải tặc nữ Đế Boa · Hancock thuyền hải tặc , lúc này nàng xuất chinh trở về , đang muốn trở về nữ nhi đảo đi .
 
 	Nhưng mà , một phần vừa lấy được tin tức báo , lại quấy rầy kế hoạch của nàng .
 
 	Trong khoang thuyền , một con rắn xoay quanh thành ghế dựa giống như vậy, chống đỡ lấy một vị nửa thân trần tuyệt thế mỹ nhân nằm hờ tại trên người nó , mà vị này mỹ nhân có đen nhánh xinh đẹp mái tóc dài màu đen , nhẵn nhụi trắng nõn da thịt , tinh xảo không gì sánh được ngũ quan , cùng với một đôi khác nào thu thủy hồ sâu giống như hai con mắt , nhưng mà , này nguyên bản có thể mê hoặc chúng sinh tuyệt thế mỹ nhân , giờ khắc này trong tay lại đang nâng một tờ báo , nhìn bên trên nội dung , toàn thân đều đang run rẩy .
 
 	"Cháy ... Marineford lần thứ hai cháy?" Boa Hancock thấp giọng tự lẩm bẩm , trong giọng nói không nói ra được kích động: "Chuyện này. .. Này sẽ là trùng hợp ư! ?"
 
 	"Không! Thiếp thân không tin!" Boa Hancock đột nhiên đứng dậy , cao giọng hô: "Người đến a!"
 
 	Hai tên chín xà nữ quân nhân nghe được la lên sau đó , lập tức tiến vào khoang thuyền , nói: "Xà Cơ đại nhân , ngài có gì phân phó?"
 
 	"Lập tức để thuyền chuyển hướng!" Boa Hancock nói: "Từ bỏ tiến về phía trước Cửu Xà đảo , chạy tới Mariejois , đồng thời phái ra nhân thủ đi thăm dò do thám , ta phải biết lần này Marineford phóng hỏa chân tướng của sự kiện!"
 
 	"Thế nhưng ..." Cái kia hai tên chín xà nữ quân nhân do dự nói: "Thế nhưng Xà Cơ đại nhân , đã truyền tin tức trở về quốc nội , nói chúng ta phải đi về , hiện tại đột nhiên lại không đi , có thể hay không không tốt lắm? Quốc dân đều chờ đợi ngài trở lại đây!"
 
 	"Không sao, bất luận thiếp thân làm cái gì đều sẽ bị tha thứ!" Boa Hancock ánh mắt mê ly , tinh tế như là bạch ngọc ngón tay , nhẹ nhàng xẹt qua bản thân đỏ tươi bên môi , nói: "Bởi vì thiếp thân ... Thực sự quá đẹp!"
 
 	"Nha! ! !"
 
 	"Xà Cơ đại nhân! !"
 
 	Hai cái chín xà nữ quân nhân bị Boa Hancock tư thái mê đến thần hồn điên đảo , nhất thời điên cuồng mà kích động hô la lên ...
 
 	...
 
 	Đông Hải Sương Nguyệt thôn , Nhất Tâm đạo trường bên trong , Koshiro đang híp mắt vuốt cằm , tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm tấm kia treo giải thưởng đơn bên trên bức ảnh nhìn .
 
 	"Thực sự là quá giống!" Koshiro nghĩ như vậy đến: "Tuy rằng thấy không rõ lắm dáng vẻ , nhưng mà này con mắt ánh mắt , thực sự là rất quen thuộc , sẽ không đúng là Ian chứ?"
 
 	Koshiro quay đầu nhìn một chút sắc trời bên ngoài , nghĩ thầm: "Nếu như Zoro tại mà nói, không chừng có thể làm ra phán đoán , trực giác của hắn luôn luôn rất chuẩn, chỉ là ... Hắn sợ là lại lạc đường chứ? Nhìn dáng dấp muốn trời tối mới trở về chiếm được ..."
 
 	Quên đi , ta trước đi xem xem Kuina đi... Koshiro nghĩ như vậy , đứng dậy cầm báo rời đi .
 
 	Mà cùng lúc đó , một cái đầu rêu xanh gia hỏa , đang tại Sương Nguyệt thôn phía sau núi rừng bên trong chung quanh xoay loạn , nhưng mà đi rồi đã lâu đều không có chuyển đi ra ngoài .
 
 	"Đường xuống núi đến cùng ở nơi nào a! ?" Một cái nào đó mù đường rốt cục không nhịn được , hai tay bưng đầu , phát ra như vậy gào thét la lên ...
 
 	Quay chung quanh một phần tin tức cùng một tấm mới treo giải thưởng đơn , vô số người có vô số loại biểu hiện , mà lấy tư cách sự kiện trung tâm nhân vật Ian , lại tại tân thế giới một toà trên hoang đảo , dài dằng dặc đã tỉnh lại .
 
 	Này một tỉnh lại , Ian chỉ cảm giác mình toàn thân đều đau , sau đó không nhịn được phát ra một tiếng rên .
 
 	Này một tiếng rên , thức tỉnh thủ ở trong phòng của hắn một cô gái , nàng vui mừng ngẩng đầu lên đến , nhìn thấy Ian chống đỡ đứng lên phía sau , không nhịn được phát ra hoan hô .
 
 	"Ân nhân! Ngươi rốt cục tỉnh lại!" Nàng nhào tới Ian giường trước mặt nói.
 
 	"Ta đây là ở nơi nào?" Ian có chút ngạc nhiên hỏi: "Ta hôn mê bao lâu?"
 
 	"Đây là tại trong khoang thuyền!" Nữ hài tử kia trả lời hắn nói: "Ngươi đã hôn mê ba ngày , mọi người đều rất lo lắng ngươi đây! Đúng rồi , ta mau mau đi thông báo mọi người tin tức này , thuận tiện lấy cho ngươi điểm thức ăn! Ngươi nhất định rất đói bụng không?"
 
 	Nữ hài tử kia Pearl Pearl nói một đống lớn lời nói , sau đó không chờ Ian phản ứng lại , nàng liền đi ra ngoài .