Chương 376: Dressrosa
 
 	"Phụ thân đại nhân, phía trước xuất hiện hòn đảo!"
 
 	Germa trên thuyền, Niji đối Judge hô: "Chúng ta cần chuyển hướng ư?"
 
 	Nhưng mà, Judge nhưng không có trả lời hắn, mà là hướng về phía Reiju hỏi: "Ian cái kia đáng chết tiểu tử, có chưa từng xuất hiện?"
 
 	Reiju lúc này ngay tại đuôi thuyền cầm kính viễn vọng quan sát đến, nàng có thể xa xa nhìn thấy Ian đội thuyền của bọn hắn, nhưng lại không nhìn thấy Ian xuất hiện, ngay sau đó liền lắc đầu nói: "Không có, phụ thân đại nhân, không nhìn thấy hắn cất cánh!"
 
 	"Không có ngăn cản chúng ta lên đảo ý nghĩ ư?" Judge như có điều suy nghĩ nhìn về phía trước xuất hiện hòn đảo lục địa, nói: "Xem ra bọn hắn là muốn cho chúng ta đổ bộ hòn đảo này. . ."
 
 	Judge cũng không phải đồ đần, năm lần bảy lượt bị Ian ra tay bức bách dời đi hướng đi về sau, hắn cũng ý thức được Ian là tại có chỗ cần đến đem bọn hắn hướng một cái phương hướng đuổi, mà bây giờ, giống như hồ đã tới vị trí.
 
 	"Lập tức điều tra thêm, phía trước hòn đảo kia là nơi nào!" Judge ra lệnh.
 
 	Chớp mắt thời gian, tin tức liền phản hồi về tới, phía trước hòn đảo kia, là Dressrosa!
 
 	Vừa nghe đến cái này địa danh, Judge lập tức liền mộng, hắn đương nhiên biết Dressrosa là địa phương nào, cái kia là một cái khác Thất Vũ Hải thành viên, Doflamingo địa bàn ah!
 
 	"Chẳng lẽ trời muốn diệt ta Germa ư?" Judge che cái trán nhụt chí quỳ rạp xuống đất, nói: "Bốn cái Thất Vũ Hải còn chưa đủ, còn an bài cái thứ năm Thất Vũ Hải, ở phía trước chặn lấy chúng ta! ?"
 
 	Ichiji cùng Niji không hề lo lắng nói: "Sợ cái gì, phụ thân đại nhân, đã như vậy, như vậy chúng ta liền cùng bọn hắn trên đất bằng buông tay đánh cược một lần tốt!"
 
 	Reiju nhìn xem chính mình hai cái đệ đệ, không lên tiếng, nàng rất rõ ràng, chính mình hai cái này đệ đệ là không có quá nhiều tình cảm, bọn hắn ngay cả đối tự thân chết đi, cũng sẽ không có sợ hãi.
 
 	Nhìn thấy Judge mất tinh thần bộ dáng, Reiju rốt cục mở miệng nói: "Phụ thân đại nhân, không cần như thế, có lẽ chúng ta còn có có thể xoay chuyển!"
 
 	Judge ngẩng đầu lên nhìn qua Reiju, nói: "Vì cái gì nói như vậy?"
 
 	"Căn cứ chúng ta hiểu biết tình báo đến xem, Doflamingo dường như cùng Ian đích xác là đồng minh quan hệ, bởi vì bọn hắn từng có hợp tác!" Reiju nói: "Nhưng là ta cảm thấy, nếu như Ian thật là an bài Doflamingo đến chặn đường chúng ta, kỳ thật hoàn toàn không cần thiết, hắn ở trên đường đã mấy lần chặn đường chúng ta, buộc chúng ta chuyển hướng, điều này nói rõ hắn kỳ thật hoàn toàn có thể ở trong quá trình này liền ra tay hủy diệt chúng ta, nhưng mà hắn nhưng không có làm như vậy!"
 
 	"Cho nên, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, như vậy quá tốn công tốn sức sao?" Reiju phân tích nói: "Sức chiến đấu của bọn họ, hoàn toàn có thể nghiền ép chúng ta Germa, tại sao lại ngàn dặm xa xôi đem chúng ta chạy đến Dressrosa lại ra tay? Cái này hoàn toàn không hợp lý!"
 
 	"Vậy ý của ngươi là nói. . ." Judge ánh mắt cũng dần dần sáng lên.
 
 	"Đúng vậy, có lẽ chúng ta đều nghĩ sai!" Reiju nói: "Ian cùng Doflamingo có lẽ cũng không phải là đồng minh, chúng ta lần này nhận được ủy thác, thực sự quá kì quái, thậm chí liền tuyên bố ủy thác người mối lái, đều bị người ra tay tiêu diệt, cái này thực sự rất giống một cái bẫy, suy nghĩ một chút, nếu cái này cái bẫy, liền là Doflamingo dùng tới đối phó Ian, như vậy hết thảy đều giải thích thông được!"
 
 	"Không sai!" Judge cũng kịp phản ứng, bị Reiju một nhắc nhở như vậy, hắn cũng nhớ tới lúc ấy người mối lái con rệp bị ám sát lúc tình cảnh, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nếu như Ian biết, là Doflamingo ra tay âm hắn, như vậy đem chúng ta chạy đến Dressrosa, có lẽ là dự định mượn đả kích danh nghĩa của chúng ta, tại Dressrosa đại náo một hồi, thuận tiện cho Doflamingo một bài học! ?"
 
 	Reiju thấy Judge đã hiểu, ngay sau đó cũng là không nói thêm cái gì, kỳ thật nàng ban đầu ở trên thuyền bị Ian một đao chém ngã về sau, liền có suy đoán, bởi vì Ian mặc dù bắt lấy bọn hắn, nhưng không có đoạt lại bọn hắn vũ trang, thấy thế nào, đều giống như cố ý thả bọn họ đi đồng dạng, căn cứ những này dấu vết để lại, Reiju làm ra suy đoán như vậy, bây giờ nhìn xuống, tám chín phần mười.
 
 	"Chúng ta còn có cơ hội!" Judge bỗng nhiên tỉnh lại, nói: "Yonji bên kia đã có liên lạc BIGMOM băng hải tặc, bọn hắn đáp ứng xuất thủ, chỉ cần chúng ta có thể kiên trì một đoạn thời gian , chờ đến BIGMOM băng hải tặc chạy đến, như vậy chúng ta chưa hẳn không thể toàn thân trở ra!"
 
 	"Hiện tại mấu chốt là, không biết Doflamingo có thể hay không ra tay với chúng ta!" Reiju nói: "Còn có giờ phút này ngay tại Ian bọn hắn trên thuyền hải quân đại tướng Aokiji, nếu như hắn cũng tham chiến, có lẽ chúng ta sẽ ở BIGMOM băng hải tặc đuổi tới trước đó, liền bị đánh sụp! Cho nên chúng ta nhất định phải kéo dài thời gian, không thể cùng bọn hắn chính diện chiến đấu!"
 
 	Cấp tốc làm ra quyết định về sau, Germa đội tàu bắt đầu chậm lại tốc độ, hướng phía Dressrosa tới gần.
 
 	Mà ở phía sau Ian bọn hắn, thì là thời gian dần qua đang áp sát.
 
 	"Phía trước liền là Dressrosa!" Jinbe đứng tại mũi tàu, ngắm nhìn hòn đảo, đối Ian nói: "Thiên Dạ Xoa người này cũng không phải dễ trêu, Ian lão đệ, ngươi nghĩ kỹ sao?"
 
 	Ian mỉm cười, cũng không có trả lời, mà là quay đầu đối với Aokiji hỏi: "Kuzan đại tướng, nếu là ta cùng Doflamingo động thủ, ngươi sẽ giúp phía bên nào?"
 
 	Aokiji buồn bực kéo xuống bịt mắt, che chắn tại trên ánh mắt của mình, nói: "Đừng hỏi ta, ta muốn đi ngủ!"
 
 	Tại ở gần Dressrosa về sau, Aokiji cũng rốt cục hiểu rõ Ian mục đích thực sự, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Ian đả kích Germa tập đoàn là giả, gieo họa Doflamingo mới là thật!
 
 	Hai cái Thất Vũ Hải lẫn nhau oán giận, tình huống này Aokiji thật không biết nên làm gì bây giờ, theo lý mà nói, Thất Vũ Hải cùng Thất Vũ Hải ở giữa tranh chấp, hải quân cùng thế giới chính phủ là sẽ không quản, nhiều nhất khống chế cùng can thiệp một chút, để song phương mâu thuẫn không cần quá trở nên gay gắt, bởi vì hải quân cùng thế giới chính phủ cũng không muốn nhìn thấy Thất Vũ Hải trong lúc đó bởi vì phân tranh mà lưỡng bại câu thương, như thế cuối cùng tổn thất, là hải quân bên này sức chiến đấu.
 
 	Nhưng là vấn đề là, hiện tại Ian mang theo một phiếu giúp đỡ, đến Dressrosa gây sự với Doflamingo, Doflamingo tên kia mặc dù lợi hại, nhưng là chống lại nhiều như vậy cái Thất Vũ Hải, hắn đoán chừng cũng không có gì phần thắng.
 
 	Biết rõ Doflamingo có khả năng sẽ bị Ian mang theo một đám tiểu đồng bọn đem hắn đè xuống đất vây đánh, xung đột, nhưng là Aokiji nhưng không có cách nào ngăn lại cái tình huống này phát sinh, hắn không có cách nào ra tay thiên vị bất kỳ bên nào, bởi vì Ian đã rõ ràng biểu thị ra, là định cho Doflamingo căng căng trí nhớ, không biết lấy mạng của hắn.
 
 	Cho nên, ta vẫn là ngủ đi. . . Aokiji nghĩ như vậy, hai mắt nhắm lại, cái gì đều mặc kệ, Sengoku nguyên soái cho hắn nhiệm vụ lần này, thật sự là có đủ buồn bực. . .
 
 	Trên bầu trời, xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ, Ian cầm lấy kính viễn vọng, hướng phía điểm đen nhìn sang, lại phát hiện là Doflamingo dưới tay, trâu nước lớn Buffalo!
 
 	Cái này
 
 	Người, là lúc trước BABY-5 hợp tác, nghĩ tới đây, Ian không khỏi hướng phía BABY-5 nhìn sang.
 
 	BABY-5 ánh mắt phức tạp nhìn qua Ian, mở miệng nói: "Ian thiếu gia, ngươi thật muốn đối Dover thiếu gia ra tay ư?"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm đi, không biết làm ngươi khó xử, đây là ta cùng hắn ở giữa ân oán, dù sao là phải giải quyết, lần này ngươi liền ngốc trên thuyền, không cần ngươi ra tay!"
 
 	BABY-5 không lên tiếng, nàng kỳ thật rất khó xử, có lẽ lúc nhỏ, BABY-5 vẫn rất đối Doflamingo rất cảm kích, nhưng là theo dần dần trưởng thành, BABY-5 mới hiểu được, Doflamingo sở dĩ lưu nàng lại, đơn giản là cảm thấy nàng nghe lời, cho nên một mực tại lợi dụng nàng mà thôi, Doflamingo cái gọi là người nhà quan niệm, chỉ là tại đối phương không phản bội hắn tình huống bên dưới mà thôi, mà một khi phản bội, Doflamingo hắn khi ra tay, là không lưu tình chút nào!
 
 	BABY-5 trước kia cũng không biết loại tình huống này, là thẳng đến Trafalgar Law bị hải quân mang sau khi đi, nàng mới ý thức tới điểm này, lúc trước Doflamingo tự tay giết chết hắn thân đệ đệ Donquixote Rossi nam địch thời điểm, BABY-5 thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, khi đó nàng chính là cùng trâu nước lớn Buffalo bay ở trên trời đây. . .
 
 	Mà bây giờ, bởi vì Ian xuất hiện, BABY-5 một mực ở tại Ian băng hải tặc bên trong, Doflamingo trong bóng tối thiết kế, mượn Germa tập đoàn tay gài bẫy một cái Ian, nhưng là Ian nhưng nhìn thấu Doflamingo kế sách, mang người trở về gây sự với Doflamingo, BABY-5 rất rõ ràng, Doflamingo đoán chừng sẽ không cho là đây là Ian chính mình phát hiện, ngược lại có khả năng sẽ cảm thấy, là BABY-5 mật báo!
 
 	Không có cách nào khác, BABY-5 cái kia tính cách, một khi được mời cầu các loại, cái gì cũng biết ra bên ngoài nói ra, Doflamingo hoài nghi đến trên người nàng, cũng là chuyện rất bình thường.
 
 	Cho nên đối với Doflamingo tới nói, rất có thể đem BABY-5 đánh vào phản đồ hàng ngũ bên trong, nàng cũng không còn cách nào trở lại Donquixote băng hải tặc bên trong đi. . .
 
 	Biết rất rõ ràng là như thế này, nhưng là BABY-5 vẫn là cảm niệm lúc trước Doflamingo ân tình cùng chiếu cố, cho nên nàng tâm tình vào giờ khắc này mới sẽ như thế phức tạp.
 
 	Cũng may Ian nhìn ra nàng u buồn, không có yêu cầu nàng tham chiến, ngược lại đối Crocodile nói: "Lão Sa, ta biết ngươi không có ý định đem hết toàn lực, làm như vậy giòn cho ngươi một cái nhiệm vụ tốt, ngốc trên thuyền, bảo hộ BABY-5 cùng cái khác lưu thủ nhân viên, chỉ cần làm đến điểm này, như vậy sau đó ta nhất định sẽ dựa theo ước định, đem linh hồn của ngươi trả lại cho ngươi!"
 
 	Crocodile nhìn BABY-5 liếc mắt, sau đó lạnh lùng mà nói: "Thành giao!"
 
 	Mà tại Germa đội tàu cùng Ian đội thuyền của bọn hắn, đang hướng về Dressrosa đến gần thời điểm, trên bầu trời trâu nước lớn Buffalo, cũng thông qua Den Den Mushi, có liên lạc Doflamingo, đem nơi này hết thảy nói cho hắn.
 
 	"Cái gì! ?" Khi biết được tin tức này thời điểm, Doflamingo cũng kinh đến, hắn đột nhiên đứng dậy, đối với Den Den Mushi gầm thét lên: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ? Không phải nói Germa thuyền đã bị chặn lại được sao? Làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây! ?"
 
 	"Không biết ah thiếu gia!" Buffalo oan ức mà nói: "Chúng ta cho rằng Germa lần này hết rồi, lại thêm lúc ấy còn phát hiện hải quân đại tướng Aokiji tung tích, cho nên vì không dẫn xuất phiền toái không cần thiết, về sau liền đem người giám thị tay rút về, ai biết Germa người chẳng những không có bị đánh tan, phản mà chạy tới nơi này. . ."
 
 	"Đáng chết!" Doflamingo nhịn không được mắng to một tiếng, hắn phát hiện chuyện đi về phía, đã nằm ngoài dự đoán của hắn, cho nên cúp điện thoại về sau, hắn lập tức tìm tới Trebol, nói cho hắn biết, để hắn lập tức tập hợp Donquixote băng hải tặc nhân viên, mặc kệ đến cùng là chuyện gì xảy ra, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu, là tuyệt đối không thể để cho Germa người lên đảo. . .