Kuina tỉnh lại, hơn nữa ăn trái ác quỷ, gia nhập Logue Town hải quân sự tình, Ian đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Dù là hắn bây giờ tại Đại Hải Trình nửa đoạn sau tân thế giới, kỳ thật cách Đông hải rất gần, cũng chỉ có một Calm Belt cách ly lấy cũng là như vậy.
 
 	Hắn gần nhất đang bận sự tình, liền là Lôi Động thạch tinh luyện.
 
 	Valuudo bị thẩm phán, xét thấy Ian yêu cầu, Arians bọn hắn cũng không có phán xử Valuudo tử hình, mà là phán quyết hắn dài đến năm mươi năm giam cầm, nếu không có Ian, Valuudo có thể sẽ tại trong tù ngồi tù đến già chết, nhưng mà bởi vì lúc trước cùng Ian đạt thành hiệp nghị, Valuudo tại tiến vào ngục giam sau không bao lâu, liền bị tạm thời phóng xuất ra, hiệp trợ Ian chiết xuất Lôi Động thạch cộng thêm thay bọn hắn sửa chữa Lôi Hống pháo, hơn nữa đem cải tạo lắp đặt tại Người săn rồng băng hải tặc trên thuyền.
 
 	Ian kỳ thật một mực thật hâm mộ Luffy bọn hắn về sau sẽ lấy được cái kia chiếc Sunny (Thousand Sunny), chiếc thuyền kia phía trên pháo không khí, tác dụng thật lớn, Ian hiện tại có được môn này Lôi Hống pháo về sau, đương nhiên muốn đối thuyền của mình chỉ tiến hành cải tạo.
 
 	Bất quá, Lôi Hống pháo cùng pháo không khí khác biệt có chút lớn, chủ yếu là dùng cho chiến đấu, cải tạo phương thức đương nhiên cũng cùng Sunny không giống.
 
 	Ian mấy ngày nay bề bộn, liền là những chuyện này, mà Kona Nayi cũng không lâu lắm, cũng quay về rồi, nàng dựa theo Ian phân phó, lặng lẽ đến đảo Clockwork, tìm một chỗ đem quân cách mạng chế tác viên kia giả Chip, chôn tại ở trên đảo, sau đó điện thoại thông tri Ian.
 
 	Sau đó, Doflamingo người cũng đến đảo Clockwork, liên hệ Ian bên này về sau, Ian nói ra Kona Nayi chôn giấu địa điểm, làm cho đối phương thuận lợi lấy ra viên kia giả Chip, đây là Kona Nayi trốn ở một bên tận mắt thấy, tại cái này về sau, nàng mới lên đường trở về.
 
 	Đối với Doflamingo lấy đi cái này mai giả Chip, Ian không có chút nào lo lắng Doflamingo sẽ nhìn ra sơ hở đến, bởi vì cái kia là quân cách mạng chiếu vào nguyên bản phục khắc đi ra, Doflamingo mặc dù là Thiên Long Nhân, nhưng là hắn không tại Mariejois đã rất lâu rồi, hắn không có cách nào nghiệm chứng thật giả.
 
 	Hơn nữa, Ian mặc dù biết Doflamingo cùng Mariejois Thiên Long Nhân còn có liên hệ, nhưng là dựa theo Ian đoán chừng, Doflamingo tuyệt đối sẽ không bởi vì việc này mà đi hướng Thiên Long Nhân chứng thực, nếu là hắn dám làm như vậy, Thiên Long Nhân nhất định sẽ cảnh giác hắn, đến lúc đó hắn liền phải xui xẻo.
 
 	Chính là bởi vì cân nhắc đến điểm này, cho nên Ian mới dám đem Chip giả cho hắn.
 
 	Nhưng là đối với muốn giao cho Thiên Long Nhân Chip, Ian lại có chút khó khăn, hắn những ngày này trái lo phải nghĩ về sau, làm ra một cái to gan quyết định, cái kia chính là đem Chip thật còn cho Thiên Long Nhân!
 
 	Sở dĩ làm ra quyết định này, là bởi vì Ian cảm thấy, Thiên Long Nhân chỉ sợ là có thủ đoạn nghiệm chứng Chip thật giả, nếu làm một cái giả lừa gạt bọn hắn, đến lúc đó bị điều tra ra, Thiên Long Nhân thẹn quá hoá giận, triệt tiêu Ian Thất Vũ Hải thân phận, vậy nhưng liền phiền toái, Ian hiện tại thật vất vả có thể yên tĩnh một đoạn thời gian, cũng không muốn lại bị hải quân giết đến tận cửa.
 
 	Mà ôm lấy chân chính thân phận Chip, mặc dù có thể xem là một cái hộ thân phù, nhưng là nói thật, đối với Ian tới nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng, hắn đến nay cũng không biết cái này thân phận Chip đến cùng là dùng tới làm cái gì, quân cách mạng bên kia mặc dù cầm lấy đi nghiên cứu một đoạn thời gian, nhưng là Ian cũng không biết bọn hắn đến tột cùng nghiên cứu ra được cái gì không có, vạn nhất cái này thân phận Chip là Thiên Long Nhân dùng tới mở cái gì đặc thù trang bị hoặc là thông đạo đồ vật, dù là quân cách mạng biết, chẳng lẽ còn có thể đi Mariejois nghiệm chứng sao?
 
 	Một khối không biết cụ thể công dụng Chip, dù là biết nó có khả năng rất trọng yếu, nhưng là đối với hiện tại Ian tới nói, tác dụng của nó hiện giai đoạn đã đến cực hạn, nó thuận lợi để Ian làm tới Thất Vũ Hải, tại không có minh xác đến tiếp sau còn có tác dụng gì thời điểm, tiếp tục có nó là không sáng suốt.
 
 	Cho nên Ian cảm thấy, có lẽ là thời điểm đem thân phận Chip trả lại, ít nhất phải để Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ đối với mình buông lỏng cảnh giác.
 
 	Mà nếu lấy sau chuyện gì xảy ra, cần muốn lần nữa dùng đến thân phận Chip, như vậy Ian đồng dạng có thể một lần nữa lẻn vào Mariejois đi trộm lấy, bởi vì hắn đã biết Thiên Long Nhân mật thất mở ra phương pháp, liền coi như bọn họ bởi vì lần này sự tình thay đổi các biện pháp an ninh, tin tưởng cũng thoát ly không được huyết thống thừa số nghiệm chứng thủ đoạn này, hơn nữa có Thất Vũ Hải thân phận, Ian tiếp cận Marine Ford cùng Mariejois cơ hội, sẽ còn lớn hơn nữa.
 
 	Từ trên tổng hợp lại, Ian mới làm ra quyết định này, vì vậy tại Kona Nayi sau khi trở về, hắn cẩn thận bàn giao Kona Nayi một phen, sau đó để nàng mang theo thân phận thật sự Chip, một lần nữa trở về một chuyến đảo Clockwork.
 
 	Tại cái này khe hở trong lúc đó, Doflamingo dựa theo Ian cho hắn, quân cách mạng chế tác khối kia giả Chip, lại làm ra một cái tương đối tinh xảo hàng giả, chôn ở bọn hắn lúc trước đào ra vị trí bên trên, hơn nữa thông tri Ian, Ian ngoài miệng mặc dù ứng phó Doflamingo, biểu thị muốn để thế giới chính phủ đem khối kia giả Chip đào đi, nhưng là trên thực tế, Ian sau lưng lại làm cho Kona Nayi đem chân chính Chip đặt ở vị trí kia.
 
 	Nói cách khác, cứ như vậy, Doflamingo sẽ cho rằng thế giới chính phủ đào đi, là hắn chế tác giả Chip, nhưng là trên thực tế, Ian cũng đã đem Chip thật thay mận đổi đào trả lại cho Thiên Long Nhân, đến lúc đó mặc kệ là Doflamingo bên kia, còn là Thiên Long Nhân bên kia, đều nhìn không ra sơ hở tới, bởi vì song phương sẽ không lẫn nhau chứng thực, cho nên Doflamingo sẽ không biết, Thiên Long Nhân lấy được kỳ thật là chân chính Chip, mà Thiên Long Nhân bên kia nghiệm chứng qua đi, sẽ đối với Ian cảm thấy hài lòng.
 
 	Hoàn thành chuyện này, một tới hai đi, sẽ giày vò gần gần hai tháng, đến lúc đó Ian Thất Vũ Hải địa vị đã vững chắc, cũng căn bản không sợ thế giới chính phủ sẽ đổi ý.
 
 	Hao tổn lúc mặc dù lâu một điểm, nhưng là dù sao ổn thỏa, lúc Kona Nayi báo cáo nói, nhìn tận mắt CP0 người đào đi thân phận Chip về sau, Ian liền biết, chuyện này cuối cùng là kết thúc.
 
 	Vì vậy, hắn tại Travila nước cộng hoà, chậm đợi lấy thế giới người của chính phủ đến, đến lúc đó bọn hắn sẽ mang đến ước định tốt 10 tỷ Berry, mà đồng thời, Ian cũng có thể liền Lôi Động thạch giao dịch cùng bọn hắn tiến hành đàm phán.
 
 	Lôi Động thạch loại này tài nguyên, Ian bọn hắn không dùng hết, cho nên nhất định phải tìm một cái đại người mua mới được, thế giới chính phủ liền là tốt nhất người mua, chẳng qua Ian suy đoán, muốn theo thế giới chính phủ nơi đó đổi lấy Hùng thúc PX người nhân tạo, hiện tại chỉ sợ bọn họ sẽ không đáp ứng, không nói trước bây giờ Hùng thúc cải tạo còn không có triệt để hoàn thành, liền nói thế giới chính phủ cùng hải quân bây giờ tín nhiệm với hắn trình độ, cũng là vấn đề lớn.
 
 	Chuyện này, cần tốn thời gian từng điểm từng điểm tới. . .
 
 	Lúc Ian tại Travila ở trên đảo ngây người ba tháng về sau, thế giới chính phủ thuyền, rốt cục mới khoan thai đến muộn.
 
 	Ba chiếc chiến hạm, một chiếc treo thế giới chính phủ Thập tự cờ, mặt khác hai chiếc thì là hải quân tàu bảo vệ, nhìn thấy loại này đội hình, Ian lúc này mới thở dài một hơi, hắn sợ thế giới chính phủ đần độn lại chỉ phái một chiếc thuyền đến, nói như vậy, nếu như bị to gan lớn mật hải tặc cho cướp bóc, vậy coi như có hơi phiền toái lớn, bởi vì trên thuyền thế nhưng là chở ròng rã mười tỷ Berry, đó cũng đều là Ian tiền ah!
 
 	Mười tỷ Berry có bao nhiêu? Dùng một cái trực quan một điểm số liệu nói cho mọi người đi, Berry mặt giá trị lớn nhất, là 10000 số lượng, mười vạn tấm vạn nguyên tiền mặt, cũng mới một tỷ Berry mà thôi, mà Ian cái này mười tỷ Berry, khoảng chừng một trăm vạn trương dạng này tiền mặt!
 
 	Áp vận mà đến thế giới chính phủ thuyền bên trên, dùng một cái có thể so với thùng đựng hàng lớn nhỏ thùng sắt, đem số tiền kia vận đến rồi!
 
 	Khi thấy cái này đại thùng sắt thời điểm, ngay cả Ian đều bị chấn kinh, hắn ban đầu ở Thiên Long Nhân trong mật thất tìm tới năm mươi bảy ức Berry, là lộn xộn chất đống lấy, thật lớn một đám diện tích, cho nên không có cảm giác gì , chờ thật khi thấy những này chồng lên tiền mặt về sau, hắn mới hiểu được, đây là bao lớn một khoản tiền!
 
 	Cái này thùng sắt, là từ hai tên thế giới chính phủ tộc Elbaf binh sĩ liên thủ đặt lên đảo tới, tại Ian bọn hắn Người săn rồng băng hải tặc cứ điểm bên trong, lúc cái này thùng sắt bị mở ra đến, bên trong tiền mặt soạt một tiếng như là vỡ đê đồng dạng cuộn trào mãnh liệt mà ra lúc, toàn bộ Người săn rồng băng hải tặc thành viên, đều nhìn ngây người!
 
 	Bọn hắn so Ian càng thêm không chịu nổi, Ian tốt xấu lúc trước còn bái kiến hơn năm tỷ Berry chất đống cùng một chỗ, mà Người săn rồng băng hải tặc những người khác, lại thật là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều tiền như vậy.
 
 	Muốn nói duy một tương đối trấn định người, khả năng liền là Fujitora, bởi vì hắn nhìn không thấy, cho nên cảm thụ không ra. . .
 
 	"10 tỷ Berry, cái này đều có thể mua xuống một cái tiểu quốc gia đi?" Ian chậc chậc có tiếng cảm thán.
 
 	Chịu trách nhiệm đến cùng Ian thương lượng, còn là lúc trước cái mặt nạ kia nam, chẳng qua lần này mặt nạ của hắn lại đổi, hắn đối Ian nói: "Ian các hạ, hiện tại ngươi cùng thế giới chính phủ giao dịch đã hoàn thành, Ngũ lão tinh nắm ta gửi lời, hi vọng ngươi về sau có thể thực hiện Thất Vũ Hải chức trách."
 
 	Đối lời này, Ian từ chối cho ý kiến, nói là nói như vậy, nhưng là Ian chính mình đều hiểu, Thất Vũ Hải căn bản chính là nghe điều không nghe tuyên, trừ phi là cưỡng chế chiêu mộ, bằng không, thế giới chính phủ mệnh lệnh kỳ thật liền là lúc đánh rắm đồng dạng nghe.
 
 	Đương nhiên, xem ở đối phương nhọc nhằn khổ sở vận đến nhiều tiền như vậy phân thượng, Ian vẫn là đối mặt nạ nam nhẹ gật đầu.
 
 	Sau đó, nghe tới Ian nhấc lên Lôi Động thạch giao dịch về sau, mặt nạ nam biểu thị, chỉ cần nguồn cung cấp cung cấp được, thế giới chính phủ cũng không để ý là cùng nguyên bản quốc vương giao dịch, còn là cùng mới Thất Vũ Hải tiến hành giao dịch, nói cách khác, Lôi Động thạch giao dịch không có vấn đề gì, chẳng qua tăng giá tiền mặt, thế giới chính phủ hi vọng không muốn vào đi biến động.
 
 	Ian hiểu rõ một chút, phát hiện dựa theo nguyên bản giá cả, mỗi tháng nếu như có thể cung cấp thế giới chính phủ bên kia hai tấn Lôi Động thạch, như vậy có thể cầm tới bảy trăm triệu Berry khoảng chừng tiền hàng, Ian bàn tính toán một cái, phát hiện còn là rất không tệ , dựa theo cùng Arians hiệp nghị, Ian liền coi là không hề làm gì, chỉ cần chủ đạo giao dịch, hắn mỗi tháng đều có thể phân đến bốn thành, cũng chính là 280 triệu Berry, một năm trôi qua, cũng có 2 3 tỷ Berry, đầy đủ Người săn rồng băng hải tặc tiêu xài.
 
 	Tại CP0 người trước khi đi, cái kia mặt nạ nam dường như lơ đãng nói: "Đúng rồi Ian các hạ, bằng hữu của ngươi Hỏa quyền Ace, gần nhất rất là sinh động, nghe nói hắn gần nhất đi vương quốc Wano, nếu như có thể mà nói, kỳ thật thế giới chính phủ muốn xin ngươi nhắn dùm hắn một chút, cũng là có thể cho hắn một cái Thất Vũ Hải vị trí!"