Đây chính là Ian mặt dày mày dạn kéo Fujitora đánh cuộc một cái , sau đó đem hắn lưu tại thuyền bên trên thời gian một tháng chủ ý .
 
 	Phụ trọng rèn luyện phương thức , là rất thông thường thể thuật phương thức rèn luyện , trường kỳ không ngừng kiên trì phụ trọng rèn luyện , sẽ làm thân thể bắp thịt trở nên càng thêm phát đạt , bởi vậy mang đến sức mạnh mạnh hơn , càng nhanh hơn bạo phát tốc độ vân vân.
 
 	Bất quá , loại này rèn luyện không hề là toàn phương vị, liền giống với người dùng hai tay nâng tạ tay như thế , có thể rèn luyện đến, chỉ là trên cánh tay bắp thịt mà thôi .
 
 	Muốn đạt đến toàn phương vị rèn luyện hiệu quả , người nhất định phải nắm giữ nhiều kiểu nhiều loại chuyển động phương thức .
 
 	Nhưng mà , Fujitora trọng lực áp chế hiệu quả , lại không giống nhau , chỉ cần thân ở của hắn năng lực này bên dưới , mặc kệ làm cái gì dạng chuyển động , rèn luyện đến đều là toàn thân .
 
 	Đặc biệt là trái tim , mạch máu , cùng với toàn thân xương cốt nội tạng chờ chút , những thứ này đều là phổ thông phụ trọng rèn luyện chỗ không cách nào rèn luyện đến.
 
 	Ian trước ngay ở suy đoán , nếu có thể lợi dụng Fujitora trái ác quỷ năng lực đến giúp đỡ bản thân rèn luyện , có lẽ sẽ dẫn đến độ thuần thục nhanh chóng dâng lên.
 
 	Mà hiện tại nghiệm chứng xuống sau đó , Ian phát giác quả nhiên như thế .
 
 	Thể thuật tu hành kỹ năng bởi vì là hậu kỳ cùng Rayleigh học tập sau đạt tới, vì lẽ đó tăng trưởng tốc độ vẫn theo không kịp cái khác hai hạng mục cơ sở kỹ năng , Ian cũng luôn luôn có chút đau đầu nên làm gì nhanh chóng tăng lên nó , hiện tại được rồi , có Fujitora sau đó , hết thảy đều giải quyết .
 
 	Ian rất rõ ràng , thể thuật tu hành kỹ năng tăng lên , không chỉ có quan hệ đến bản thân thuộc tính tổng thể tăng lên , cũng sẽ ảnh hưởng đến bản thân đối với vượt qua bản thân niệm lực đáng giá năng lực quản lý .
 
 	Lúc trước một sử dụng Hiei tà nhãn sư kỹ năng thời điểm , tăng vọt niệm lực khắp nơi không bị của hắn khống chế , sẽ làm hắn cảm thấy đau đầu chờ chút loại hình, tuy nói theo niệm tu hành kỹ năng tăng lên , tình huống như thế đang từ từ chuyển biến tốt , thế nhưng là chưa hề hoàn toàn tiêu trừ , điều này làm cho Ian vẫn hoài nghi , khả năng này còn cùng thân thể của chính mình tố chất có quan hệ .
 
 	Bất quá hắn hiện tại thể thuật tu hành chỉ là trung cấp mà thôi, tạm thời còn không nhìn ra hiệu quả đến .
 
 	Cái này cũng là trước mắt hắn còn không dám tùy tiện thôn phệ Hắc Long Ba nguyên nhân , hắn sợ thân thể của chính mình không chịu nổi .
 
 	Fujitora chỉ ở của hắn trên thuyền ngốc một tháng , sau một tháng , cũng không biết hắn sẽ sẽ không tiếp nhận mời lưu lại , Ian hiện tại chỉ có thể lợi dụng được một tháng này , tại Fujitora năng lực trợ giúp bên dưới , cố gắng nhanh mà tăng lên bản thân cơ sở năng lực .
 
 	Đang thí nghiệm qua thể thuật tu hành rèn luyện sau đó , Ian cũng thử nghiệm đối với kiếm thuật của chính mình tu hành cùng niệm tu hành bản lĩnh có thể tiến hành rèn luyện , hắn phát giác tại càng cao hơn trọng lực dưới ảnh hưởng , những cơ sở này kỹ năng độ thuần thục tăng lên , đều so bình thường trọng lực bên dưới rèn luyện tới cũng nhanh một ít!
 
 	Đặc biệt là , đương Ian rút ra diêm ma đao , sử dụng Tà Vương Viêm sát kiếm kỹ năng , tại trên thân đao bám vào lửa , tiến hành vung kiếm luyện tập thời điểm , hắn dĩ nhiên có thể đồng thời đối với ba cái cơ sở kỹ năng độ thuần thục tiến hành rèn luyện tăng trưởng!
 
 	Mẹ kiếp! Ian cảm giác mình đúng là thoải mái lật!
 
 	Càng là đến hậu kỳ , những cái này kỹ năng độ thuần thục yêu cầu liền càng cao , nếu như dựa vào Ian một hạng một hạng luyện tập , nếu muốn đem ba cái kỹ năng lên tới đại sư cấp , hắn ước lượng một chốc , ít nhất ít nhất phải tám tháng đến một năm này mới có thể đạt tới , nhưng mà tại Fujitora trọng lực dưới áp chế đồng thời tiến hành ba loại rèn luyện , thời gian này sẽ cực kì rút ngắn!
 
 	Một tháng! Giả như Fujitora có thể cho hắn cơ hội này , vẫn sử dụng năng lực của chính mình tác dụng tại Ian trên người , để hắn ngày đêm không ngừng mà rèn luyện mà nói, như vậy thời gian một tháng , Ian chắc chắn có thể đạt tới cơ sở kỹ năng đại sư cấp độ thuần thục yêu cầu!
 
 	Vừa nghĩ tới khả năng này , Ian không nhịn được kích động đến phải chết , Fujitora ở trong mắt hắn trong nháy mắt liền đã biến thành bảo bối như thế tồn tại , hận không thể ôm hắn dùng sức hôn một cái!
 
 	Đại thúc , ngươi kỳ thực hình người tự đi gia tốc khí đúng không! ?
 
 	Ian ở đây kích động luyện tập , mà Fujitora lúc này cũng là một mặt trợn mắt ngoác mồm biểu cảm .
 
 	Trước hắn vốn là chỉ là muốn để Ian cảm thụ một chút hắn trái ác quỷ sức mạnh, không nghĩ tới Ian dĩ nhiên trực tiếp tại của hắn trọng lực dưới áp chế , bắt đầu hồng hộc rèn luyện lên .
 
 	Chuyện này. .. Đây là làm sao làm...
 
 	Này cả kinh nhạ , Fujitora không nhịn được liền đình chỉ năng lực của chính mình .
 
 	"Không ... Đừng có ngừng a , Issho đại thúc!" Ian thở hồng hộc nói , vẻn vẹn chỉ là mấy phút mà thôi, hắn dĩ nhiên cũng đã bắt đầu hơi đổ mồ hôi , không thể không nói , này trọng lực rèn luyện rèn luyện đo thực sự có thật lợi hại, bình thường hắn muốn chảy mồ hôi , ít nhất muốn bơi đi lại bên trên mười mấy cây số mới có thể .
 
 	Cảm nhận được này đặc biệt rèn luyện hiệu quả , Ian đang thoải mái lắm , kết quả Fujitora dĩ nhiên đem trọng lực áp chế cho huỷ bỏ , Ian nơi nào đồng ý?
 
 	Chỉ là , hắn như vậy thở hổn hển nói đừng có ngừng mà nói, nghe tới tốt xấu hổ a ... Không biết, không làm được còn tưởng rằng hắn đang làm gì thế đây.
 
 	Nghe được Ian yêu cầu , Fujitora có chút mộng bức , trọng lực áp chế vẫn là hắn dùng cho chiến đấu thủ đoạn một trong , không nghĩ tới đến Ian nơi này , dĩ nhiên đã biến thành rèn luyện công cụ , điều này làm cho Fujitora trong lúc nhất thời đều cảm thấy , bản thân có phải là mở ra phương thức sai rồi?
 
 	"Xin nhờ Issho đại thúc!" Ian hai tay tạo thành chữ thập , mặt dày mày dạn đối với Fujitora nói: "Loại này phương thức rèn luyện đối với ta thật sự rất hữu hiệu , ngươi hãy giúp ta một chút đi!"
 
 	Fujitora gãi đầu một cái , nói: "Ngươi để tại hạ tại ngươi trên thuyền ngốc một tháng , không phải là muốn một tháng này , đều mượn tại hạ năng lực rèn luyện chứ?"
 
 	"Đúng đấy , ngươi tốt như vậy dùng năng lực , bỏ qua cũng quá đáng tiếc!" Ian cũng rất thoải mái hồi đáp .
 
 	Fujitora nghe được lảo đảo một cái , suýt chút nữa một ngã ngã tại trên boong thuyền .
 
 	Hắn lúc này cũng có loại tất chó cảm giác , muốn như vậy ngơ ngác mà tại Ian bên cạnh , duy trì năng lực của chính mình một tháng! ?
 
 	Ngươi dứt khoát giết tại hạ được...
 
 	Dù cho Ian không phải 24 giờ ở lại , mỗi ngày cũng là rèn luyện bốn, năm tiếng , vậy cũng không được a , Fujitora phỏng chừng bản thân sẽ phạm lão niên si ngốc...
 
 	Dù là Fujitora , lúc này cũng có chút đổ mồ hôi lạnh , hắn cảm giác mình là thật sự lên thuyền giặc ...
 
 	Bất quá , muốn mặc dù là nghĩ như vậy , nhưng mà Fujitora vẫn là đối với Ian vô cùng kính phục , chính hắn cũng là cảm thụ qua năng lực chính mình, biết tại trọng lực dưới áp chế , người cảm giác sẽ rất khó chịu , loại này tim đập nhanh hơn huyết mạch căng phồng trải nghiệm , thời gian dài với thân thể người là có thương tích hại, đổi làm là những người khác , đối với hắn điều này có thể lực sợ là trốn cũng không kịp , có thể Ian vị này tiểu ca , lại một mực khác tích kỳ lạ muốn mượn năng lực của hắn đến tu hành?
 
 	Không hổ là có thể tại Mariejois phóng hỏa giải phóng nô lệ nhân vật , quả nhiên có rất lớn mật.
 
 	Tuy rằng biết rõ như vậy bảo vệ Ian tiến hành tu hành có thể sẽ rất vô vị , nhưng mà Fujitora vẫn là quyết định đồng ý , đối với chăm chỉ người trẻ tuổi , Fujitora là rất tình nguyện trợ giúp.
 
 	Quan trọng nhất chính là , Fujitora xác thực cảm thấy Ian rất đúng khẩu vị của hắn , mặc dù là cái băng hải tặc , nhưng mà cái này băng hải tặc cũng không phải hắn tưởng tượng như vậy đúng là hải tặc , ngược lại cái này băng hải tặc dĩ nhiên là do Mariejois bên trong trốn ra được nô lệ chỗ tạo thành, Ian tinh thần trọng nghĩa đã xem như là đạt được Fujitora tán đồng rồi .
 
 	Việc này không nên chậm trễ , tại Fujitora đáp ứng rồi giúp mình tu hành sau đó , Ian lập tức bắt đầu rồi bản thân rèn luyện , bất quá , hắn cũng không có ý định để Fujitora làm như vậy chờ mong thủ ở một bên , hắn đem trên thuyền yêu thích đánh bạc thủy thủy đoàn , toàn bộ gọi vào trên boong thuyền mặt , để bọn họ thay phiên bồi tiếp Fujitora đánh bạc!
 
 	Lần này Fujitora cũng rốt cục thoải mái , hắn chỉ cần nắm bản thân chiến đấu đao quay về Ian vị trí khu vực phát động năng lực là có thể , Ian bản thân ở tại khu vực này bên trong tiến hành rèn luyện , mà Fujitora nhưng là theo người săn rồng băng hải tặc các thành viên đổ xúc sắc .
 
 	Ian rèn luyện bao lâu , liền mang ý nghĩa hắn có thể cùng mọi người đánh cược bao lâu tiền!
 
 	Nơi này không ai sẽ lừa hắn , có Ian bàn giao , tất cả mọi người nắm Fujitora đương phó thuyền trưởng đối xử , không chỉ bồi tiếp hắn đánh bạc , Matthew còn vẫn không ngừng đưa lên mỹ vị điểm tâm cùng đồ uống , để Fujitora hô to đã nghiền .
 
 	Mà thời gian chung đụng một dài , mọi người cũng phát giác vị đại thúc này cũng thật là cái tốt tính tình , đánh cược lên tiền đến thời điểm , biểu cảm vô cùng thú vị , cùng cái tiểu hài tử lớn như vậy hô gọi nhỏ, hoàn toàn mê muội đang đánh cuộc lạc thú chính giữa .
 
 	Đi tới G5 chi bộ căn cứ lộ trình , khoảng chừng có hai ngày thời gian , hải đồ nhưng là lão K tên kia cung cấp, có Margaret cái này hàng hải sĩ tại , Ian không có chút nào dùng bận tâm , chuyên tâm rèn luyện .
 
 	Kỳ thực chính hắn cũng không biết , Fujitora gây cho của hắn đến cùng là bao lớn trọng lực , hắn chỉ biết là , này trọng lực rèn luyện đối với hắn mà nói tương đương hữu hiệu là có thể .
 
 	Hiện tại đã thể thuật tu hành kỹ năng đã là trung cấp hơn một nửa độ thuần thục , hắn muốn tranh lấy tại hai ngày nay thời gian trong , đem chính mình thể thuật tu hành tăng lên tới cao cấp .
 
 	Cứ như vậy , hắn liền rốt cục có thể sử dụng Yagami thẻ bài Bát Trĩ Nữ kỹ năng! Bởi vì Bát Trĩ Nữ kỹ năng yêu cầu chính là cao cấp thể thuật tu hành .
 
 	Ân , đến thời điểm Bát Trĩ Nữ kỹ năng , là dùng diêm ma đao đến triển khai đây, vẫn là học Yagami như thế , dùng nguyên bản?
 
 	Ian đã tại bắt đầu ước mơ đến rồi ...