Trên biển khí trời trời trong nắng ấm , gió biển thổi vào , chen lẫn biển chim cao vút tiếng kêu to .
 
 	Tốt đẹp như vậy khí trời , thích hợp câu cá , thích hợp nắng chiếu tắm nắng , nhưng mà , tại băng hải tặc Người Săn Rồng trên thuyền một đám người , nhưng là hết thảy nằm nhoài mép thuyền .
 
 	"Ọe! !"
 
 	"Oa! !"
 
 	Mỗi khi có loại thanh âm này vang lên thời điểm , liền sẽ thấy băng hải tặc Người Săn Rồng một cái nào đó thuyền viên , hé miệng hướng về biển bên trong phun ra một đống rõ ràng dài dằng dặc nôn .
 
 	Cả một con người trên thuyền , đều là như vậy , bao quát Ian cùng Fujitora tại bên trong , tất cả mọi người đều nằm nhoài mép thuyền lên , ô nhiễm hải dương .
 
 	Không có cách nào , bọn họ bỏ ra ròng rã hai giờ , mới cuối cùng từ rắn trườn bão táp chính giữa trốn thoát!
 
 	Tại loại này mãnh liệt bão táp sóng biển chính giữa , thuyền tại trên mặt biển đi chuyện này quả là là muốn chết , tùy ý một cơn sóng đánh tới , đều có khả năng để Ian thuyền con của bọn họ chìm nghỉm.
 
 	Cũng may Fujitora để cả chiếc thuyền chỉ biến thành mất trọng lượng trạng thái , trôi nổi lên , sau đó dưới sự chỉ huy của Margaret , Sardin bọn họ một đám khí lực đại gia hỏa , liều mạng thao túng cánh buồm , dùng sức gió , để thuyền bay lên , tại sóng lớn khe hở ở giữa qua lại .
 
 	Chỉ có điều , tại loại này cực đoan khí hậu bên dưới , trên biển gió vốn là loạn lưu , phía trước một khắc khả năng còn tại theo bên trái thổi , sau một khắc liền có thể biến thành hướng bên phải thổi .
 
 	Ian xưa nay chưa từng cảm thụ như vậy xóc nảy thuyền , dù cho lúc trước lên điên đảo núi thời điểm , đều không có như vậy hung hiểm , cùng mạnh mẽ như vậy sóng gió tranh đấu , có thể kiên trì hai giờ hoàn toàn là kỳ tích .
 
 	Chờ đến thật vất vả thoát ly bão táp khu vực , thuyền một lần nữa đập hướng về mặt biển sau đó , cả trên chiếc thuyền này người, đều không thể tránh khỏi say tàu!
 
 	Ian nằm nhoài mép thuyền lên , chỉ cảm giác mình mật đắng nước đều sắp nhổ đi ra , mà Fujitora cũng tốt hơn hắn không tới đâu đi .
 
 	Tân thế giới khí hậu , so vĩ đại đường hàng hải phía trước nửa đoạn còn muốn càng biến hóa đến lợi hại một ít , Ian nhìn lên bầu trời bên trong mặt trời cùng đám mây , tốt như vậy khí trời , lại làm cho người ta một loại biến hóa tốt đột ngột cảm giác , căn bản là không có cách tưởng tượng trước rắn trườn bão táp là làm sao xuất hiện, trước hung hiểm thật giống như là làm ác mộng giống như vậy, để người khó có thể tin .
 
 	Chờ mọi người đều thực sự ói đến không cách nào lại ói ra sau đó , mới nhao nhao ngã oặt tại trên boong thuyền mặt , ngang dọc tứ tung nằm một chỗ .
 
 	Doroni cái tên này , giẫy giụa bò đến Ian bên chân , ôm Ian bắp đùi kêu khóc nói: "Thuyền trưởng , thật là đáng sợ! Ta còn cho là chúng ta không sống sót được đây!"
 
 	"Ngoan a!" Ian uể oải vỗ vỗ hắn lông xù đầu , nói: "Đi tìm Matthew , để hắn sờ ngươi một hồi , ngủ một trận là tốt rồi!"
 
 	"Ừm!" Doroni con này gấu đen lớn cộc lốc đáp một tiếng , bò đi tìm Matthew .
 
 	Bị Ian như thế vừa đề tỉnh , mọi người nhất thời đều nhớ tới Matthew thôi miên năng lực , giờ khắc này tất cả mọi người là mệt bở hơi tai , toàn thân xụi lơ trạng thái , cần gấp cẩn thận mà nghỉ ngơi , sau đó tất cả đều bò tới tìm Matthew .
 
 	"Issho đại thúc , ngươi thế nào?" Ian quay đầu , hỏi Fujitora nói.
 
 	"Tại hạ ... Tại hạ cũng muốn đi tìm Matthew!" Fujitora mới vừa nói xong , không nhịn được lại cảm giác muốn nôn mửa , mau mau che miệng lại .
 
 	Tình cảnh này , nhìn ra Ian đều không khỏi run lập cập , đại uy lực tự nhiên quả nhiên mới là cường hãn nhất, mạnh như Fujitora nhân vật như thế , dĩ nhiên cũng bị chơi đùa chết đi sống lại.
 
 	Ấm áp ánh mặt trời bắn thẳng đến xuống , chiếu rọi tại trên boong thuyền mặt , băng hải tặc Người Săn Rồng các thành viên , vốn là cơn buồn ngủ mười phần , được sự giúp đỡ của Matthew , ngay lập tức sẽ ngủ say như chết đi qua , liền Margaret các nàng mấy nữ hài tử , rất là không hình tượng tại trên boong thuyền nằm một chỗ .
 
 	Matthew giúp đỡ mọi người ngủ thiếp đi sau , nhưng lại không biết bản thân nên làm gì , trái ác quỷ năng lực giả đối với bản thân năng lực là miễn dịch, hắn không có cách nào sờ bản thân một hồi để cho mình ngủ thiếp đi , cuối cùng hay là tìm được Ian , để Ian tại hắn gáy sau gõ một cái , lúc này mới té xỉu tại trên boong thuyền.
 
 	Ian vốn là không hiểu lắm hàng hải , trước cùng rắn trườn bão táp tranh đấu thời điểm , hắn căn bản không có thể giúp đỡ được gì , lúc này nhìn thấy tất cả mọi người hôn mê đi , hắn liền muốn , từ bản thân đến trách nhiệm thủ thuyền .
 
 	Kết quả ý nghĩ trái lại tốt, chính hắn cũng không chống đỡ được cơn buồn ngủ , không kiên trì bao lâu , liền ngủ thiếp đi .
 
 	Băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền , lẳng lặng mà trôi nổi tại trên mặt biển , theo hải lưu từ từ tiến lên , cả trên chiếc thuyền này mặt lặng lẽ.
 
 	Giữa bầu trời , một cái khoá ba lô mang theo mũ tin tức chim , bay qua mảnh này mặt biển thời điểm , nhìn thấy lại mới Ian thuyền con của bọn họ , sau đó bay xuống tại Ian bọn họ mép thuyền bên trên , ục ục kêu hai tiếng , tựa hồ là muốn hỏi trên chiếc thuyền này người, có cần hay không mua báo chí .
 
 	Nhưng mà , cả chiếc người trên thuyền đều ngủ thiếp đi , đương nhiên không có ai để ý nó , tin tức chim cả buổi không thấy có người đáp lại , nhô ra cánh nghi hoặc mà gãi gãi đầu , sau đó bay đi .
 
 	Như thế một cái nho nhỏ nhạc đệm , lại dẫn đến Ian bọn họ không có thể có được cùng ngày tin tức , vì lẽ đó dĩ nhiên là không có biết được , hắn cùng Fujitora lệnh treo giải thưởng bị chương mới tin tức ...
 
 	Cũng không biết ngủ bao lâu , Ian đột nhiên bị một tiếng tiếng nổ vang rền cho thức tỉnh .
 
 	Bỗng nhiên một hồi đứng lên , Ian mắt buồn ngủ mông lung gãi đầu nhìn chung quanh , muốn nhìn một chút âm thanh là đâu phát ra.
 
 	Kết quả vừa lúc đó , mép thuyền trên mặt biển lại đột nhiên vọt lên một đạo to lớn cột nước!
 
 	Rào rào một tiếng , cao cao vung lên bọt nước , bị biển gió vừa thổi , tung bay đến Ian bọn họ trên boong thuyền mặt , bị những cái này lạnh lẽo bọt nước một kích động , người trên thuyền run lập cập , cũng theo tỉnh lại .
 
 	Rời giường lúc huyết áp thấp , để Ian đầu óc bối rối một trận , sau đó mới phản ứng được , vừa nãy cột nước , không phải đạn pháo rơi vào trong nước tạo thành sao?
 
 	Có người đang hướng bản thân thuyền nã pháo! ?
 
 	Ian một cái giật mình , buồn ngủ cuối cùng không có , mau mau đứng dậy , nắm quá kính viễn vọng hướng về bốn phía mặt biển nhìn lại , sau đó mới phát giác , ở tại bọn hắn đuôi thuyền năm giờ phương hướng vị trí , dĩ nhiên xuất hiện mấy chiếc thuyền hải tặc , vừa nãy đạn pháo , tựa hồ chính là theo những cái này thuyền hải tặc lên đánh tới.
 
 	Vừa nãy một phát pháo đạn , chỉ là bắt đầu mà thôi, Ian tiếp theo tại kính viễn vọng bên trong nhìn thấy , mấy chiếc kia thuyền hải tặc mũi tàu vọt lên đạn pháo bắn lúc sương mù , sau đó đại pháo tiếng nổ vang rền truyền đến , cái này tiếp theo cái kia cột nước , liên tiếp đánh ở tại bọn hắn thuyền xung quanh trên mặt biển .
 
 	Xác nhận là công kích không thể nghi ngờ , không cần Ian ra lệnh , băng hải tặc Người Săn Rồng các thành viên lập tức đi chuyển động , một lần nữa mở ra buồm , bắt đầu cầm lái điều khiển thuyền tiến lên phương hướng , lấy lẩn tránh phía sau phóng tới đạn pháo .
 
 	"Bên trái tay lái 180!" Ian cao giọng nói: "Tiên sư nó, lại dám nhân dịp chúng ta lúc ngủ công kích chúng ta , quay đầu lại đánh ngã bọn họ!"
 
 	"Ô u ác! !" Mọi người đi qua nghỉ ngơi sau đó , một lần nữa trở nên long tinh hổ mãnh , nhao nhao vồ lấy gia hỏa , không có ý tốt mà nhìn phía sau lái tới thuyền , muốn lợi dụng chiến đấu , phát tiết một hồi trước mật đắng nước đều sắp nhổ đi ra phiền muộn .
 
 	Mà Ian nhưng là kêu lên Margaret , hỏi nàng nói: "Như thế nào , thuyền của chúng ta có hay không lệch khỏi đường biển?"
 
 	Margaret lấy ra Log Pose đối với chiếu một cái phương vị , nói: "Có chút lệch khỏi , nhưng mà không tính quá nghiêm trọng , chỉ cần chờ chút làm cho thẳng một hồi đường biển là có thể ."
 
 	Ian thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy thì tốt , các ngươi không phải nhân viên chiến đấu tiến khoang thuyền đi thôi!"
 
 	Margaret gật gật đầu , mang theo các nữ hài tử tiến vào khoang thuyền , Ian đè ép ép ngón tay , vặn vẹo mấy lần cái cổ sau đó , hỏi Fujitora nói: "Issho đại thúc , ngươi muốn hoạt động gân cốt một chút sao?"
 
 	"Không cần , những cái kia hải tặc phỏng chừng là muốn hắc ăn hắc đi!" Fujitora cười nói: "Có các ngươi tại chắc là làm định."
 
 	Thấy hắn nói như vậy , Ian cũng liền không nói thêm gì nữa .
 
 	Theo song phương thuyền tiếp cận sau , Ian bọn họ trên thuyền cũng bắt đầu nã pháo giáng trả , này mấy chiếc thuyền hải tặc , là chịu sự quản lý một người tên là ba ha mỗ băng hải tặc, phỏng chừng là cái không làm sao bắt mắt băng hải tặc đi, tuy rằng thuyền quá nhiều , nhưng mà đều không phải cái gì loại cỡ lớn thuyền , đám gia hoả này còn muốn dựa vào đại pháo viễn trình cùng Ian bọn họ đọ sức , đánh chìm thuyền con của bọn họ kia mà , kết quả lại bị Ian trực tiếp một đao kiếm khí chém ra đi , đem bọn họ trong đó một chiếc thuyền một bổ hai nửa!
 
 	Sau đó , băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền hướng về bọn họ còn lại thuyền dựa vào, cùng đối phương đánh tiếp thành tàu chiến .
 
 	Đừng xem băng hải tặc Người Săn Rồng chiến đấu thành viên chỉ có mười mấy , nhưng mà sức chiến đấu có thể không kém, này ba ha mỗ băng hải tặc cũng chỉ là một cái phổ thông băng hải tặc mà thôi, bị Ian bọn họ đánh tiếp thành tàu sau chiến tranh , rất nhanh sẽ thất bại thảm hại .
 
 	Ian bọn họ cũng không làm sao hại người , đối với những cái này hải tặc cơ bản đều là đá xuống biển bên trong xong việc , mắt thấy không địch lại , còn lại cuối cùng một chiếc thuyền hải tặc mau mau bỏ trốn .
 
 	Ian không có hạ lệnh truy kích , chỉ là để mọi người đem thuyền hải tặc lên vật tư vận chuyển đến bản thân trên thuyền .
 
 	Đánh đổ một cái không biết tên băng hải tặc , không phải cái gì đáng giá khoe, bất quá tốt xấu cũng coi như là để mọi người sống động gân cốt một chút .
 
 	Chỉ là , để Ian không nghĩ tới chính là , tại hai ngày sau thời gian trong , bọn họ dĩ nhiên lại lục tục liên tiếp bị bốn sóng công kích!
 
 	Này rốt cục để Ian cảm thấy có chút kỳ quái .
 
 	Nói như vậy , băng hải tặc cùng băng hải tặc ở trên biển gặp phải thời điểm , cũng chưa chắc liền nhất định sẽ xảy ra chiến đấu , Ian bọn họ tiến vào tân thế giới cũng có một quãng thời gian , gặp được thuyền hải tặc không phải số ít , thế nhưng là đều không làm sao đã xảy ra chiến đấu , như vậy mà lần này , Ian bọn họ gặp phải này bốn sóng công kích chính giữa , đều là đối với mới đang nhìn đến Ian thuyền con của bọn họ xuất hiện sau đó , liền lập tức đối với bọn họ nã pháo phát động tấn công.
 
 	Thấy quỷ , chuyện gì thế này?
 
 	Ian luôn cảm giác mình có một loại hình như bóc trần tổ ong vò vẽ như thế cảm giác ... Nhưng mà hắn lại không nói ra được là tại sao .
 
 	Rốt cục , làm thứ năm sóng công kích bọn họ băng hải tặc xuất hiện sau đó , Ian rốt cục không thể nhịn được nữa , mang theo băng hải tặc Người Săn Rồng mọi người , giết tới đối phương thuyền hải tặc sau đó , Ian cũng không có ý định thả bọn họ chạy , trực tiếp bắt được đối phương thuyền trưởng , hỏi dò hắn đến cùng là xảy ra chuyện gì .
 
 	Người thuyền trưởng kia quỳ gối Ian trước mặt , trên cổ bị Ian sắc bén diêm ma đao điều khiển , nơm nớp lo sợ nói: "Ngươi ... Các ngươi là băng hải tặc Người Săn Rồng không sai chứ?"
 
 	"Các ngươi biết chúng ta tên gọi?" Ian sửng sốt một chút: "Nói như vậy , các ngươi là chuyên môn hướng về phía chúng ta đến?"