Chương 445: Crocodile dự định
 
 	Như thế đang đợi hơn mười ngày về sau, Ian bọn hắn đầu tiên chờ đến, là Alabasta phản loạn kết thúc tin tức!
 
 	Tại mũ rơm băng hải tặc trợ giúp bên dưới, Vi Vi công chúa thành công tiết lộ Baroque Works âm mưu, mượn từ một hồi nước mưa, thành công ngăn trở phản quân cùng quốc vương quân trong lúc đó gay cấn giao chiến.
 
 	Crocodile thật rất bi kịch, hắn vốn là cũng vừa từ Dressrosa trở về không bao lâu, mà bởi vì đã mất đi Nico Robin cái này trợ giúp hắn sắp đặt hành động người, cho nên hắn không thể không tại sau khi trở về, tự mình chỉ huy Baroque Works tăng nhanh bước chân thi hành kế hoạch đã định, ngay cả Ian cùng Ace tại Nanohana bến cảng đổ bộ tin tức, hắn khi biết về sau, đều chỉ có thể chứa đà điểu, làm bộ không thấy được, liền vì có thể mau chóng hoàn thành mục tiêu của hắn.
 
 	Nhưng là, Ian cùng Ace mặc dù không có can thiệp hắn hành động, nhưng là hai người đệ đệ, nhưng mang người giết tới cửa. . .
 
 	Nếu Crocodile biết Luffy cùng Zoro là Ace cùng Ian đệ đệ, có lẽ hắn sẽ tung ra một câu: "Ta có câu MMP không biết có nên nói hay không. . ."
 
 	Cảm giác hắn cùng Râu Đen đồng dạng, đều cùng Ian Ace xung đột, làm gì đều sẽ có hai người bóng mờ.
 
 	Hơn nữa buồn bực nhất chính là, hắn vậy mà tại bản thân sân nhà bị Luffy đánh bại, mặc dù lúc này Luffy cũng đồng dạng không biết Haki, nhưng lại dùng tới nước có thể khắc chế cát nguyên lý, quả thực là đem hắn đánh cái sinh hoạt không thể tự gánh vác!
 
 	Cùng lúc trước Doflamingo đồng dạng, Crocodile tại bị hành vi phạm tội bị vạch trần sau khi đi ra, tự nhiên cũng bị bắt.
 
 	Smoker cũng đồng dạng là tương đối sầu não một cái, hắn vốn là một đường đuổi theo, là muốn bắt mũ rơm băng hải tặc, mà ở cái này Alabasta đầu tiên là gặp được Ace cản trở, sau đó lại phát hiện Crocodile cái này chỗ này hỏng gia hỏa, xuất phát từ bản thân tinh thần trọng nghĩa, Smoker chỉ có thể trước đem Crocodile cho bắt lên.
 
 	Mũ rơm băng hải tặc tại Alabasta lấy được anh hùng đãi ngộ, Smoker lại tại hướng hải quân bản bộ hồi báo thời điểm, lấy được muốn bọn hắn che giấu chân tướng sự thật, đem bắt Crocodile công lao quy công cho hải quân yêu cầu.
 
 	Smoker người này vẫn là rất có cốt khí, chuyện này không phải hắn xuất lực, cho nên hắn cự tuyệt đem công lao này gắn ở trên đầu của mình.
 
 	Như là nguyên bản kịch bản đồng dạng, hải quân bản bộ phái tới cùng Smoker cùng thời kỳ Hina tới tiếp ứng đồng thời áp giải Crocodile, mà Hina tại phát hiện mũ rơm băng hải tặc dự định trốn đi rời khỏi Alabasta về sau, cũng lập tức suất lĩnh hạm đội áp lên, dự định đem mũ rơm băng hải tặc cũng cùng nhau bắt đi.
 
 	Nhưng mà, liền tại bọn hắn truy sát mũ rơm băng hải tặc trong quá trình, một cái khác đội tàu xuất hiện!
 
 	Đương từ trong ống nhòm nhìn thấy cái này đội tàu giương cờ hiệu về sau,
 
 	Hina giật nảy cả mình, bởi vì bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, cái kia lại là băng hải tặc Râu Trắng đội tàu!
 
 	"Tứ Hoàng hạm đội, làm sao lại xuất hiện ở đây! ?" Hina ngậm thuốc lá, nhíu mày hỏi.
 
 	Smoker ngồi trên ghế mặt, hai tay khoanh đặt ở trên đầu gối, khom người lại ngược lại là không chút ngoài ý muốn, hồi đáp: "Ian cùng Hỏa quyền Ace, lúc này ngay tại Alabasta! Băng hải tặc Râu Trắng thuyền xuất hiện ở đây, đoán chừng là tới đón bọn hắn!"
 
 	"Ian! ?" Hina trong đầu lập tức nổi lên Ian cái kia vui cười gương mặt, có chút ngoài ý muốn nói: "Hắn cũng tại Alabasta! ? Vấn đề này trước ngươi thế nào không cùng Hina nói?"
 
 	Smoker nhìn nàng một cái nói: "Cùng ngươi nói có làm được cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể đem hắn cũng bắt lại? Hắn cùng Hỏa quyền Ace, là vì truy đuổi Râu Đen băng hải tặc mà đến, bọn hắn không có ra tay giúp Crocodile, ta cũng đã cám ơn trời đất!"
 
 	Nghe nói như thế, Hina cũng chỉ có thể coi như không có gì, quay đầu nhìn qua xuất hiện trên mặt biển, đang theo lấy bên này gần lại khép lại băng hải tặc Râu Trắng đội tàu, nói: "Làm sao bây giờ? Mũ rơm băng hải tặc thuyền, muốn đi vào đối phương hàng ngũ, chúng ta còn muốn nổ súng ư?"
 
 	"Ngươi hỏi ta hỏi ai?" Smoker tức giận nói: "Mặc dù ta không ngại cùng băng hải tặc Râu Trắng khai chiến, nhưng là ta đoán chừng ngươi đảm đương không nổi loại trách nhiệm này!"
 
 	"Ngươi. . ." Hina bị hắn câu nói này tức giận đến không nhẹ, lời này của ngươi, chẳng lẽ là muốn cho ta cõng nồi hay sao?
 
 	"Ngừng bắn!" Hina cũng quả quyết, lập tức hạ lệnh đình chỉ pháo kích, sau đó trơ mắt nhìn mũ rơm băng hải tặc thuyền, từ băng hải tặc Râu Trắng đội tàu ở giữa xuyên qua.
 
 	. . .
 
 	"Vù vù, nguy hiểm thật! Chẳng qua rốt cục được cứu!" Merry phía trên, Zoro cùng Nami hai người thật dài nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn Merry thuyền hai bên cái kia giống như cá voi đồng dạng cực lớn thuyền, kinh ngạc nói: "Thật lớn ah! Đây là cái gì thuyền! ?"
 
 	Mũ rơm băng hải tặc hiện tại vừa tiến vào Đại Hải Trình không lâu, đương nhiên không có khả năng nhận ra băng hải tặc Râu Trắng lá cờ đến, bọn hắn chỉ biết là, tại chi này băng hải tặc xuất hiện về sau, phía sau hải quân liền không có đang đuổi đánh bọn hắn, thoạt nhìn dường như rất kiêng kị chi này đội tàu bộ dạng.
 
 	Ngay lúc này, phía bên phải cái kia chiếc cực lớn cá voi thuyền boong thuyền, toát ra một bóng người, cái kia là một cái màu vàng kim đầu dứa đồng dạng nam nhân, hắn nhô đầu ra, nhìn qua phía dưới mũ rơm băng hải tặc nhìn thoáng qua, nói: "Nha, cũng là băng hải tặc đây! Uy! Các ngươi biết Nanohana muốn hướng phương hướng nào đi ư?"
 
 	"Nanohana ư?" Nami nghe xong, mau mau hồi đáp: "Các ngươi đến hướng đông nam phương hướng dọc theo đảo lượn quanh một vòng mới được."
 
 	"Cám ơn, mỹ nữ!" Cái kia đầu dứa lập tức liền rụt về lại.
 
 	Người này, tự nhiên là đến đây tiếp ứng Ace Marco bọn hắn, mặc dù chỉ là đơn giản hỏi cái đường, chẳng qua cái này cũng coi là mũ rơm băng hải tặc cùng băng hải tặc Râu Trắng lần thứ nhất gặp nhau.
 
 	Chờ đến băng hải tặc Râu Trắng thuyền từ Merry bên người mặc qua về sau, tại Merry trên thuyền một người mới lòng vẫn còn sợ hãi lau một cái trên trán mồ hôi, nói: "Thật sự là gặp may mắn!"
 
 	Người này, mặc một thân cổ quái trang phục, trên đầu hai đóa hoa, trên mặt vẽ lấy cổ quái trang, khoác trên người lấy một cái phía sau viết "Nhân Yêu chi đạo" vạt áo, trên chân giẫm lên một đôi thiên nga cái cổ giày, chính là Baroque Works bên trong đào thoát đi, tên thường gọi Bon Clay Mr2!
 
 	Nếu không có băng hải tặc Râu Trắng đội tàu xuất hiện, Mr2 đoán chừng vẫn là lại trợ giúp Luffy bọn hắn chạy trốn, mà bản thân thì biến thân thành Luffy bộ dạng, cuối cùng bị Hina bọn hắn cho đuổi kịp bắt, cuối cùng nhốt vào Impel Down ngục giam, nhưng mà, bây giờ lại trời xui đất khiến, vị này Nhân Yêu tiểu phùng phùng, sợ là muốn gia nhập mũ rơm băng hải tặc. . .
 
 	Mà một đường tiến lên Marco bọn hắn, không thể tránh khỏi gặp được Hina cùng Smoker dẫn theo hải quân, xem như Tứ Hoàng một trong băng hải tặc Râu Trắng, Marco bọn hắn đương nhiên là không e ngại hải quân, khi nhìn đến Hina bọn hắn về sau, trên thuyền các hải tặc có không ít còn hướng lấy Hina thổi lên huýt sáo, rất kinh ngạc hải quân ở trong vậy mà lại có như thế một cái mỹ nhân hải quân giáo quan tồn tại.
 
 	"A!" Hina cho dù đối với loại này khinh bạc hành vi rất phản cảm, nhưng là nàng vẫn là chế trụ tính tình của mình, muốn chờ bọn hắn thông qua.
 
 	Nhìn thấy hải tặc lại không thể trảo, đây đối với rất nhiều đem chính nghĩa lý niệm khắc vào trong đầu hải quân tới nói, quả thực là một loại dày vò.
 
 	Bất quá, Marco hiển nhiên ý thức được, chi này hải quân hạm đội là muốn bắt phía trước cái kia chiếc thuyền hải tặc, ngay sau đó, căn cứ đối đồng hành mở một mặt lưới, băng hải tặc Râu Trắng đội tàu tại Marco ra hiệu bên dưới, cố ý lề mà lề mề tốn thời gian thật dài mới thông qua, mà đợi đến sau khi bọn hắn rời đi, mũ rơm băng hải tặc thuyền đều đã chạy xa, Hina các nàng tự nhiên cũng không đuổi kịp.
 
 	Hina cùng Smoker trong lòng thầm hận, nhưng mà một cái không đúng lúc thanh âm lại đột nhiên cười to lên.
 
 	"Đây chính là hải quân cái gọi là chính nghĩa ư?"
 
 	Nói chuyện, tự nhiên là bị Hải Lâu thạch còng tay cho còng lại, an trí trên boong thuyền bị canh chừng Crocodile, hắn ngửa mặt chỉ lên trời nằm trên boong thuyền mặt, mà tại bên cạnh hắn còn có một người, cái kia chính là đối Crocodile trung thành tuyệt đối Daz Bones, tên hiệu Mr1 sát thủ, hắn cũng giống như Crocodile bị bắt.
 
 	Hina dẫn đầu hải quân hạm đội cái khác thuyền phía trên, còn áp lấy Baroque Works những cán bộ khác, có thể nói loại trừ Mr2 bên ngoài, Baroque Works cơ hồ bị một mẻ hốt gọn.
 
 	Nghe được Crocodile chế giễu, Hina nhịn không được tiến lên, tại Crocodile trên bụng mặt hung hăng đạp một cước, nói: "Im miệng! Không cần đến ngươi cái này tội phạm đến dạy hải quân làm việc!"
 
 	Crocodile vốn là bị thương nặng, lập tức bị Hina một cước này bị đá lại phun ra một ngụm máu tươi, nhưng là trên mặt của hắn, cũng lộ ra một vệt bảng hiệu xem thường thiên hạ mỉm cười.
 
 	Bất quá, hắn nhưng không có lên tiếng nữa nói chuyện, mà là âm thầm nghĩ đến chính mình sự tình.
 
 	"Không nghĩ tới thật bị Ian tiểu tử kia nói trúng!" Crocodile hồi tưởng lại lúc trước Ian từng nói với hắn mà nói: "Hắn lúc trước nói qua, nếu là lăn lộn ngoài đời không nổi lời nói, hắn băng hải tặc giữ cho ta một vị trí, muốn hay không hướng hắn cầu giúp, để hắn đem ta cứu ra ngoài đâu? Impel Down ngục giam chỗ kia, cũng không phải cái gì nơi tốt. . ."
 
 	Bất quá, mới vừa nghĩ như vậy, Crocodile liền bản thân lắc đầu, ngạo kiều mà thầm nghĩ: "Không được! Đến làm cho hắn đi cầu ta mới được! Bởi vì ta trong tay, có vật hắn muốn ah. . ."
 
 	Crocodile tay lặng lẽ luồn vào trong lồng ngực của mình, sờ lên hắn giấu đi, từ Alabasta phòng bảo tàng bên trong mang đi ra, tấm kia Poneglyph bản dập, đương sờ đến thứ này thời điểm, Crocodile trong lòng liền càng phát kiên định. . .