Ah ah ah ah ah ah! Rốt cục cũng viết xong!

	Cuối cùng một năm rưỡi, cuối cùng đem quyển sách này viết xong, đang viết hoàn thành cảm nghĩ thời điểm, cả người trạng thái đột nhiên cảm giác phi thường tốt, vô cùng dễ dàng!

	Ừm, nếu là tổng kết, hồi báo trước một cái quyển sách này thành tích đi, cho đến trước mắt, quyển sách sưu tầm 13 vạn 8 ngàn, chương tiết đều định 10360, cao nhất đơn chương đặt mua 25193, là lão yêu ta viết qua trong sách, thành tích tốt nhất một bản.

	Nếu như muốn dùng một câu hình dung, chỉ có thể nói là dụng tâm trả giá lấy được hồi báo đi, quyển sách này lúc trước ngay từ đầu, thật ra thì chỉ là muốn viết một điểm bản thân muốn viết đồ vật, có cái thành tích này, ta thật thật bất ngờ, nhìn hải tặc nhiều năm như vậy, là ta đuổi đến dài nhất một bản comic, nhưng mà khổ vì một mực luôn không nhìn thấy kết cục, cho nên chỉ có thể dựa vào tưởng tượng của mình, tới suy luận một cái phía sau kịch bản, quyển sách này thật ra thì liền là như thế viết ra.

	Các vị thư hữu cũng có thể nhìn ra được, thật ra thì lão yêu ta là thật tại vắt hết óc suy luận, viết quyển sách này, ta lần nữa lật xem comic nguyên tác vài chục lần, tìm kiếm mỗi một cái có khả năng chi tiết nhỏ, sau đó kết hợp tiền văn suy luận sau văn, tận khả năng lấy có ăn khớp phương thức, vì mọi người lộ ra bản thân đối với Vua Hải Tặc liên tưởng.

	Đương nhiên, về sau đoán chừng cũng có khả năng sẽ bị đánh mặt đánh rung động đùng đùng, nhưng mà cái kia đều không trọng yếu, trọng yếu là, tại hạ thật rất dụng tâm tại viết, có thể để cho mọi người nhìn thật thoáng tâm liền tốt!

	Một năm rưỡi, cảm ơn mọi người không ngừng ủng hộ, thật ra thì ta viết thư có cọng lông bệnh, chính ta cũng trải nghiệm cùng phát hiện, cái kia chính là tại thư giai đoạn trước có cảm xúc mạnh mẽ ủng hộ thời điểm, có thể càng đến tương đối nhanh, nhưng mà đến đằng sau kết thúc thời điểm, liền dễ dàng kẹt văn, sau đó kẹp lấy kẹp lấy liền dễ dàng mắc lười, cho nên mỗi đến một quyển sách phần cuối, đổi mới liền là gập ghềnh. . . Điểm này, là ta xin lỗi mọi người, nhưng mà thật rất khó đổi ah o(╥﹏╥)o.

	Cảm ơn mọi người đặt mua ủng hộ và khen thưởng ủng hộ, cũng cảm ơn các vị ném ra mỗi một tấm phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu, chính bản đặt mua đối với mỗi một cái tác giả, ý nghĩa cũng là phi phàm, chính là bởi vì những này ủng hộ, tác giả mới có thể đi xuống.

	Cảm ơn ta biên tập cá chạch đại nhân, quyển sách này thật ra thì ngay từ đầu là định vị du hí loại hình, kết quả viết viết biến đồng nhân, mà cá chạch biên tập là du hí kênh người phụ trách, cho nên làm hắn cũng chết lặng, độc giả cũ khả năng cũng còn nhớ trước đó thư đổi tên chuyện, liền là khi đó phát sinh. . . Nhưng dù vậy, quyển sách cũng vẫn là nhận lấy cá chạch biên tập chiếu cố, thường xuyên đề cử không ngừng.

	Cảm ơn ta moderator Thất Thất, cảm ơn hắn giúp đỡ ta quản lý chỗ bình luận truyện cùng Q Group, trong đám đám kia gia súc mỗi ngày trêu chọc Thất Thất, nhưng mà Thất Thất chưa bao giờ tức giận, chỉ là cấm ngôn phần món ăn phục vụ, cái này hiển lộ rõ ràng Thất Thất vĩ đại lòng dạ cùng tình cảm sâu đậm (. -`ω′-)

	Mặt khác, lặng lẽ nói cho mọi người, không phải lão yêu không muốn viết hơi lớn tiêu chuẩn tình huống, thật sự là dịu dàng quan trọng ah, trước đó lật xem trước mặt chương tiết thời điểm, phát hiện viết cho Hina dưới nước hô hấp nhân tạo cái kia một chương, lại bị che giấu, liền như thế điểm tiêu chuẩn đều không có được thả, các ngươi nói ta dám làm loạn ư?

	Cho nên nói, hiện tại chỉ có thể điểm đến là dừng, còn lại, liền dựa vào mọi người não bổ đi. . .

	Hiện tại quyển sách này kết thúc, sách mới còn nói không tốt, giống ta loại này kiêm chức tác giả, không viết liền không viết, nếu như muốn viết lời nói, nhất định muốn tìm cảm thấy hứng thú nội dung viết, nếu không rất dễ dàng mất đi cảm xúc mạnh mẽ, hơn nữa một năm rưỡi này thời gian, bởi vì viết sách quan hệ, thực sự quá thiếu vận động, đã mập không ít, phải nhanh thừa dịp thời gian nghỉ ngơi rèn luyện một chút mới được, nếu không về sau đoán chừng bệnh lên có chịu.

	Ta còn muốn bồi tiếp người nhà cùng cha mẹ ra ngoài du ngoạn một cái đây, bởi vì viết sách, thường xuyên không có thời gian làm bạn bọn họ.

	Cho nên, sách mới nếu như có, chí ít cũng là một hai tháng sau đó, đến lúc đó ta sẽ tại Q Group bên trong báo tin mọi người.

	Như vậy cuối cùng, hoàn tất vung hoa! ! ! ! ! !