Rayleigh giờ khắc này liền đứng ở Ian phía sau rất gần khoảng cách bên trên , Ian dị dạng , hắn tự nhiên có thể nhận ra được .
 
 	Hắn tại Ian tai phía sau thấp giọng nói: "Nhìn những người này đi, bọn họ còn vẻn vẹn chỉ là một ít sùng bái cùng noi theo Thiên Long Nhân gia hỏa mà thôi, chân chính Thiên Long Nhân , ngày hôm nay vẫn không có xuất hiện ở đây ... Đừng đi nghĩ phản kháng , tưởng tượng ngươi hiện tại cũng chỉ là một người bình thường , đi cảm thụ loại này tuyệt vọng cùng bất lực ."
 
 	Rayleigh mà nói, giống như thôi miên Ma âm giống như vậy, tại Ian bên tai vang vọng , không ngừng kích thích Ian trong lồng ngực cái kia nguồn lửa giận thiêu đốt .
 
 	Ian tâm tình , phản ứng tự nhiên ở trong ánh mắt của hắn , đài cái kế tiếp quý tộc trang phục nam nhân , vốn là không có tham dự bán đấu giá, nhìn thấy Ian cặp mắt kia sau đó , này quý tộc nam tử nhất thời cũng ánh mắt sáng lên , đột nhiên lên tiếng hô lớn nói: "Ta ra hai trăm vạn Berry!"
 
 	Cái giá này , bỗng chốc áp đảo cái khác ra giá người, giữa trường nhất thời vì đó một yên tĩnh .
 
 	Ngồi ở bên cạnh hắn một cái quý phụ người dùng cây quạt che khuất miệng mình , nghi hoặc mà hỏi: "Thân ái, như vậy nô lệ , còn mang một cái con ghẻ , không đáng nhiều như vậy chứ?"
 
 	Cái kia quý tộc nam tử hưng phấn nói: "Ngươi không hiểu , ngươi nhìn kỹ con mắt của hắn , mạnh thật ánh mắt a! Ta muốn đem của hắn đôi mắt này đào móc ra , lấy tư cách vật sưu tập bảo tồn lại!"
 
 	Nghe xong hắn, xung quanh tham dự bán đấu giá người có tiền nhất thời ha ha nở nụ cười , nói: "Vị đại nhân này , ngài thưởng thức cũng thật là đặc biệt đây!"
 
 	"Ha ha , ta cũng như thế cho rằng! Ta đã có chút không thể chờ đợi được nữa!" Cái kia quý tộc nam tử xoa xoa tay nói .
 
 	Mà đúng lúc , lấy tư cách người bán đấu giá Disco , cũng gõ hạ thủ bên trong bán đấu giá gõ , xác nhận vụ giao dịch này .
 
 	"Mau mau! Đem hắn mang tới!" Quý tộc nam tử vội vàng hô lớn nói: "Nếu như chờ chút ánh mắt của hắn biến mất rồi , vậy thì đáng tiếc!"
 
 	Đối với người mua yêu cầu , bán đấu giá chỗ bình thường đều là sẽ không làm trái, lập tức thì có hai cái thằng hề nam đi tới , bắt được Ian cánh tay , đem hắn mang tới quý tộc nam tử trước mặt .
 
 	Cái kia quý tộc nam tử theo trên người móc ra một cái trang trí hoa lệ chủy thủ , thế nhưng là phát hiện mình dĩ nhiên không có Ian cao , có chút khó ra tay , sau đó dặn dò cái kia hai cái thằng hề nam nói: "Ngăn chặn hắn!"
 
 	Thằng hề nam mau mau dùng sức đem Ian thân thể đè thấp , cái kia quý tộc nam tử một cái nắm Ian cằm , đem của hắn đầu giơ lên đến , đem chủy thủ đưa đến trước mắt của hắn , chà chà có tiếng thở dài nói: "Quá mỹ diệu , cái khác những cái kia nô lệ , trong mắt chỉ có sợ hãi cùng mất cảm giác , tức giận như thế ánh mắt , ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy!"
 
 	Tất cả mọi người đều biết , sau đó phải phát sinh cái gì , nhưng mà những cái này tham dự bán đấu giá người trong , các nam nhân tràn đầy phấn khởi đang đợi xem kịch vui , liền ngay cả những cái kia quý phụ người xinh xắn tỷ , tuy rằng cũng làm bộ che đậy mặt sợ dáng dấp , trên thực tế lại tại xuyên thấu qua khe hở lặng lẽ nhìn bên này , nếu như nhìn kỹ , còn có thể theo ánh mắt của các nàng bên trong nhìn ra các nàng hưng phấn đến .
 
 	Những người này , bọn họ đến cùng đang chờ mong cái gì?
 
 	Ian vốn là vẫn luôn có bộc phát Rayleigh mà nói, cố gắng đem chính mình xem là một người bình thường đến cảm thụ tất cả những thứ này , sự phẫn nộ của hắn từ lâu tích trữ , cũng chỉ kém như vậy tới cửa một chân .
 
 	Làm chủy thủ mũi đao buông xuống trước mắt , làm dư quang của khóe mắt đem những người này trò hề thu hết đáy mắt thời điểm , Ian phát hiện mình cũng không nhịn được nữa!
 
 	Cỡ nào biến thái sở thích! Cỡ nào vặn vẹo nhân tính! Nơi này tất cả , cũng làm cho Ian buồn nôn!
 
 	"Cút ngay! ! !"
 
 	Hai tay đột nhiên hơi dùng sức , Ian tránh ra đè lên của hắn hai cái thằng hề nam , một lần nữa đứng thẳng người , cùng lúc đó , theo của hắn tiếng gào , một luồng lực xung kích cực lớn số lượng , theo trong thân thể của hắn bộc phát ra!
 
 	Quét ngang toàn trường!
 
 	Toàn bộ sàn bán đấu giá bên trong tất cả mọi người , bao quát Disco mấy người tại bên trong , trong nháy mắt này , đột nhiên hai mắt trắng dã , miệng sùi bọt mép lục tục ngã chổng vó trên mặt đất .
 
 	"Ha ha ha!" Còn đứng ở trên đài Rayleigh , đột nhiên cất tiếng cười to lên đến: "Không nghĩ tới lại vẫn là một cái người lên phong thái!"
 
 	Rayleigh phương pháp lên hiệu , Ian Haki rốt cục theo sự phẫn nộ của hắn mà bạo phát thức tỉnh rồi , hơn nữa liền Ian bản thân cũng không nghĩ tới chính là , hắn dĩ nhiên cũng có sắc màu Bá vương Haki tư chất!
 
 	Chờ đến Ian phục hồi tinh thần lại phía sau , nhìn yên lặng như tờ hội trường , có chút không dám tin tưởng mà nhìn mình nắm lên nắm đấm , hắn đương nhiên rõ ràng vừa nãy phát sinh tình cảnh đó là xảy ra chuyện gì , giờ khắc này hắn có thể cảm nhận được trong thân thể của mình , dồi dào một loại cùng niệm lực hết sức tương tự sức mạnh , này tự nhiên chính là chân chính Haki .
 
 	Kỳ quái , bản thân bộ thân thể này , không phải tư chất không hề tốt sao? Làm sao cũng sẽ thức tỉnh sắc màu Bá vương Haki?
 
 	Còn không chờ Ian nghĩ rõ ràng , trong đầu hệ thống đột nhiên truyền đến một hồi nhắc nhở âm thanh , nói: "Đo lường đến kí chủ bản thân kích thích ra đồng nguyên sức mạnh , đang cùng niệm có thể hệ thống dung hợp bên trong ..."
 
 	"Chờ đã a!" Ian có chút cuống lên , làm sao bắt chuyện đều không đánh một cái , liền trực tiếp bắt đầu dung hợp , này dung hợp là xảy ra chuyện gì? Là tốt hay xấu đều không nói một tiếng , dung hợp ni muội a!
 
 	Như vậy mà lần này , hệ thống nhưng không có đáp lại la lên , hệ thống giới cũng tạm thời bị che đậy , chỉ còn dư lại một cái đường tiến độ , đang lấy tỉ lệ phần trăm hình thức từ từ nhảy lên .
 
 	Nhìn chút cái kia nhảy lên tốc độ , Ian liền biết , trong thời gian ngắn là không cách nào hoàn thành ...
 
 	Đang tại có chút ảo não thời điểm , Rayleigh hướng về Ian đi tới , hắn ra tay như điện , bỗng chốc đem Ian trên cổ xiềng xích lấy xuống .
 
 	Này xiềng xích bên trong kỳ thực là cất giấu chất nổ, một khi nô lệ muốn chạy trốn , này xiềng xích sẽ tại nô lệ trên cổ nổ tung , Rayleigh dùng phương pháp này gỡ xuống xiềng xích phía sau , tại ném ra ngoài thời điểm , cũng thuận theo nổ tung .
 
 	Ian mặt âm trầm nhìn tình cảnh này , không thể nào tưởng tượng được nếu như cổ mình vị trí nổ tung sẽ là như thế nào một bộ tình cảnh .
 
 	"Đi thôi , rời khỏi nơi này trước!" Rayleigh đối với Ian cười nói .
 
 	Đi tới hậu trường thời điểm , Rayleigh nhìn thấy những cái kia trước bị bán đi bọn đầy tớ , những người này nguyên bản là muốn đang đấu giá sẽ sau khi kết thúc , giao cho bọn họ người mua, nhưng mà lúc này lại bởi vì Ian Haki xung kích , dĩ nhiên cũng té xỉu , Rayleigh vỗ vỗ bọn họ , đem bọn họ làm tỉnh lại , sau đó từng cái thay bọn họ gỡ xuống trên cổ xiềng xích , đối với bọn họ nói: "Chạy mau đi thôi!"
 
 	Những cái này bị bán đi nữ nhân cùng nam nhân , vốn cho là cuộc đời của chính mình liền như thế xong , nhưng mà xoay chuyển tình thế , rồi lại bị cứu , sau đó từng cái từng cái kích động đến nước mắt đều lưu lại , quỳ xuống đến đối với Rayleigh nói: "Đại ân đại đức , sống mãi không quên!"
 
 	"Ha ha , đừng cảm ơn ta!" Rayleigh chỉ vào Ian nói: "Muốn tạ liền cám ơn hắn đi , cứu người của các ngươi , thế nhưng hắn!"
 
 	Sau đó những người này liền rồi hướng Ian thiên ân vạn tạ lên đến , Ian nhìn bọn họ kiếp sau sống lại dáng dấp , trong lòng mặt rất cảm giác khó chịu.
 
 	Mang theo những cái này bị giải cứu nô lệ , hai người theo nơi cửa sau ra bán đấu giá chỗ , nhưng mà ra cửa nhìn chút , mới phát giác liền bán đấu giá chỗ bên ngoài thủ vệ , dĩ nhiên cũng té xỉu , lần này liền Rayleigh đều hơi kinh ngạc!
 
 	Sắc màu Bá vương Haki có thể đánh ngất trong hội trường những người kia này cũng không kỳ quái , nhưng mà Ian lần này Haki xung kích , dĩ nhiên đi qua vách tường , liền bên ngoài thủ vệ cũng lan đến gần , như vậy Haki cường độ , không khỏi quá kinh người chứ?
 
 	Lần thứ nhất thức tỉnh , liền có thể làm được trình độ như thế này , Rayleigh biểu thị chính mình cũng chưa từng thấy!
 
 	Chỉ có Ian rõ ràng là xảy ra chuyện gì , hắn vừa nãy Haki thức tỉnh thời gian , kể cả hệ thống niệm lực cũng cho bùng nổ ra đi tới , dựa theo hệ thống lời giải thích , những cái kia niệm lực vốn là cùng Haki đồng nguyên sức mạnh , này tự nhiên dẫn đến lực xung kích số lượng tăng cường .
 
 	Hiện tại hệ thống đang tại dung hợp hai loại sức mạnh , Ian bản thân cũng không biết dung hợp phía sau sẽ biến thành tình huống thế nào , chỉ có trước chờ đợi .
 
 	Bởi không có thủ vệ , ra cổng sau phía sau , Rayleigh liền để những người kia mau mau đào tẩu , tin tưởng có như thế một lần bị bán đi trải qua , bọn họ cũng sẽ không đại ý hơn nữa .
 
 	Rayleigh cùng Ian hai người bản thân tìm cái phương hướng rời đi , cùng sắp không nhìn thấy bán đấu giá chỗ thời điểm , Ian mới quay đầu lại nhìn chỗ này một chút , đối với Rayleigh nói: "Một ngày nào đó , ta nhất định phải phá huỷ nơi này!"
 
 	Rayleigh vỗ vỗ bờ vai của hắn , không nói gì , mang theo hắn một mạch trở lại số 34 cây đước khu .
 
 	Đi tới trong lều vải , Ian đổi về y phục của chính mình , cũng đem Diêm Ma Đao lần nữa tân trang chuẩn bị lên cầm ở trong tay , đi ra , phát giác Rayleigh lại tại uống rượu .
 
 	Đi tới bên cạnh hắn sau khi ngồi xuống , Ian hơi nghi hoặc một chút nói: "Rayleigh tiên sinh , tại sao ta thức tỉnh sẽ là sắc màu Bá vương Haki? Của ta tư chất , theo lý mà nói hẳn là rất kém cỏi a!"
 
 	"Đừng lầm!" Rayleigh hướng hắn cười nói: "Thân thể tư chất , cũng không có nghĩa là Haki tư chất , sắc màu Bá vương Haki tuy rằng rất hiếm thấy , nhưng mà cũng cũng không phải nói không có , tại tân thế giới ở trong , rất thật lợi hại người đều có! Vì lẽ đó cũng không cần nhiều bất ngờ , ngươi hiện tại trái lại muốn trước làm rõ, là ngươi đến cùng am hiểu sử dụng một loại nào Haki!"
 
 	"Cái này có cái gì thuyết pháp sao?" Ian nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Haki là một loại sức mạnh!" Rayleigh giải thích: "Căn cứ vận dụng phương thức không giống , mới tiến hành phân loại, Haki sau khi thức tỉnh , thông qua không ngừng tu luyện , có thể khiến cho đến Haki ngạnh hóa , hình thành một tầng không nhìn thấy cứng rắn khôi giáp , tăng lên sức phòng ngự cùng lực công kích , đây là sắc màu vũ trang Haki vận dụng , mà dùng cho nhận biết cùng dự đoán đối thủ công kích con đường vận dụng , nhưng là sắc màu quan sát , phần lớn người bởi vì Haki chất không đạt tới sắc màu Bá vương cấp bậc , vì lẽ đó chỉ có thể vận dụng trước hai loại phương thức ."
 
 	"Đồng dạng đạo lý , ngươi hiện tại Haki chất lượng tuy rằng đủ cao , thuộc về đỉnh điểm cấp bậc , nhưng mà vẫn như cũ sẽ khá trọng điểm ở một phương diện khác vận dụng!" Rayleigh nói: "Đây chính là cái gọi là am hiểu!"
 
 	Ian vừa nghe , nhất thời liền rõ ràng , hắn phỏng chừng bản thân e sợ sẽ khá am hiểu sắc màu vũ trang Haki vận dụng!
 
 	Bởi vì niệm cùng Haki thuộc về đồng nguyên sức mạnh , hắn sớm nhất tại tiếp xúc niệm lực thời điểm , chính là bám vào cùng quấn quanh ở trên thân kiếm mặt , đối với vũ khí tiến hành cường hóa , này không phải sắc màu vũ trang Haki vận dụng là cái gì?