Từ đột nhiên siêu trọng trạng thái , đột nhiên một hồi biến thành mất trọng lượng trạng thái , này phải thay đổi người bình thường mà nói, e sợ trực tiếp liền muốn xuất huyết bên trong chết trận .
 
 	Nhưng mà , Zephyr lại chỉ là cảm giác được rất khó chịu mà thôi ...
 
 	Lần này , Fujitora trong tay chiến đao , đem Zephyr hướng lên gạt , dự định đem hắn đẩy lên giữa không trung đi , nhưng mà Zephyr lại đang bị Fujitora nhóm đi tới một khắc đó , tay phải cánh tay máy đột nhiên hướng về Fujitora vung lên , nện ở hắn vai trái bên trên .
 
 	Zephyr cánh tay máy bên trong , cất giấu không ít vũ khí , vì lẽ đó lộ ra rất dài , tại hắn vung lên cánh tay phải thời điểm , có thể tăng cường sự công kích của chính mình phạm vi , Fujitora bị hắn lần này đánh tới sau đó , tuy rằng không sao sự tình , nhưng mà bị hải lâu thạch như thế đụng vào , thân thể của hắn nhất thời truyền đến vô cùng suy yếu cảm giác , trái cây năng lực ngắn ngủi biến mất rồi một hồi .
 
 	Chính là biến mất như thế một hồi , Zephyr trên người mất trọng lượng hiệu quả bị giải trừ , rớt xuống , đồng thời bị Fujitora áp chế lại Ain cùng Bins , cùng với hải tặc đội du kích các thành viên , lại đồng thời được giải phóng .
 
 	Không thể không nói , Zephyr chiến đấu trực giác rất kinh người , hắn kỳ thực từ vừa mới bắt đầu , chính là quay về Fujitora cái này năng lực giả đến.
 
 	Nghĩ tất cả biện pháp dùng hải lâu thạch đụng tới Fujitora một hồi , người thủ hạ của hắn nhất thời liền bị giải thả ra , tuy rằng mới vừa rồi bị trọng lực áp chế bị không ít tội , hải tặc đội du kích binh lính bình thường còn trong lúc nhất thời không đứng lên nổi , nhưng mà Ain cùng Bins hai người , nhưng là thật nhanh đứng dậy vọt lên , gia nhập chiến đoàn .
 
 	"Ace , ngươi giải quyết cái kia kỳ quái Ninja!" Ian mới vừa rồi bị Zephyr đẩy lùi , lúc này một lần nữa xông về , một cái đỡ lấy sắp lảo đảo Fujitora , đối với Ace phân phó nói .
 
 	Ace cũng không hàm hồ , hắn mới vừa rồi bị Fujitora nhẹ nhàng gạt , dễ dàng liền đứng vững bước chân , nhưng mà hắn cũng không dám xông lên đối đầu Zephyr , mới vừa rồi bị hải lâu thạch đụng tới , toàn thân hắn vô lực bị vặn lên đập người một màn , ngẫm lại đều thật là mất mặt .
 
 	Dặn dò Ace sau đó , Ian hỏi Fujitora nói: "Đại thúc , năng lực của ngươi đối với Zephyr khắc chế hiệu quả rõ ràng , hắn giao cho ngươi không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Không thành vấn đề!" Fujitora nói thẳng: "Chỉ cần cẩn thận đừng bị của hắn hải lâu thạch đụng tới , ta đối đầu hắn có phần thắng!"
 
 	Sau khi nói xong , Fujitora cùng Ian hai người cùng một chỗ xông lên , Fujitora đối đầu Zephyr , mà Ian nhưng là chọn Ain làm đối thủ .
 
 	Mà băng hải tặc Người Săn Rồng các thành viên , nhưng là nghênh đón hải tặc đội du kích các binh sĩ nhào tới , Matthew cùng lão K hai người liên thủ , chỉ thấy mỗi một cái muốn công kích bọn họ hải tặc đội du kích binh sĩ , tại mới vừa vọt tới hai người bọn họ trước mặt thời điểm , lão K sẽ hô to một tiếng: "Ta ở bên trái!"
 
 	Sau đó cái kia hải tặc đội du kích binh sĩ , ngay lập tức sẽ xuất hiện ảo giác , giơ lên vũ khí liền hướng về bên trái không ai địa phương chém tới .
 
 	Chờ đến hắn công kích thất bại đồng thời , Matthew liền duỗi ra tay của chính mình , tại đối phương da dẻ lộ ra ngoài địa phương xoa một cái , một giây sau , đối thủ của bọn họ liền lập tức giây ngủ thiếp đi .
 
 	Hai người bọn họ công kích hiệu suất xác thực khá cao , nhưng mà ... Matthew cái này đại nam nhân , luôn hướng về đồng dạng là nam nhân hải tặc đội du kích binh sĩ trên người sờ loạn , chuyện này thực sự là ...
 
 	Baby-5 tại hai người bọn họ phía sau , thấy cảnh này sau , không nhịn được một hồi run cầm cập , nàng ngậm thuốc lá nói: "Thật chán ghét , ngươi cái kia hàm ẩm tay , sau đó tuyệt đối không cho chạm vào đến ta!"
 
 	Matthew vừa nghe lời này , cả người đều sa sút ...
 
 	Vốn là Baby-5 chỉ là Doflamingo ở lại băng hải tặc Người Săn Rồng bên trong làm con tin, cùng hải quân đối đầu , nàng cũng không nghĩ như thế nào ra tay , nhưng mà lão K ở trên thuyền quan sát chừng mấy ngày , đã sớm mò thấy tính cách của nàng , nói với nàng: "Đừng đứng yên , mau mau giúp a!"
 
 	Vừa nghe lời này , Baby-5 lập tức nâng lên khuôn mặt của chính mình , một loại bị cần hạnh phúc cảm giác tự nhiên mà sinh ra , nói: "Được... Tốt!"
 
 	Sau đó sau một khắc , hai tay của nàng hóa thành hai thanh lưỡi đao sắc bén , nhảy vào hải tặc đội du kích binh sĩ trong đám người bắt đầu bắt đầu chém giết , nàng phương thức chiến đấu , không biết người xác thực sẽ cảm thấy thật quỷ dị , rõ ràng phía trước một giây chém tới được vẫn là một thanh kiếm , nhưng mà đến trước mặt sau đó , lại đột nhiên trở thành một cái búa lớn nện xuống , hay hoặc là công kích trên đường đột nhiên dừng lại , trong nháy mắt biến thành một cây súng lục khoảng cách gần nổ súng!
 
 	Nàng tuy rằng ăn mặc một thân nữ hầu trang , nhưng mà nàng kỳ thực chính là Doflamingo bồi dưỡng sát thủ , vũ khí trái cây năng lực giả , thiên biến vạn hóa công kích tư thái bên dưới , bắt đầu chém giết không chút lưu tình .
 
 	Nhưng mà , ngay ở Baby-5 giết tính lên thời điểm , từ phía sau nàng đột nhiên bay tới một đoàn màu hồng phấn hỏa diễm hình dáng vật thể .
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?" Baby-5 cũng không có để ý , cánh tay hóa thành một cái đáy phẳng nồi , liền hướng về ngọn lửa kia vỗ tới .
 
 	Kết quả đập là đập trúng , nhưng mà khi nàng con kia đáy phẳng nồi tay vừa mới tiếp xúc đến này đoàn màu hồng phấn hỏa diễm lúc , ngọn lửa kia dĩ nhiên liền dính ở trên tay của nàng mặt , sau đó rất nhanh sẽ giống như bị nàng tay hấp thu như thế .
 
 	Nhìn trên cánh tay mình tản mát ra màu hồng phấn hào quang , Baby-5 có chút giật mình , nàng quăng mấy lần , phát giác không có cách nào đem này đoàn hào quang bỏ qua , trái lại để tia sáng này dần dần mà biến mất rồi .
 
 	Một giây sau , một hồi cảm giác kỳ dị truyền khắp nàng toàn thân , nàng chỉ cảm giác mình cả người , cũng bắt đầu thu nhỏ lại!
 
 	Là thật sự thu nhỏ lại! Nguyên bản mặc ở trên người nàng , làm cho nàng trở nên lồi lõm có hứng thú nữ hầu trang , biến lớn hơn rất nhiều , nguyên bản dưới chân ăn mặc giầy , lúc này trùm vào nhưng là một đôi nho nhỏ chân răng .
 
 	"Chuyện này. .. Chuyện gì thế này?" Baby-5 nhìn mình thật dài tay áo chụp , còn có bốn phía phảng phất biến cao đoàn người , phát ra một tiếng kêu sợ hãi .
 
 	Ian quay đầu lại liếc mắt nhìn , phát giác Baby-5 dĩ nhiên đã biến thành một cái tiểu la lỵ , nhất thời không còn gì để nói .
 
 	Chỉ có hắn biết là xảy ra chuyện gì , bởi vì tại cùng Ain giao chiến thời điểm , Ain hai tay quay về hắn đẩy ra một đoàn màu hồng phấn hỏa diễm .
 
 	Ian biết Ain vị này màu xanh nước biển tóc thiếu nữ xinh đẹp là người nào , vì lẽ đó hắn căn bản không dám đụng vào ngọn lửa này , chỉ có thể nghiêng người tránh né ra đến , chỉ là để hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là , này đoàn hỏa diễm bay ra ngoài sau , dĩ nhiên sẽ thật là đúng dịp không khéo đánh trúng Baby-5 .
 
 	Ain , vị này Zephyr duy nhất thiếu nữ xinh đẹp học sinh , là trái Modo Modo năng lực giả , liền Ian biết , thế giới này chính giữa có không ít rất khó giải rất hắc khoa học trái ác quỷ năng lực , Ain trái Modo Modo chính là trong đó một cái .
 
 	Trên tay nàng màu hồng phấn hỏa diễm , tựa hồ chính là nàng năng lực một loại cụ hiện hóa hiệu quả đi, chỉ cần bị nàng hỏa diễm đụng tới , sẽ xuất hiện thời gian rút lui hiện tượng .
 
 	Tác dụng tại người trên người , vậy thì sẽ đem người thân thể rút lui 12 năm tuổi , tương tự, tác dụng tại không sống đồ vật vật thể bên trên , cũng sẽ dẫn đến 12 năm rút lui .
 
 	Ian hiện tại 18 ... Nha , không , 19 tuổi đã , tuy rằng ở độ tuổi này xem ra đang tại là thời kỳ vàng son , nhưng mà nếu như hắn bị đụng tới một hồi , vậy tuyệt đối so Fujitora bị đụng tới muốn hỏng việc nhiều lắm .
 
 	Fujitora vị đại thúc này hiện tại hơn 40 tuổi , bị rút lui 12 năm tuổi , cũng chỉ là đảo hơn 30 tuổi mà thôi, vẫn tính là đại thúc , nhưng mà Ian bị đụng tới một hồi , liền muốn giống Baby-5 như vậy , trở thành sáu, bảy tuổi tiểu hài tử .
 
 	Baby-5 là biến Loli , mà Ian đến thời điểm liền muốn biến shota ...
 
 	Tuy rằng trở thành shota , có thể sẽ chịu đến rất nhiều mỹ nữ đại tỷ tỷ ưu ái , có lẽ sẽ đem hắn ôm ở trước ngực dùng sức ma sát , nhưng mà Ian không có chút nào muốn như vậy a ...
 
 	Huống chi , nhất làm cho Ian cảm thấy nguy hiểm chính là , Ain trái Modo Modo năng lực , cũng không phải tác dụng một lần thì thôi , mà là có thể lặp đi lặp lại tại trên người một người có hiệu lực, nói cách khác , Ian chỉ cần bị liên tục đụng chạm đến hai lần , hắn sẽ bị đánh trở lại chưa sinh ra trước , ở trên thế giới này bị triệt để vệt tiêu đi tồn tại!
 
 	Đây chính là trái Modo Modo vì sao lại được gọi là bug địa phương , quả thực giết người không thấy máu a .
 
 	Tuy rằng Ian cũng biết , Ain loại năng lực này , kỳ thực vẫn là trái ác quỷ năng lực một loại , cùng Doflamingo thủ hạ cái kia đồng thú trái cây năng lực giả đường cát như thế , một khi ngất đi , năng lực sẽ bị giải trừ đi , đến thời điểm có lẽ biến mất người, lại sẽ một lần nữa bị biến trở về đến , nhưng mà Ian không có chút nào dám đi thử nghiệm khả năng này!
 
 	Không ai dám nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn .
 
 	Vì lẽ đó Ian lựa chọn để cho mình đối đầu Ain , chính là vì phòng ngừa Ace hoặc là Fujitora tùy tiện đối đầu nàng , bị nàng loại này năng lực đặc biệt giết chết .
 
 	Chỉ có Ian cái này biết rõ đối phương năng lực người, đối đầu nàng mới có chút chắc chắn , bởi vì Ian vừa nãy đã đổi Inoue Orihime thẻ bài , có thể sử dụng tam thiên kết thuẫn kỹ năng , phòng ngự Ain loại năng lực này .
 
 	Tại Ian hướng về Ain xông lên thời điểm , Ain một bên lùi , một bên liên tiếp hướng về Ian đánh ra mấy đám màu hồng phấn hỏa diễm , bởi vì có Baby-5 tiền lệ tại phía trước , Ian cũng không dám để cho nàng điều này có thể lực khắp nơi bay loạn , đánh tới những cái kia hải tặc đội du kích binh sĩ còn nói được , nếu như đánh tới bản thân băng hải tặc người, có thể sẽ không hay , bọn họ đang cùng kẻ địch trong khi giao chiến , một hồi trở thành trẻ con , có lẽ liền có thể bị chém tới .
 
 	Đang!
 
 	Ain tốc độ di động , không có Ian nhanh, cho nên khi Ian đuổi theo nàng , quay về nàng chém ra một đao sau , nàng mau mau rút ra hai cây chủy thủ , bắt được Ian đao .
 
 	Ian đánh chém sức mạnh , tuy rằng không đuổi kịp Zephyr loại này quái vật , nhưng mà đồng dạng vừa nhanh vừa mạnh , Ain đan xen nắm chủy thủ hai tay , bị Ian áp chế lại , không nhịn được về phía sau đổ hết .
 
 	Ain gót chân lùi lại , mau mau chống đỡ lại thân thể của chính mình , sau đó tay trái đột nhiên buông ra chủy thủ của chính mình , rỗng ra tay chưởng nhất thời hướng về Ian trên kiếm sờ tới .
 
 	Ian biết , nàng là muốn muốn đem kiếm của mình dùng trái Modo Modo sức mạnh biến không còn , vì lẽ đó làm sao có khả năng làm cho nàng thực hiện được , sau đó xoay cổ tay một cái , đảo ngược chuôi đao , hướng về Ain trên bụng một cái đánh mạnh .
 
 	"Ây..." Ain đã trúng đòn đánh này , nhất thời bưng bụng ngã quỵ ở mặt đất , suýt chút nữa nôn mửa ra .
 
 	Nói như vậy , phần lớn trái ác quỷ năng lực giả , khi chiếm được năng lực sau đó , đều sẽ tận lực sử dụng năng lực của chính mình đi chiến đấu , Ain tựa hồ cũng là một người trong đó , nàng trái Modo Modo năng lực tương đương lợi hại , cho nên nàng giống như đều sẽ dùng này năng lực đi giải quyết đối thủ , này dẫn đến nàng Thể thuật cùng cái khác thủ đoạn công kích , trái lại phải yếu hơn một ít , Ian đối đầu nàng , chỉ cần cẩn thận không bị nàng đụng tới , như vậy muốn muốn giải quyết nàng là rất dễ dàng.
 
 	"Mỹ nữ , năng lực của ngươi quá phiền phức! Vì lẽ đó , ngươi tốt nhất vẫn là nằm tốt!" Ian vừa nói , một bên giơ lên trong tay đao .
 
 	Như vậy mà ngay tại lúc này , một phát bốc khói đạn đạo , hướng về Ian cùng Ain vị trí bay tới , kỳ quái chính là , này phát đạn đạo lại vẫn mang một cái kính chắn gió ngậm thuốc lá ...
 
 	Ầm! Ian đúng là tránh ra , Ain lại bị nổ bay ra ngoài .
 
 	"Khặc khặc!" Chờ đến sương mù tản đi sau đó , Ian ho khan hai tiếng , này mới nhìn rõ ràng giữa trường đứng yên một cái tiểu la lỵ , trên người nữ hầu trang nới lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, không phải Baby-5 còn ai vào đây?
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Ian không nhịn được hỏi nàng đạo.
 
 	Kết quả Baby-5 dùng lanh lảnh âm thanh trẻ con tức giận quát: "Làm cái gì? Ta muốn cho nữ nhân này đem ta biến trở về đến a!"
 
 	Baby-5 lúc này âm thanh nghe tới tốt thú vị , Ian nhìn chằm chằm nàng nhìn một hồi , đột nhiên vuốt cằm nói: "Như vậy không phải rất tốt sao? Một hồi trẻ lại 12 tuổi , làm cái tiểu la lỵ không phải thật tốt? Để Fujitora thúc thúc mang ngươi mua kẹo que đi ..."