Này một đêm , Ian là đang suy đoán Kuina sẽ làm ra thế nào lựa chọn bên trong ngủ thiếp đi.
 
 	Kỳ thực , liền ngay cả Ian mình cũng không cách nào tưởng tượng , nếu như Kuina thật sự đã biến thành con trai sẽ là như thế nào một bộ hình ảnh , nhưng mà lúc trước lưu lại Ivankov này cái đường lui thời điểm , Ian chỉ là tại làm một loại thử nghiệm , bởi vì hắn biết , nếu như Kuina tiếp tục ở lại Sương Nguyệt thôn chính giữa , như vậy không lâu sau đó , nàng sẽ hương tiêu ngọc vẫn .
 
 	Hắn đã quen tại đồng ruộng làm lụng phía sau , uống một ngụm mang theo nụ cười Kuina đưa lên nước nóng , đã quen tại mỗi lần rèn luyện sau khi bị thương , Kuina cho mình cuốn băng vải thời gian sức mạnh , Ian không thể nào tiếp thu được cái này nhìn như mạnh hơn kì thực ôn nhu muội muội biến mất ở bản thân sự thực trước mắt .
 
 	Vì lẽ đó khoảng thời gian này tới nay , Ian trong đầu nghĩ đến nhiều nhất, chính là một cái từ: Hồ điệp hiệu ứng! Hắn muốn thử một chút mình có thể không thể thay đổi kết quả này , làm thế không ngại tất cả thủ đoạn .
 
 	Ngày thứ hai , Ian mới vừa rời giường , còn chưa kịp rửa mặt , Kuina liền đến tìm hắn .
 
 	Hai người tại bàn bên cạnh ngồi xuống , Denden Mushi lúc này đã tỉnh lại , thở hổn hển thở hổn hển hướng về Kuina bò qua đi , Kuina mỉm cười sờ sờ nó mắt to , thuận tiện đưa cho nó một mảnh lá rau , nhìn nó vui vẻ ăn lên đến .
 
 	"Kuina , ngươi nghĩ được chưa?" Ian một hồi lâu sau mới mở miệng hỏi nàng nói.
 
 	"Nghĩ kỹ!" Kuina ngẩng đầu lên nhìn hắn: "Ta chỉ có thể nói , cảm tạ lòng tốt của ngươi , Ian đại ca!"
 
 	"Ta ... Tối ngày hôm qua nghĩ đến cả một đêm!" Kuina bưng bản thân ngực nói: "Tuy rằng ta trước đây vẫn luôn đang nghĩ, nếu như ta cũng vậy một nam hài tử , thật là tốt bao nhiêu , như vậy ta thì sẽ không để phụ thân thất vọng , có thể không có bất luận cái gì hạn chế trở nên mạnh mẽ , đạt được phụ thân thừa nhận , sau đó kế thừa đạo trường của hắn ."
 
 	"Nhưng mà , khi ngươi ngày hôm qua nói cho ta , dĩ nhiên thật sự có một cái cơ hội như vậy thả ở trước mặt ta thời điểm , ta lại do dự ..."
 
 	"Nếu như thật sự đã biến thành con trai , vậy ta còn là ta sao? Dù cho cuối cùng bởi vậy có thể đạt tới thế giới mạnh nhất kiếm khách , có thể cái kia kiếm khách , vẫn là ta Kuina sao?"
 
 	"Ta nghĩ thông Ian đại ca!" Kuina mỉm cười nhìn Ian: "Từ nay về sau , ta sẽ không lại vì chính mình giới tính mà băn khoăn , nếu phụ thân nói , cô gái không cách nào thành là tối cường , vậy ta liền chứng minh cho hắn xem , ta muốn trở thành trên đời mạnh nhất nữ kiếm sĩ!"
 
 	Ian nhìn Kuina , phát giác trên mặt của nàng không còn mê man cùng không cam lòng , thay vào đó, là kiên định cùng tự tin!
 
 	Kuina nói chính là thật sự , nàng thật sự đi ra nỗi khúc mắc của chính mình!
 
 	"Ha , ha ha!" Ian đột nhiên lên tiếng nở nụ cười , đây mới là bản thân trong lòng Kuina muội muội a , có như vậy kiên cường tính cách , như vậy nàng là cô gái lại có cái gì quá mức?
 
 	"Ta nói rồi , mặc kệ ngươi làm ra bất kỳ cái gì quyết định , ta đều sẽ ủng hộ ngươi!" Ian cười nói: "Nếu ngươi đã quyết định muốn trở thành mạnh nhất nữ kiếm sĩ , như vậy liền cố gắng lên!"
 
 	"Ừm! Cảm tạ ngươi Ian đại ca , vậy ta trước cáo từ!" Kuina đứng lên nói .
 
 	"Kuina!" Ian gọi lại nàng , sắc mặt trở nên rất nghiêm túc , nói: "Chuyện này liền tới đây , nhưng mà ngươi phải đáp ứng ta một chuyện khác!"
 
 	"Chuyện gì?" Kuina tò mò hỏi.
 
 	"Đừng đi bất luận cái gì có địa phương nguy hiểm! Đặc biệt là chỗ cao!" Ian nói: "Tốt nhất ngươi khoảng thời gian này theo ta cùng Zoro cùng một chỗ luyện tập!"
 
 	"Tại sao?" Kuina không hiểu .
 
 	Ian cũng không tốt cùng nàng giải thích , chỉ có thể nói: "Ta cũng không thể nói được tại sao , khả năng là ta có một chút dự cảm xấu đi..."
 
 	Nghe được dĩ nhiên là nguyên nhân này , Kuina cũng cảm thấy có chút kỳ quái , nhưng mà muốn nàng theo Ian cùng Zoro cùng một chỗ luyện tập , nàng lại có chút không muốn , nói: "Ta không muốn , Zoro thằng ngố kia , mỗi lần chảy mồ hôi sau đó , trên người mùi vị thối hoắc! Ta mới không muốn cùng với hắn luyện tập!"
 
 	"Ta chảy mồ hôi cũng vậy thối hoắc a!" Ian cảm giác mình hạ thương .
 
 	"Ngươi không giống nhau ,
 
 	Ngươi là Kuina người thân!" Kuina nghịch ngợm le lưỡi một cái: "Zoro tên kia là đối thủ , đi cùng với hắn , của ta lá bài tẩy đều phải bị hắn xem hết!"
 
 	"Được rồi!" Ian thấy nàng thực sự không muốn , cũng không tốt miễn cưỡng , chung quy Kuina là cô gái , hơn nữa đã bắt đầu tại trưởng thành , xác thực không thể vẫn theo hai cái các lão gia tại một chỗ , vì lẽ đó hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Như vậy , đáp ứng ta , nhất định không muốn đi địa phương nguy hiểm , biết không?"
 
 	"Được rồi được rồi , ta đáp ứng ngươi là được rồi!" Kuina phất tay một cái nói: "Gặp lại , ta đi luyện tập!"
 
 	Nhìn Kuina hát lên tâm tình khoái trá đi ra ngoài , Ian không khỏi thở dài , hắn vốn là là muốn đem Kuina làm ra biển đi , để tránh cho cái chết của nàng , nhưng mà không nghĩ tới dĩ nhiên ma xui quỷ khiến trái lại giải khai Kuina khúc mắc , chuyện này khiến cho , liền Ian cũng không biết nên nói cái gì cho phải .
 
 	Hai ngày sau thời gian trong , Ian đều tại thời khắc chú ý Kuina , mỗi lần cùng Zoro đi ra ngoài rèn luyện , đều mau chóng chạy về , mãi đến tận xác nhận Kuina bình yên vô sự phía sau , mới thở một hơi .
 
 	Nhưng mà , Ian không thể để Kuina vẫn tại tầm mắt của chính mình chính giữa , hắn có thể nhìn ra Kuina nhất thời , lại xem không được Kuina một đời , vì lẽ đó Ian nghĩ đến cái biện pháp , hắn nói cho đạo trường tiểu sư đệ , một khi phát giác Kuina muốn đến chỗ cao đi , vậy thì nghĩ biện pháp ngăn cản nàng , hoặc là mau chóng chạy tới tự nói với mình cũng được!
 
 	Xuất phát từ đối với Ian tôn kính , trong đạo trường tiểu sư đệ đều nghiêm túc đồng ý .
 
 	Mà nhất làm cho Ian không nghĩ tới chính là , sự tình dĩ nhiên sẽ đến đến nhanh như vậy .
 
 	Ngày thứ ba sáng sớm , Ian cùng Zoro hai người , một người khiêng một cái tiểu sư đệ , vòng quanh làng chạy một vòng , sau đó lúc này mới lại đi tới Hậu sơn bình thường rèn luyện địa phương .
 
 	Khiêng người chạy bộ , đây là trước đây không lâu Ian cùng Zoro hai người nghĩ ra được chiêu , bởi vì hiện tại đơn thuần chạy bộ đối với hắn hai tới nói , đã không cái gì rèn luyện hiệu quả .
 
 	Thả xuống hai cái tiểu sư đệ , để chính bọn hắn trở lại , Ian cùng Zoro liền bắt đầu rồi mỗi ngày theo lệ rèn luyện .
 
 	Nhưng mà , không biết tại sao , tại nhìn Zoro ngậm tảng đá làm sức kéo luyện tập thời điểm , Ian lại đột nhiên có một loại tâm thần không yên cảm giác .
 
 	Mới vừa lúc mới bắt đầu , hắn còn không phát hiện , chẳng qua là cảm thấy có chút buồn bực mà thôi, nhưng mà khi thấy cái kia hai cái bằng cách riêng mình cùng Zoro nhấc lên lên núi đến tiểu sư đệ , dĩ nhiên lần thứ hai gãy trở về lúc trở lại , Ian đột nhiên tim đập đến hết sức lợi hại!
 
 	"Không được!" Ian hô to một tiếng , mau mau hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi .
 
 	Zoro đần độn mà nhìn cuồng chạy ra ngoài Ian , không biết chuyện gì xảy ra , hỏi cái kia hai cái tiểu sư đệ nói: "Các ngươi tại sao trở về?"
 
 	Cái kia hai cái tiểu sư đệ chạy trốn thở hồng hộc, gõ đầu gối nói: "Kui ... Kuina muốn đến lầu các đi tới tìm nàng đá mài dao , ta ... Chúng ta nhớ tới Ian sư huynh nói mà nói, vốn là muốn kéo nàng, nhưng mà nàng lại nói không thành vấn đề , bất đắc dĩ , chúng ta không thể làm gì khác hơn là chạy tới kêu Ian sư huynh!"
 
 	Ian hướng về bên dưới ngọn núi một trận chạy như điên , bú sữa khí lực đều xuất ra , nhưng mà cảm thấy còn chưa đủ nhanh, sau đó hắn liền đem chính mình niệm gia trì tại hai chân bên trên , lập tức tốc độ tăng vọt .
 
 	Đi qua một năm liên tục rèn luyện , hắn hiện tại đã từ từ nắm giữ đến tự do sử dụng niệm kỹ xảo , nhưng mà bởi vì niệm trị số còn tương đối ít , cũng không cách nào đạt đến thực chất hóa đất bước , vì lẽ đó còn không cách nào mô phỏng ra chân chính vũ trang sắc màu Haki đến .
 
 	Thật nhanh xông về đạo trường , Ian bay thẳng đến nhà kho vị trí chạy đi , chính là Kuina đêm đó lấy ra Wado Ichimonji nhà kho .
 
 	Ian không hề nghĩ ngợi , trực tiếp phá tan cửa vọt vào .
 
 	Vụn gỗ tung tóe bên trong , Ian nhìn thấy Kuina , nàng đứng ở trên lầu hai , tựa hồ đang định xuống , trong tay còn cầm một chỗ màu đen đá mài dao .
 
 	Nhưng mà vừa lúc đó , dưới chân của nàng đột nhiên chà đạp trống không , lộn một vòng , từ giữa không trung ngã xuống .
 
 	"Kuina!"
 
 	Ian một cái bay nhào , hướng về Kuina rơi xuống vị trí đưa tay ra , muốn tiếp được nàng , nhưng mà khoảng cách này có chút xa , dẫn đến thân thể của hắn đều đi theo té ngã .
 
 	Vốn là dựa theo Kuina té xuống tư thế , nàng rất có thể sẽ ngã đến xương cổ mà dẫn đến gãy xương tử vong, nhưng mà Ian hai tay lại vào lúc này tiếp được nàng , ở phía dưới lót một lần , có bước đệm , Kuina cả người không có chuyện gì , nhưng mà đầu lại ở trên sàn nhà mặt nặng nề dập đầu một lần .
 
 	Bụi bậm lắng xuống , Ian cảm nhận được cánh tay bên trong Kuina thân thể mềm nhũn xuống , không lo được té ngã đau đớn , bò người lên đem Kuina ôm vào trong ngực , kiểm tra lên tình huống của nàng đến .
 
 	Bất quá để Ian thở một hơi chính là , trong ngực Kuina vẫn như cũ có hô hấp .
 
 	Vội vàng ôm lấy nàng , Ian lao ra nhà kho , đi tới trong đạo trường lo lắng hô: "Sư phụ! Koshiro sư phụ!"
 
 	Koshiro nghe tiếng đi ra , lại phát hiện Ian trong lồng ngực ôm hôn mê bất tỉnh Kuina , sau đó nhất thời cũng gấp , hỏi: "Xảy ra chuyện gì! ?"
 
 	"Kuina theo lầu các bên trên té xuống , ta tuy rằng tiếp được nàng , nhưng mà nàng đầu va trên đất!" Ian đem Kuina cẩn thận mà đặt ở đạo trường trên sàn nhà , nói: "Koshiro sư phụ , ngươi chiếu nhìn một chút hắn , ta đi kêu thầy thuốc!"
 
 	"Khổ cực ngươi!" Koshiro nói .
 
 	Ian cũng không có trả lời , vội vã mà chạy ra ngoài .
 
 	Sương Nguyệt thôn rất nhỏ , toàn bộ trong thôn , chỉ có một cái bác sĩ mà thôi, hơn nữa còn là loại này bình thường chỉ có thể trị một lần tiểu bệnh bác sĩ mà thôi, nhưng mà Ian lúc này cũng không kịp nhớ nhiều như vậy , vọt tới bác sĩ trong nhà , đem hắn vác lên , vặn bôi thuốc hòm liền hướng về đạo trường xông về đến , mà lúc này Zoro còn có một đám tiểu sư đệ , cũng đã tụ tại trong đạo trường , lo lắng chờ đợi .
 
 	Bác sĩ là râu bạc đại gia , mang theo kính mắt tỉ mỉ mà kiểm tra một hồi Kuina phía sau , hắn không khỏi lắc đầu một cái , đối với quan tâm mọi người nói: "Trên người không có chuyện gì , nhưng mà đầu va đập mạnh , không biết lúc nào mới hồi tỉnh đến!"
 
 	"Ngươi có ý gì! ?" Zoro cuống lên , một cái tóm chặt bác sĩ kêu lên: "Ngươi là nói Kuina vẫn chưa tỉnh lại sao?"
 
 	"Không phải vẫn chưa tỉnh lại! Mà là nói không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại!" Bác sĩ lắc đầu nói: "Thời gian này có thể là mấy ngày , cũng có thể là thời gian dài hơn ..."
 
 	Ian vừa nghe , nhất thời bối rối , tại sao lại như vậy! ?
 
 	Tuy rằng do với mình tham gia , Kuina tránh khỏi số phận phải chết , nhưng mà hiện tại lại có thể rơi vào thời gian dài hôn mê! ?
 
 	Vận mệnh dĩ nhiên như vậy đùa giỡn sao?