Tại ước chừng hai tuần lễ sau, cũng chính là Ian tại Travila ổn định lại thời điểm, Đông hải làng Shimotsuki bãi biển bên cạnh, một chiếc thuyền nhỏ đang định ra biển.
 
 	"Kuina, chuẩn bị cho ngươi đồ vật, đều ở nơi này!" Koshiro mang theo một bao quần áo, đem đặt ở trên thuyền nhỏ, nói: "Ngươi ra biển về sau, một mực hướng về phía đông chạy, liền có thể đến tới Logue Town, chẳng qua ngươi phải chú ý thời tiết tình huống, ngươi bây giờ đã ăn trái ác quỷ, coi chừng đừng rớt xuống trong nước."
 
 	"Ừm, ta hiểu, cha!" Kuina gật đầu nói.
 
 	Đem so với trước, hiện tại Kuina có một chút biến hóa, nàng bây giờ, không biết vì sao, nhìn qua càng thêm đẹp, mà ngày này qua ngày khác, nàng phong cách hành sự lại mang theo nồng đậm nam tử khí, cái này cho nàng mang đến một loại càng thêm dị dạng mị lực.
 
 	Toàn bộ Nhất Tâm đạo trường đệ tử, đều đến cho Kuina tiễn đưa, nhưng là không chỉ là cùng Kuina cùng độ tuổi những đệ tử kia, ngay cả mới gia nhập những cái kia tiểu thí hài các sư đệ, cũng là một mặt ước ao và ngưỡng mộ nhìn qua Kuina, mỗi khi thấy Kuina gương mặt lúc, bọn hắn đều sẽ không khỏi một hồi đỏ mặt cùng nhịp tim.
 
 	Cái này bên trong, chỉ có một người ngoại lệ, cái kia chính là đầu rêu đồ đần Zoro, hắn lúc này, eo đeo trường kiếm, hai tay ôm ở trước ngực, một mặt buồn bực biểu lộ.
 
 	"Ta đi, Zoro!" Kuina hướng phía hắn chào hỏi: "Đến lúc đó ngươi muốn ra biển, liền một lần nữa tìm chiếc thuyền đi!"
 
 	"Muốn đi cũng nhanh chút đi!" Zoro hầm hừ mà nói: "Ta hiện tại không muốn nói chuyện cùng ngươi!"
 
 	"Này! Ngươi có phải là nam nhân hay không, đều đi qua thời gian dài như vậy, còn tại canh cánh trong lòng sao?" Kuina nhìn hắn chằm chằm nói.
 
 	Vừa nhắc tới chuyện này đến, Zoro đã cảm thấy một hồi khí muộn, ngay tại Kuina ăn trái ác quỷ sau ngày thứ hai, hắn cùng Kuina bởi vì thuyền sự tình, lại tranh rùm beng, Kuina chen ngang đoạt thuyền của hắn ra biển, cái này khiến Zoro rất là không cam lòng, vì vậy Kuina liền nói ra, hai người tiến hành thứ 2002 lần quyết đấu, nếu là Kuina thua, vậy liền đem Zoro thuyền lưu lại, bản thân mặt khác tìm thuyền ra biển, mà nếu như Zoro thua, vậy liền ngoan ngoãn đem thuyền cống hiến ra tới.
 
 	Zoro lúc ấy đáp ứng, mặc dù hắn cũng biết, Kuina vừa tỉnh lại, thân thể còn không có triệt để khôi phục, lúc này cùng Kuina giao thủ, thực sự thắng mà không võ, nhưng là đánh bại Kuina dụ hoặc, lại làm cho hắn quỷ thần xui khiến đáp ứng xuống.
 
 	Nhưng mà, sau đó kết quả, lại làm cho Zoro hối hận phát điên.
 
 	Tại thời gian qua đi nhiều năm như vậy, Kuina sau khi tỉnh lại cùng Zoro giao thủ, vậy mà y nguyên giữ vững nàng toàn thắng ghi chép, mà Zoro lại là thất bại thảm hại!
 
 	Tại ngày đó, Zoro rốt cục thấy được cái gì là trái ác quỷ, cũng lần thứ nhất thấy được Kuina trái ác quỷ năng lực!
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Ian vì Kuina tìm thấy viên này trái ác quỷ, lại là một viên cực kỳ hi hữu, hệ Zoan huyễn thú loại, trái Hito Hito Asura hình thái!
 
 	*Hito là người - Giống Chopper*
 
 	Đây là một viên lần thứ nhất xuất hiện, liền trái ác quỷ đồ giám bên trên đều không có huyễn thú loại trái cây.
 
 	Đương nhiên, bởi vì Đại Hải Trình bên trên các học giả thu thập sửa sang lại trái ác quỷ đồ giám, càng xa xưa một chút trong lịch sử xuất hiện qua trái ác quỷ không thể có chỗ ghi chép, cho nên cũng không có người biết viên này trái cây tại sớm hơn trước kia đến cùng có chưa từng xuất hiện, nhưng là không hề nghi ngờ chính là, viên này trái cây cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Mà viên này Asura trái cây chỗ đặc thù ở chỗ, nam giới ăn hết, cùng nữ giới ăn hết, chỗ bày ra hiệu quả lại khác!
 
 	Nếu cái này khỏa trái cây bị nam nhân hoặc là giống đực động vật ăn hết về sau, bề ngoài sẽ trở nên mười phần xấu xí! Nói nó là một viên hủy dung trái cây đều không đủ!
 
 	Nhưng là nếu ăn hết chính là nữ giới hoặc là giống cái động vật, lại sẽ trở nên càng thêm mỹ lệ! Kuina chính là như vậy, khi nàng ăn trái cây một khắc này, làn da của nàng trở nên càng thêm bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, tóc trở nên càng phát có sáng bóng, dung mạo mặc dù biến hóa không lớn, nhưng là không biết vì sao, nhìn qua lại càng thêm đẹp.
 
 	Cảm giác tựa như là một viên khác trái Sube Sube giống như. . .
 
 	*Sube - trái của Alvida*
 
 	Bất quá, Kuina ăn hết về sau, hiệu quả cũng không phải là mỹ dung đơn giản như vậy, hệ Zoan trái cây, đều tồn tại biến thân đặc tính, viên này trái Hito Hito Asura hình thái cũng đồng dạng không ngoại lệ, tại cùng Zoro giao thủ thời điểm, nàng lần thứ nhất biểu hiện ra bản thân biến thân.
 
 	Cái kia lại là một cái ba đầu sáu tay hình ảnh!
 
 	Huyễn thú loại trái cây, đều là chỉ trong truyền thuyết thần thoại hình ảnh, Sengoku đại phật trái cây như thế, Marco Bất Tử điểu trái cây cũng là như thế, Kuina viên này trái cây, sau khi biến thân liền là chiến thần Asura hình ảnh!
 
 	Asura là cái gọi là Chiến Thần nhất tộc, có được siêu phàm lực lượng, Kuina kỳ thật tại ăn trái cây trong nháy mắt đó, liền hiểu năng lực của mình, cái kia chính là cái gọi là trăm người lực lượng!
 
 	Nói cách khác, khi nàng biến thân thành Asura hình thái thời điểm, nàng có thể có được bản thân nguyên bản gấp trăm lần lực lượng cường đại!
 
 	Nếu Kuina bình thường trảm kích lực lượng có thể đạt tới 60 kí lô lời nói, như vậy tại biến thân trạng thái, nàng liền có thể đạt tới 6000 kg, cũng chính là 6 tấn trảm kích lực, loại lực lượng này quả thực có thể xưng kinh khủng!
 
 	Hơn nữa, bởi vì là ba đầu sáu tay hình thái, Kuina chẳng những có thể cầm có càng nhiều vũ khí, hơn nữa phòng ngự của nàng có thể nói là hoàn mỹ không góc chết!
 
 	Khi Zoro hướng nàng khiêu chiến thời điểm, Kuina thoải mái mà chặn Zoro chém tới đao kiếm, sau đó ngang qua chuôi đao, nhẹ nhàng địa. . . Thật là nhẹ nhàng tại Zoro trên bụng mặt gặm một cái, sau đó Zoro trong nháy mắt liền bị đánh bay mấy chục mét. . .
 
 	Thua quá thảm rồi! Đến mức Zoro nửa ngày đều chưa có lấy lại tinh thần đến, cứ như vậy ngửa mặt nằm trên mặt đất rất lâu.
 
 	Có thể nói, tại lần giao thủ này bên trong, Kuina Asura hình ảnh, cho Zoro lưu lại mười phần ấn tượng khắc sâu!
 
 	Nhắc tới cũng là cực độ trùng hợp, Kuina lúc trước chính là bởi vì vì thân con gái của mình lực lượng so ra kém nam nhân mà phát sầu, kết quả Ian cho hắn tìm được viên này trái ác quỷ, lại vừa lúc đền bù Kuina khuyết điểm lớn nhất!
 
 	Cho nên, khi Kuina phát hiện bản thân trái ác quỷ năng lực về sau, thật là vui vẻ đến sắp bay lên, thời khắc này nàng, đối với Ian hết sức cảm kích.
 
 	Asura trái cây không giống đại phật trái cây như thế, có thể biến thành cự nhân phát ra sóng xung kích, cũng không giống Bất Tử điểu trái cây như thế, có thể liệt hỏa trùng sinh, Asura trái cây là một loại mười phần thuần túy chiến đấu hình trái cây, nhưng là cái này hoàn toàn là Kuina cần nhất.
 
 	Zoro thất bại về sau thâm thụ đả kích, nhưng là hắn cũng sẽ không nuốt lời, chiếc thuyền này liền cho Kuina, mà Kuina cùng hắn, kỳ thật đều là không chịu thua tính cách, cho nên đối với cãi lộn đều là nhìn lắm thành quen, nghe được Kuina nói như vậy về sau, Zoro nhịn không được nói: "Ngươi chờ xem, ta về sau nhất định sẽ đánh bại ngươi, hơn nữa coi như không có trái ác quỷ năng lực, ta cũng nhất định sẽ không lại thua ngươi!"
 
 	"Tốt! Ta chờ ngươi!" Kuina nói.
 
 	Do dự một chút, Zoro vẫn là đối Kuina nói: "Nếu như ngươi về sau có thể nhìn thấy Ian đại ca, vậy liền nói cho hắn biết, mặc kệ hắn về sau làm cái gì, ta đều sẽ ủng hộ hắn!"
 
 	". . . Ta cũng giống vậy!" Kuina nhìn thoáng qua Zoro, nói: "Cho nên, câu nói này, liền chờ ngươi nhìn thấy hắn sau chính mình nói đi thôi, ta cũng không muốn một câu lặp lại hai lần!"
 
 	Tại cùng Koshiro lần nữa nói đừng về sau, Kuina đứng trên thuyền, vẫy tay chậm rãi lái vào biển cả, một hồi gió biển thổi vào, thổi nàng thuyền nhỏ càng chạy càng xa.
 
 	Koshiro cùng Zoro hai người, chậm rãi đi trở về, nhìn thấy trên đường đi Zoro trầm mặc không nói, Koshiro nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Zoro, Kuina mặc dù có trái ác quỷ năng lực, thực lực trong nháy mắt bay vọt, nhưng là cái này cũng không đại biểu, ngươi liền vĩnh viễn không chiến thắng được hắn, ngươi biết không, hiện tại mệnh danh đệ nhất thế giới đại kiếm hào Mắt Diều Hâu, Dracule Mihawk, liền không có trái ác quỷ năng lực, nhưng lại y nguyên không có bao nhiêu người có thể đánh thắng hắn!"
 
 	"Mắt Diều Hâu?" Đây là Zoro lần đầu tiên nghe được cái tên này, trên thực tế, làng Shimotsuki nơi này, tin tức vẫn là rất phong bế, hắn mặc dù thấy được Ian trở thành Thất Vũ Hải tin tức, nhưng là nói thật, cái khác mấy cái Thất Vũ Hải là ai, hắn vậy mà không biết! Cái này trong đầu toàn cơ bắp đồ đần, mỗi ngày làm những chuyện như vậy, liền là càng không ngừng rèn luyện, càng không ngừng mạnh lên.
 
 	"Đúng vậy, nếu như ngươi chú ý một cái còn lại Thất Vũ Hải, liền sẽ rõ ràng!" Koshiro mỉm cười nói: "Hiện tại sư huynh của ngươi Ian, cũng Mắt Diều Hâu Mihawk đồng dạng, đều là Thất Vũ Hải, nhưng là nếu luận mỗi về kiếm đạo, Ian lại chưa chắc có thể đánh thắng hắn!"
 
 	"Mắt Diều Hâu Mihawk, đã vậy còn quá mạnh?" Zoro sau khi nghe xong, thời gian dần qua hai mắt bắt đầu tỏa ánh sáng: "Đệ nhất thế giới đại kiếm hào sao? Cái danh hiệu này có thể thực là không tồi, nếu như ta muốn trở thành thế giới mạnh nhất kiếm sĩ, chỉ cần có thể đánh bại hắn là được rồi a?"
 
 	"Đúng vậy, cho nên. . . Một mực cố gắng mạnh lên đi!" Koshiro nói: "Chỉ cần không có chết đi, vẫn mạnh lên, như thế ngươi liền có thể trở thành thế giới mạnh nhất kiếm sĩ!"
 
 	Zoro đột nhiên cúi người, đối với Koshiro khom người chào nói: "Như vậy, Koshiro lão sư, ta đi trước, ta muốn đi nghiên cứu kiếm kĩ của ta."
 
 	Koshiro không nói chuyện, lẳng lặng mà nhìn xem hắn rời đi.
 
 	Mà rời đi Zoro, một bên hướng phía núi rừng bên trong đi đến, một bên tay trái nâng tay phải của mình khuỷu tay, sờ lên cằm suy nghĩ.
 
 	"Kuina Asura hình ảnh, nhìn thật là lợi hại ah! Có lẽ chiêu kiếm của ta, có thể dùng Asura cái tên này đến mệnh danh?"
 
 	"Kêu cái gì tốt đâu? Asura · Nhất Đao Trảm? Ân, không dễ nghe, quá bình thường. . ."
 
 	"Asura. . . Asura Nhất Vụ Ngân? Ah, cái này không sai. . . Tốt, quyết định, trước luyện cái này!"