Khoảng chừng ba tiếng sau đó , một mặt màu đen cờ hải tặc , tại Ian bọn họ trên thuyền nổi lên đến .
 
 	Phía này cờ hải tặc bên trên hình vẽ , tương tự là một cái đan xen bộ xương hình vẽ , bất quá có chỗ bất đồng chính là , bộ xương này nhưng là một cái bộ xương rồng , một thanh kiếm sắc theo bộ xương rồng  đỉnh đầu xuyên thẳng xuống .
 
 	Đây chính là Ian bọn họ băng hải tặc cờ hình vẽ , là Margaret vẽ.
 
 	Hơn nữa , liền ngay cả băng hải tặc tên , cũng là Margaret lên, gọi là người săn rồng băng hải tặc!
 
 	Không có cách nào , Ian hàng này có chút đặt tên cản trở chứng , mà cái khác thành viên cũng gần như , đưa ra cái gì Ian băng hải tặc , che mặt băng hải tặc , 76 người băng hải tặc , mũ tai gấu băng hải tặc các loại , dế nhũi muốn chết , cuối cùng vẫn là Margaret chen vào một câu miệng , nói ra danh tự này , mà nghe được danh tự này sau đó , tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau đối diện một hồi , sau đó dĩ nhiên nhất trí đồng ý sử dụng danh tự này .
 
 	Bởi vì tất cả mọi người hiện tại đều biết , bọn họ thuyền trưởng Ian giết một tên Thiên Long Nhân , đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có , dùng danh tự này không chỉ có thể biểu lộ rõ ràng Ian công lao , cũng đại diện cho mọi người đối Thiên Long Nhân cừu hận tình cảm .
 
 	Dấu ấn tuy rằng xóa đi , nhưng mà bất kể là ai , đều không cách nào tha thứ những cái kia cao cao tại thượng Thiên Long Nhân .
 
 	Tuy nói dùng danh tự này , thật sự rất kéo cừu hận , nhưng mà đối với hiện tại mọi người mà nói , đã không sao cả , coi như không cần danh tự này , Thiên Long Nhân cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ .
 
 	Margaret rất có vẽ thiên phú , này hải tặc cờ vẽ đến tương đối khá , dùng Ian mà nói... Tới nói , đây là 1080P HD Uncensored hình vẽ , xa cách thật xa đều có thể một chút nhìn rõ ràng , cho nên khi cờ hải tặc bay lên sau đó , trên boong thuyền tất cả mọi người trọn vẹn cũng không nhịn được một hồi hoan hô .
 
 	"Ha ha , thành lập! Chúng ta băng hải tặc rốt cục thành lập!"
 
 	Không nên xem thường một cái tên cùng một cái cờ , điều này đại biểu một loại tán đồng cảm giác , tại lá cờ bay lên một khắc đó , những người trên thuyền mới chính thức đem chính mình xem là băng hải tặc một thành viên .
 
 	Có rất nhiều người , xuất hiện ở biển làm hải tặc sau đó , thường thường sẽ đem băng hải tặc xem là một cái khác nhà tới đối xử , mà băng hải tặc thành viên khác , lại như là người nhà như thế , bọn họ ngưng tụ tại một mặt cờ hải tặc bên dưới , thừa dịp thuyền hải tặc cùng một chỗ dắt tay tiến lên .
 
 	Vì lẽ đó đừng xem một ít băng hải tặc không chuyện ác nào không làm dáng vẻ , nhưng mà ở tại bọn hắn băng hải tặc nội bộ , nhưng là phi thường đoàn kết , vậy cũng là là một loại đặc biệt hải tặc văn hóa đi.
 
 	Sau đó , tự nhiên lại đến tiệc rượu thời gian , Matthew mặc dù nói chuyện chậm rãi, nhưng mà cái kia là chỉ hắn bình thường trạng thái , cái tên này không thiệt thòi là đỉnh cấp đầu bếp , tại chế tác xử lí cùng đồ ăn thời điểm , như là thay đổi một người như thế , mắt cá chết không thấy , thay vào đó chính là ánh mắt sắc bén , hắn mang theo còn lại hai người trợ giúp , dĩ nhiên rất nhanh sẽ làm ra cung cấp trên thuyền nhiều người như vậy thức ăn đồ vật .
 
 	Ian cũng là ngửi đến hương vị , chạy vào phòng bếp bên trong thời điểm , mới thấy cảnh này, lúc đó liền kinh ngạc có phải hay không , hắn cảm giác cái tên này như là nhân cách phân liệt như thế ...
 
 	Bất quá , tại ăn được Matthew làm gì đó sau đó , Ian mới phát giác , bản thân thật sự nhặt được bảo , trước hắn mới vừa tỉnh lại thời điểm , ăn được qua Matthew làm chất lỏng đồ ăn , khi đó còn không thế nào cảm giác , hiện tại các loại thịt xử lí , hải sản xử lí bưng lên phía sau , Ian ăn một lần liền dừng không được đến rồi .
 
 	Matthew cái tên này không hổ là cung đình đầu bếp , tay nghề này vẫn đúng là không phải thổi ra, một thuyền mọi người ăn được hô to đã nghiền .
 
 	Một cái thuyền viên dưới sự kích động , vỗ một cái Matthew tay , vừa định muốn tán thưởng hắn một lần , kết quả trong nháy mắt liền giây ngủ thiếp đi , để mọi người thấy đến cười ha ha .
 
 	Bất quá , Matthew cũng có của hắn buồn phiền , tại cùng mọi người tán gẫu trong quá trình , hắn cái kia chậm rãi giọng nói ra bản thân chua xót .
 
 	Từ khi ăn trái Ác Quỷ sau đó , hắn dĩ nhiên ngủ không được , chuẩn xác điểm nói , là ngủ thời gian trở nên quá thiếu, hắn mỗi ngày chỉ có thể ngủ một canh giờ mà thôi!
 
 	Đây chính là hắn cặp kia mắt cá chết bên trên hai cái mắt đen thật to vòng nguyên do .
 
 	Ian bọn họ nghe được rất là kinh ngạc , hỏi hắn tại sao không dùng tay đụng chạm bản thân đến ngủ , kết quả lại được báo cho , hắn hiện tại bản thân miễn dịch năng lực của chính mình .
 
 	Doroni thật đáng thương của hắn , đi tới sau lưng của hắn , truyền đi từ bản thân tay gấu , trực tiếp một lần đem Matthew đập ngất đi .
 
 	"Lần này hắn liền có thể ngủ!" Doroni cộc lốc gãi đầu nói: "Hơn nữa chúng ta cũng không cần nghe hắn chậm rãi mà nói... ..."
 
 	Xì xì! Mọi người trực tiếp cười phun ra , không nghĩ tới này cộc lốc gấu đen tộc da lông , vẫn còn có biện pháp như thế .
 
 	Buổi tối hôm đó , mọi người vẫn mở tiệc rượu đến rất muộn , sắp xếp nhân thủ trực đêm phía sau , một thuyền mọi người nặng nề ngủ thiếp đi .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng , Ian liền ngáp một cái lên đến , đi tới thuyền trên boong thuyền phía sau , phát giác Doroni cái tên này trực cuối cùng một tốp .
 
 	"Doroni , ngươi nặng bao nhiêu?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Ta cũng không biết!" Doroni gãi gãi đầu nói: "Có chừng hơn 600 kg đi!"
 
 	Ian gật gật đầu , nói: "Vậy được! Chờ chút ta chống đẩy , ngươi ngồi vào ta trên lưng đến!"
 
 	"Cái này không tốt sao?" Doroni có chút thật không tiện .
 
 	"Ít nói nhảm!" Ian nói: "Bảo ngươi ngồi đi lên liền ngồi lên trên ."
 
 	Hắn là coi trọng cái tên này thể trọng , khó được có như thế một cái nhà cùng nhau tại , trái lại bớt đi Ian tìm rèn luyện khí tài phiền phức .
 
 	Ian bắt đầu rèn luyện , hắn nằm nhoài trên boong thuyền , trên lưng nhô lên Doroni cái tên này , bắt đầu lấy tiêu chuẩn động tác chống đẩy .
 
 	Không thể không nói , phụ trọng luyện tập là tốt nhất phương thức rèn luyện , Ian tuy rằng chỉ nhô lên Doroni làm 300 cái hít đất , thế nhưng là đã là đổ mồ hôi như mưa , mà cùng lúc đó , của hắn thể thuật tu hành kỹ năng độ thuần thục , cũng đang tăng cao .
 
 	Hít đất làm xong , Ian lại nhảy xuống trong biển bơi một vòng , hắn hiện tại tại nghĩ tất cả biện pháp tăng cường bản thân thể năng .
 
 	Chờ Ian bơi ba mười km , thuận tiện chém chết một cái muốn coi hắn là thành bữa sáng động vật biển , đem hắn vặn trở về làm lương thực dự trữ thời điểm , người trên thuyền cũng chậm chậm tất cả đều tỉnh lại .
 
 	Margaret cầm một bộ y phục , cho Ian mặc vào , lại đưa qua một cái khăn lông , để hắn lau khô tóc .
 
 	"Chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?" Ian hỏi Margaret nói.
 
 	Nàng lấy ra một viên Log Pose , đây là Jimbei lưu lại, tại tân thế giới chuyên dụng kim chỉ nam , ba cái kim chỉ nam chỉ về ba cái đảo loại này .
 
 	"Bên trái này một viên , chấn động phạm vi nhẹ nhất!" Margaret nói: "Toà này đảo nên tương đối an toàn , chúng ta phải đến hòn đảo này bổ sung thức ăn và nước ngọt , đúng rồi thuyền trưởng , tiền của chúng ta cũng không nhiều ."
 
 	Ian gật gật đầu , tìm tới một người đã từng làm qua hải tặc thủy thủ , hỏi hắn nói: "Hải tặc bình thường làm sao kiếm tiền?"
 
 	"Bình thường đều dựa vào cướp đoạt rồi!" Cái kia thủy thủ nói: "Bất quá Ian thuyền trưởng , chúng ta hiện tại tốt nhất đừng cướp đoạt phổ thông bách tính ."
 
 	"Ồ?" Ian nở nụ cười , nói: "Tại sao?"
 
 	"Luôn cảm thấy băn khoăn!" Cái kia thủy thủ gãi đầu nói: "Vừa nghĩ tới lúc trước đi theo chúng ta cùng một chỗ trốn ra được những đồng bạn kia , có thật nhiều đều là như vậy người bình thường , ta liền cảm thấy không xuống tay được ."
 
 	"Chỉ một mình ngươi là ý nghĩ như thế , vẫn là ý nghĩ của mọi người đều không khác mấy?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	Cái kia thủy thủ suy nghĩ một chút , nói: "Phỏng chừng mọi người đều không khác mấy đi!"
 
 	Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Yên tâm , chúng ta sẽ không cướp những cái này bách tính bình thường, muốn cướp cũng khẳng định là cướp cái khác hải tặc mà!"
 
 	Cái kia thủy thủ nhất thời nhếch miệng nở nụ cười .
 
 	"Ngoại trừ cướp ở ngoài , còn có cái khác phương pháp sao?" Ian hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Thủy thủ gật đầu nói: "Có thể làm hơn nhiều, buôn lậu , vũ khí buôn bán đều là đến tiền tốt con đường , thậm chí buôn bán cũng có thể, chỉ cần có thể thuận lợi hộ tống hàng hóa đến trạm , bình thường đều sẽ không thiệt thòi."
 
 	Ian gật gật đầu , trong lòng rõ ràng .
 
 	Kỳ thực tại thế giới này , có thể kiếm lời chuyện tiền bạc vẫn là rất nhiều, không nói những cái khác , bởi vì đại hải tặc thời đại đến , rất nhiều nguyên bản thương lộ liền trở nên không như vậy an toàn , thương thuyền thường xuyên sẽ bị hải tặc đánh cướp , nhưng mà nếu như chuyện như vậy đổi thành băng hải tặc bản thân tới làm , liền dễ dàng hơn nhiều, một cái trên thuyền hải tặc đều là hộ vệ , ai dám cướp liền diệt ai .
 
 	Chỉ có điều đại đa số hải tặc cướp quen rồi , bọn họ thói quen không bản buôn bán , lười được bản thân làm chuyện như vậy mà thôi .
 
 	Dựa theo Ian phỏng chừng , kinh doanh cái này băng hải tặc kỳ thực không có vấn đề gì.
 
 	Chỉ là ... Không thể đi Margaret nói cái kia đảo .
 
 	Thông qua Log Pose , Ian bọn họ có thể biết cái kia đảo độ nguy hiểm không cao , bất quá đồng dạng , hải quân cũng biết a , bọn họ hiện tại đang tại đuổi bắt Ian cái này chủ mưu cùng với đào tẩu nô lệ , vì lẽ đó không chừng sẽ đoán được Ian bọn họ lại ở chỗ này lên bờ .
 
 	Đến thời điểm vạn nhất bố trí mai phục , Ian bọn họ chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới .
 
 	"Điều chỉnh một chút đường biển , chúng ta đi này một cái đảo đi!" Ian chỉ vào cái kia run rẩy hơi có chút kịch liệt đảo , như vậy dặn dò Margaret nói.
 
 	Đây là ở giữa lựa chọn , không phải an toàn nhất , nhưng cũng không phải nguy hiểm nhất .
 
 	Margaret cũng không có nhiều lời , gật gật đầu , đến bánh lái nơi đó , dặn dò cầm lái thủy thủ chuyển hướng .
 
 	Trên boong thuyền mặt , một ít nhàn rỗi không chuyện gì người, đã chuyển ra cái ghế bắt đầu tắm nắng , mà còn có người , nhưng là đang đang đánh bài , trên biển đi chính là như vậy , đại đa số thời điểm , là rất vô vị.
 
 	Ian cũng không có đi dính líu , đi tới mũi tàu nơi , yên lặng mà nghiên cứu bản thân kỹ năng .
 
 	Hiei thẻ bài rốt cục lên tới ngũ tinh thẻ đỏ , này xem như là Ian tờ thứ nhất thẻ đỏ , áo nghĩa kỹ năng Viêm Sát Hắc Long Ba có thể sử dụng , bất quá Ian lại phát hiện , này Hắc Long Ba là có thể sớm thuần dưỡng!
 
 	Nói cách khác , Ian có thể tại nhàn hạ thời điểm , lợi dụng đầy thể lực thời gian niệm lực hồi phục tốc độ , từ từ tại tay phải của chính mình bên trên , đem một cái Ma Giới Hắc Long cho gọi ra đến .
 
 	Mà hiện tại , Ian chính là tại làm như vậy , hắn đem chính mình niệm lực từ từ truyền vào tay phải trên cánh tay .
 
 	Niệm lực truyền vào tốc độ , là do Ian bản thân khống chế, hắn một bên truyền vào , vừa quan sát bản thân niệm lực hồi phục , tận lực khiến cho truyền vào tốc độ cùng hồi phục ngang hàng .
 
 	Bất quá , làm Ian bắt đầu sử dụng này một chiêu thời điểm , tay phải của hắn ống tay áo nhất thời lại hóa thành tro bụi .
 
 	Có chút không nói gì mà nhìn mình ống tay áo , đây là Margaret mới vừa cho hắn đổi quần áo mới a , liền như thế liền không còn , chẳng lẽ sau này mình dùng một lần Hắc Long Ba , liền muốn hủy một bộ y phục?
 
 	Suy nghĩ một chút , Ian đem tay trái mình cánh tay ống tay áo cũng cho kéo xuống , lộ ra hắn bắp thịt rắn chắc hai cái cánh tay .
 
 	Sau đó liền dứt khoát mặc như thế không có tay áo quần áo khỏe rồi .
 
 	Theo Hắc Long Ba dần dần thành hình , Ian phát hiện mình toàn bộ cánh tay phải bắt đầu tỏa ra kinh người nhiệt lượng .
 
 	Đối Aokiji khi đó còn không thế nào cảm giác , hiện tại hắn mới cảm nhận được này Hắc Long Ba nhiệt lượng cao bao nhiêu , hắn mới vừa thử đưa tay đưa về phía một cái ghế , vẫn không có đụng tới thời điểm , cái kia cái ghế dĩ nhiên liền thiêu đốt!
 
 	Trên thuyền mọi người kinh dị nhìn Ian , thế nhưng là không có một người dám dựa vào lại đây .
 
 	Điều này làm cho Ian rất là không nói gì , lẽ nào như vậy ở trên cánh tay sớm thuần dưỡng Hắc Long phía sau , bản thân cái tay này liền có thể chạm bất luận là đồ vật gì sao?
 
 	Hay là muốn đem Hiei chuyên môn bảo vật cho mua đi ra a! Ian thở dài nghĩ như vậy đến .