Chương 718: Nữ hán tử (3/60)

	"Đã như vậy, như vậy ngươi liền đi một chuyến đi!" Râu Trắng quay đầu đối Marco nói: "Marco, ngươi cùng Ian đi thôi, băng hải tặc Râu Trắng cũng phải có cái đại biểu. . ."

	"Được rồi cha!" Marco gật gật đầu, sau đó lại hỏi: "Cái kia gia tộc Kozuki người làm sao xử lý? Muốn cùng một chỗ mang về ư?"

	"Ngươi xem đó mà làm thôi!" Râu Trắng thở dài nói: "Có thể cứu, liền tận lực cứu được!"

	Marco đồng ý, sau đó nhìn qua Ian nói: "Chúng ta mau chóng lên đường đi!"

	Râu Trắng cha lựa chọn để Marco cùng Ian cùng đi, không phải là không có nguyên nhân, bởi vì băng hải tặc Râu Trắng bên trong, chỉ có Marco một người có thể phi hành, chỉ phái hắn đi theo Ian đi lời nói, hai người liền có thể toàn bộ hành trình phi hành, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới vương quốc Wano.

	Ian đương nhiên cũng hiểu cái này dụng ý, ngay sau đó liền gật đầu, cười đối Marco nói: "Ngươi theo kịp tốc độ của ta ư?"

	"Dừng a! Chớ xem thường ta à!" Marco nói: "Ta toàn lực phi hành, tốc độ cũng không chậm!"

	Nhưng mà, ngay tại hai người chuẩn bị xuất phát, băng hải tặc Râu Trắng mọi người cũng chuẩn bị tiễn đưa thời điểm, Moby Dick trong khoang thuyền, đột nhiên truyền đến một hồi to lớn tiếng động, một cái lớn giọng giọng nữ một bên thùng thùng đấm vào cửa khoang, một bên hô lớn: "Đáng chết, thả ta ra ngoài! Tứ Hoàng băng hải tặc ghê gớm ah! ? Cũng dám đem ta giam lại!"

	Vừa nghe đến thanh âm này, Ian sửng sốt một chút, nhưng mà băng hải tặc Râu Trắng mọi người, lại là một mặt nhức cả trứng biểu lộ.

	"Lại tới. . ." Marco đau đầu mà nói: "Mỗi ngày đều muốn như thế náo một hồi. . ."

	Ian tò mò hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	"Là nữ nhân!" Marco trả lời hắn nói.

	Ian liếc mắt: "Ta đương nhiên nghe được là nữ nhân, ta hỏi là, các ngươi làm sao đem nữ nhân nhốt tại trong khoang thuyền! ?"

	"Nói như thế nào đây?" Marco gãi gãi hắn đầu dứa, nói: "Chỉ có thể nói, là cái ngoài ý muốn! Đại khái ngay tại vài ngày trước, chúng ta phát hiện một chiếc hải quân chiến hạm xông vào băng hải tặc Râu Trắng địa bàn, lúc ấy cái kia chiếc chiến hạm, đang đang đuổi bắt một chiếc thuyền hải tặc, ngay sau đó chúng ta ra tay đuổi đi cái kia chiếc chiến hạm, chẳng qua tại giao chiến quá trình bên trong mới phát hiện, cái kia chiếc chiến hạm phía trên lại có một tên hải quân trung tướng!"

	"Một cái hải quân trung tướng, đuổi bắt một chiếc thuyền hải tặc?" Ian hơi kinh ngạc mà nói: "Chiếc này trên thuyền hải tặc hải tặc, rất nổi danh?"

	Marco buông tay nói: "Ta cũng không biết nàng ra không nổi danh, nhưng nàng hình như là cái siêu tân tinh mười một người bên trong hải tặc, kêu cái gì bang ny ấy nhỉ. . ."

	"Là Bonney!" Bên cạnh hoa kiếm Vista tay vuốt chòm râu cải chính.

	"Bonney? Jewelry Bonney! ?" Ian cũng ngây ngẩn cả người, nghe xong là siêu tân tinh một trong, hơn nữa còn là nữ nhân, Ian thoáng cái liền nghĩ tới người này.

	"Đúng, gọi là Bonney!" Marco buồn bực nói: "Tại bị chúng ta cứu về sau, nàng nhìn thấy chúng ta là băng hải tặc Râu Trắng, liền la hét muốn tìm Ace, chúng ta cho là nàng là Ace người quen, ngay sau đó liền đưa nàng cho mang về, nhưng mà ngươi cũng biết, trong khoảng thời gian này Ace không hề trên thuyền, cho nên chúng ta liền để nàng lưu trên thuyền chờ lấy, nữ nhân này loại trừ rất có thể ăn bên ngoài, lúc đầu cũng không có gì, nhưng mà ngay tại Ace bị bắt tin tức truyền đến về sau, nàng hình như không cẩn thận nghe được chúng ta thảo luận, kết quả là la hét muốn đi vương quốc Wano tìm Ace! Mặc dù không biết nàng cùng Ace đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng chúng ta đương nhiên không có khả năng để nàng đi, kết quả nàng liền trên thuyền náo đi lên, nàng lại là cái trái ác quỷ năng lực giả, cái này nháo trò phía dưới, lại đem chúng ta rất nhiều cái thuyền viên biến thành lão nhân cùng đứa nhỏ, bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể trước tiên đem nàng nhốt tại trong khoang thuyền, nhưng nàng mỗi ngày đều muốn như thế náo một lần, chúng ta cũng rất đau đầu đây!"

	"Nàng muốn tìm Ace? Đây là có chuyện gì?" Ian cũng có chút choáng váng, Jewelry Bonney hắn ngược lại là biết, nhưng mà hắn nhưng không biết nữ nhân này cùng Ace có quan hệ gì ah.

	"Ai biết được!" Marco buông tay nói: "Nàng cái gì cũng không nói, chúng ta cũng đang tại đoán đây!"

	Vista ở bên cạnh nháy mắt ra hiệu mà nói: "Muốn ta nói ah, đây nhất định là Ace lúc trước lưu lại phong lưu nợ, đừng quên, cái tên này tại gia nhập băng hải tặc Râu Trắng trước đó, cũng ở trên biển làm không ít thời gian hải tặc đây, hơn nữa tiểu tử này thật đẹp trai, nói không chừng nữ nhân này chính là bị hắn mê đến thần hồn điên đảo, cho nên mới tìm tới cửa!"

	Nghe xong lời này, băng hải tặc Râu Trắng tất cả mọi người cười lên ha hả, bọn họ bình thường kỳ thật cũng rất nhàm chán, cho nên đối với nhà mình huynh đệ bát quái tự nhiên cảm thấy thú vị.

	Ian cũng nghe được không biết nên khóc hay cười, ừm, chuyện này, có nên hay không nói cho một cái Ace đâu? Nếu là hắn biết Vista sau lưng như thế bố trí hắn, không chừng sau khi trở về sẽ trước sửa chữa Vista dừng lại.

	Kỳ thật Ian không biết là, lúc trước Vista cũng là như thế bố trí hắn cùng Big Mom ngoan cố, nếu là biết, không cần chờ Ace trở về, hắn sẽ động thủ trước. . .

	"Bằng không, để cho ta tới hỏi nàng một chút?" Ian đối Marco nói, hiện tại hắn đối với Bonney đến tìm Ace đến cùng là bởi vì chuyện gì, rất ngạc nhiên đây.

	"Tùy ngươi!" Marco nói.

	Ngay sau đó, băng hải tặc Râu Trắng có người liền đi qua đem cửa khoang mở ra, tại mở cửa trong chớp mắt kia, một thân ảnh liền vọt ra, băng hải tặc Râu Trắng mở cửa cái kia hai cái thành viên, bị lao ra Jewelry Bonney, một cái tay ghìm chặt một cái, một cái khác thì là bị một cước đạp bay ra ngoài!

	Ian nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng tự nhủ nữ nhân này lá gan quá lớn a? Cũng dám tại Tứ Hoàng Râu Trắng trên thuyền động thủ! ?

	Chẳng qua đáng tiếc là, mạnh mẽ về mạnh mẽ, nàng vẫn là rất nhanh liền bị băng hải tặc Râu Trắng người cho chế phục, băng hải tặc Râu Trắng sở dĩ dung túng nàng, đơn giản là còn không biết nàng cùng Ace đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng cũng không thể bỏ mặc nàng loạn như vậy tới.

	Thẳng đến bị chế phục về sau, Ian mới nhìn rõ Jewelry Bonney bộ dạng, nàng có một đầu phấn tóc dài màu đỏ, trên đầu đeo một cái mũ, gương mặt xinh đẹp bên trên mắt phải phía dưới có một cái ấn ký, ngoài miệng thì thoa hình trái tim son môi, toàn thân quần áo gợi cảm, hạ thân càng là xuyên qua một đầu ngắn ngủi quần ngắn cùng ống dài giày ủng, lộ ra ở giữa một đoạn thon dài trắng tinh đùi.

	Bằng lương tâm nói, Bonney là dáng dấp rất đẹp, cũng khó trách băng hải tặc Râu Trắng người hoài nghi nàng cùng Ace quan hệ, bởi vì nữ nhân này tương đối có thể ăn, có lớn dạ dày vương tên hiệu, mà đồng dạng, Ace tên kia cũng là siêu cấp ăn hàng, hơn nữa thường xuyên một bên ăn một bên ngủ thiếp đi. . .

	"Thả ta ra!" Bị áp lấy đi tới quá trình bên trong, Bonney nàng không dám đối Râu Trắng nói năng lỗ mãng, nhưng lại đối với Marco bọn họ gầm lên.

	Bất quá, khi nhìn đến Ian một khắc này, nàng cũng không khỏi đến sửng sốt một chút.

	"Ngươi là Jewelry Bonney. . ." Ian nhìn từ trên xuống dưới Bonney, mở miệng cười hỏi nàng nói: "Ngươi cùng Ace đến cùng là quan hệ như thế nào, như vậy vội vã tìm hắn?"

	"Hừ, mắc mớ gì tới ngươi?" Bonney vừa nghiêng đầu, chuyển hướng vừa nói: "Ta dựa vào cái gì phải nói cho ngươi?"

	Ian nói: "Đương nhiên cùng ta có quan hệ! Ta là Ace bằng hữu tốt nhất cùng huynh đệ, theo hắn ra biển làm hải tặc thời điểm, ta cũng đã biết hắn, ngươi như thế một cái không rõ lai lịch nữ nhân muốn tìm hắn, nhưng cái gì cũng không nói, ta làm sao có thể yên tâm để ngươi gần hắn? Ai biết ngươi có phải hay không thế giới chính phủ phái ra gián điệp! ?"

	"Đánh rắm!" Bonney nghe xong lời này, lập tức mắng to: "Nếu là ta là thế giới chính phủ gián điệp, hải quân làm sao còn sẽ phái ra chiến hạm truy sát ta! ?"

	Quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng thô lỗ ah. . . Ian đối với vị này nữ hán tử cũng có chút không nói, nói: "Thôi đi, ai biết các ngươi có phải hay không đang diễn khổ nhục kế! ?"

	"Ngươi. . . Tức chết ta rồi!" Bonney bị Ian lời này nghẹn đến một ngụm uất khí ngăn ở ngực trong miệng.

	Ian buồn cười nhìn qua nàng, nói: "Nhìn ngươi vừa rồi bộ dạng, ngươi thật giống như là nhận ra ta đến rồi?"

	"Làm sao có thể không biết?" Bonney bĩu môi nói: "Tân Tứ Hoàng nha, rút cuộc chỉ biết khi dễ nữ nhân!"

	"Biết là tốt rồi!" Ian nói: "Nếu biết thân phận của ta, vậy ngươi nên rõ ràng, ta hiện tại chính là muốn đi cứu Ace bọn họ, cho nên ngươi bây giờ không nói cho ta không sao , chờ Ace trở về, ta cũng như thế có thể biết ngươi cùng hắn quan hệ trong đó!"

	Nhưng mà, nghe nói như thế, Bonney lại đột nhiên cười lên ha hả, nói: "Ngươi đây nhưng là suy nghĩ nhiều, bởi vì liền Ace chính mình cũng không biết ta cùng hắn đến cùng có quan hệ gì!"

	"Ừm! ? Đây là ý gì?" Ian sững sờ.

	"Ngu ngốc, bởi vì hắn căn bản cũng không có gặp qua ta à!" Bonney đối với Ian nhếch miệng cười một tiếng: "Hắn trước đến giờ đã chưa từng gặp qua ta cái này biểu tỷ! !"

	Biểu. . . Biểu tỷ! ?

	Mặc dù thành công mà dụ ra lời nói đến rồi, nhưng mà Bonney trả lời, lại làm cho Ian cùng băng hải tặc Râu Trắng mọi người toàn bộ đều thất kinh!