Reiju tại Ian trước mặt xa hai, ba mét địa phương rơi xuống đất, Ian nắm đao, không có thừa cơ truy kích, chỉ là có chút vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem Reiju.
 
 	Hắn phát hiện, bản thân vẫn còn có chút xem thường Germa khoa học lực lượng.
 
 	Do khoa học kỹ thuật trang bị mang đến, là không giống với trước kia thể thuật năng lực chiến đấu, vốn là Ian cho rằng, hải quân Lục Thức liền là thể thuật một loại đỉnh phong đại biểu, nhưng là không nghĩ tới Reiju triển hiện ra thể thuật năng lực chiến đấu, còn vượt xa Lục Thức!
 
 	Vừa rồi Reiju theo bên cạnh đá trúng Ian lưỡi đao thời điểm, Ian chỉ cảm thấy trên đao một cỗ phi thường cường đại lực va đập truyền đến, khả năng này là phun ra dây giày tới lực lượng tăng thêm hiệu quả.
 
 	Ian cẩn thận nhìn một chút Reiju trên người vũ trang phục, hắn phát hiện Reiju loại trừ trên chân giày cùng trên tay găng tay ở ngoài, kỳ thật còn có mấy nơi đáng giá chú ý.
 
 	Một là trên người nàng áo choàng, kỳ thật không chỉ là Reiju, cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện loại này áo choàng tại Ichiji, Niji cùng Yonji trên người kỳ thật cũng có thể nhìn thấy, chỉ bất quá ba người kia áo choàng rất bình thường, mà Reiju áo choàng, lại là như là hồ điệp cánh đồng dạng tạo dáng.
 
 	Còn một người khác điểm giống nhau, đó chính là bọn họ bốn người tựa hồ cũng mang theo tai nghe đồng dạng đồ vật, Ian có lý do tin tưởng, khả năng này cũng là vũ trang phục một bộ phận.
 
 	Nếu những trang bị này, đều cùng phun ra giày đồng dạng, có làm cho người không nghĩ tới cách dùng lời nói, như vậy Ian nhất định phải phải cẩn thận.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, kỳ thật Vinsmoke gia tộc cái này bốn cái hài tử, muốn nói đơn độc sức chiến đấu, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng so ra mà vượt Thất Vũ Hải, nhưng là trên người bọn họ cường đại khoa học kỹ thuật trang bị, nhưng triệt tiêu loại yếu thế này.
 
 	"Lại đến!" Ian cũng bắt đầu có chút hứng thú, ngoắc ngoắc ngón tay đối Reiju nói.
 
 	". . ." Reiju nhìn qua Ian, không nói một lời, dưới chân đạp xuống đất, phun ra đế giày bộ bọt khí lập tức mang cho nàng cường đại phản xung lực, để nàng trong nháy mắt liền đi tới Ian trước mặt.
 
 	Cũng không biết có phải hay không di truyền, Reiju vậy mà cũng ưa thích dùng đá đánh chiến đấu, đương nàng vọt tới Ian trước mặt thời điểm, đầu gối bỗng nhiên nhấc lên, đối với Ian đánh tới, đương Ian tránh ra đầu gối đánh thời điểm, nàng chân dài vẫy một cái, lập tức thuận thế lại hướng phía một cái đá ngang quét ngang, lần này Ian trực tiếp lấy Senbonzakura lưỡi đao hướng phía chân của nàng chém tới, kết quả lưỡi đao cùng nàng chân dài đánh lúc, vậy mà phát ra một tiếng kim loại giao minh thanh âm.
 
 	Reiju làn da, vậy mà không có chút nào bị hao tổn dấu hiệu, mà nàng xem như chống đỡ trục tâm một cái chân khác, lúc này ở phun ra giày tác dụng dưới, vậy mà để nàng trên không trung một cái quay thân xoay tròn , đồng dạng hướng phía Ian phần cổ đá tới.
 
 	Này bằng với là nàng toàn bộ thân thể, lúc này đều nổi giữa không trung đồng dạng, thường nhân căn bản là không có cách làm đến điểm này.
 
 	Phát hiện bình thường vũ khí đối Reiju sắt thép thân thể dường như không có ích lợi gì, Ian tại lần này phản kích bên trong, liền dẫn lên sắc màu vũ trang Haki, đem lưỡi đao ngạnh hóa.
 
 	Hắn hiện tại sắc màu vũ trang Haki, cường độ cùng trước kia có cách biệt một trời, lần này rốt cục có tác dụng, tại trảm kích bên trong, Ian lưỡi đao chém trúng Reiju bắp chân.
 
 	Nhưng là để Ian ngoài ý muốn chính là, sắc màu vũ trang ngạnh hóa qua lưỡi đao, cũng chỉ là đưa nàng trên bàn chân bảo vệ đùi chém ra một cái vết rách tới.
 
 	Bị Ian một đao chém trúng, Reiju trên mặt lộ ra một vệt đau đớn biểu lộ, nhưng là nàng nhưng cắn răng, gót chân chỗ phun ra giày bỗng nhiên mang theo chân của nàng, trên không trung liền trực tiếp đối với Ian cái cằm một cái vẩy lên.
 
 	Ian ngang đầu tránh đi, nhưng là Reiju mượn thân thể xoay chuyển cơ hội, đột nhiên khoảng cách gần đối với Ian đánh ra một quyền!
 
 	Ian hai tay đặt tại Senbonzakura trên thân đao, dựng thẳng lên thân đao chặn lại Reiju một quyền này.
 
 	Nhưng là tiếp đó, hắn chỉ cảm thấy Reiju trên nắm tay đột nhiên bạo phát ra một cỗ không gì sánh được mạnh mẽ lực lượng, ngay sau đó một giây sau, Ian liền bị trên thân đao truyền đến nguồn sức mạnh này đẩy về sau trượt ra đi xa hơn mười thước!
 
 	"Sóng xung kích! ?" Ian cực kỳ kinh ngạc, hắn thoáng cái cũng cảm giác đi ra mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra.
 
 	Chẳng lẽ là cổ tay nàng bên trên bộ găng tay kia tạo thành! ? Cái này thật đúng là ngạc nhiên liên tục ah!
 
 	Lúc đó, chỉ dựa vào điểm ấy lực lượng, đối Ian tới nói, còn chưa đáng kể! Mặc kệ là phun ra giày đá đánh, vẫn là xung kích găng tay sóng xung kích, đối với bây giờ lực lượng thuộc tính tăng vọt Ian tới nói, đều chỉ có thể xem như khá mạnh mà thôi, hoàn toàn không đủ để đối với hắn hình thành uy hiếp.
 
 	Nghiêng đầu sang chỗ khác, Ian nhìn thoáng qua một bên khác Ace cùng Niji chiến đấu, phát hiện Niji cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Ace!
 
 	Thời gian qua đi nhiều ngày, Ace cũng mang cho Ian một chút kinh hỉ, hắn phát hiện Ace bây giờ hỏa diễm, vậy mà không còn là trước kia màu vỏ quýt hỏa diễm, mà là tại vỏ quýt bên trong, mang theo rực cháy màu trắng!
 
 	Ian rất rõ ràng điều này có ý vị gì, ý vị này Ace hỏa diễm nhiệt độ, rốt cục tại rèn luyện bên dưới lấy được tăng lên!
 
 	Ace hắn đem lúc trước Ian rời đi băng hải tặc Râu Trắng lúc lời khuyên nghe lọt được, cái này khiến Ian vui mừng không gì sánh được.
 
 	Nói cách khác, dưới mắt Ace, là so nguyên bản trong lịch sử mạnh hơn một cái Ace, điều này sẽ đưa đến Niji tại cùng Ace chiến đấu bên trong, không thể không bốc lên cao hơn nhiệt độ tiến hành công kích.
 
 	Có lẽ Vinsmoke gia tộc thân thể, đều là sắt thép thân thể, phổ thông lưỡi đao đạn rất khó làm bị thương hắn bọn họ, nhưng là nhiệt độ cao nhưng chính là loại này sắt thép thân thể khắc tinh, Niji tại cùng Ace chiến đấu một hồi về sau, y phục trên người hắn đều sắp bị đốt không có.
 
 	"Đáng chết, đáng chết!" Niji vừa hướng Ace tiến hành cướp công, một bên cắn răng nghiến lợi mắng lấy, hắn máy bay đầu lúc này đều bị đốt không có một nửa, phía trước trực tiếp trọc một đoạn bộ dạng.
 
 	Mà trái lại, Ace lại có vẻ dư xài bộ dạng, mặc dù Niji cũng biết Haki, có thể công kích đến Ace thực thể, nhưng là Ace thân thủ cũng đồng dạng nhanh nhẹn, phạm vi lớn hỏa diễm công kích, thỉnh thoảng lại làm cho Niji chỉ có thể mượn nhờ phun ra giày nhảy ra.
 
 	Loại trừ Ace, Jinbe bên kia cũng gần như, hắn cùng Ichiji chiến đấu, mặc dù là một cái ở trong nước, một cái ở giữa không trung, nhưng là Jinbe chiếm hết thượng phong, tại Ian quay đầu nhìn sang thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Jinbe dùng hắn người cá Karate cùng Ichiji xung kích găng tay chạm tay một cái.
 
 	Ba ngàn viên ngói đang quyền vs sóng xung kích, kết quả lại là Ichiji bị Jinbe một quyền đánh bay ra ngoài, ở giữa không trung lật mấy cái cút, mới đứng vững thân hình.
 
 	Về phần Crocodile đối Yonji chiến đấu, lại không cái gì làm đầu, một cái là Crocodile không chút tận tâm chiến đấu, một cái khác cũng là trên biển giao chiến môi trường giới hạn Crocodile trái ác quỷ năng lực phát huy, nhưng là cho dù là như vậy, Yonji cũng bắt không được hắn, chỉ là cùng hắn đấu cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Ngay sau đó Ian trong lòng cũng có phán đoán, Judge những này lấy điều tiết khống chế huyết thống thừa số chế tạo nên hài tử, kỳ thật thực lực là hơi thấp tại Thất Vũ Hải, mượn nhờ khoa học kỹ thuật trang bị có lẽ có thể để cho bọn hắn lấy được một chút ưu thế, nhưng là nếu như chiến đấu duy trì liên tục phải so sánh lâu lời nói, bọn hắn thua không nghi ngờ.
 
 	Nhưng là, nếu như cứ như vậy nói Germa tập đoàn yếu lời nói, dường như có sai lầm bất công.
 
 	Không nói những cái khác, Ian bọn hắn đối đầu Reiju bốn người bọn họ, thoạt nhìn dường như chiếm cứ lấy nghiền ép bình thường địa vị, nhưng là đây là bốn cái Thất Vũ Hải cấp bậc nhân vật, chia tay đối đầu bọn hắn nguyên nhân, nếu đổi lại Ian không có tìm đến Jinbe bọn hắn làm giúp đỡ, mà là do Ian một người tới đối phó Reiju bốn người bọn họ lời nói, sợ là Ian cũng không chiếm được lợi ích chứ?
 
 	Hơn nữa, nhìn xem Reiju bốn người bọn họ, Ian rốt cục hiểu rõ Germa khoa học kỹ thuật chân chính cường đại địa phương ở nơi nào.
 
 	Thất Vũ Hải cấp bậc này hải tặc, trước mắt có bao nhiêu? Bảy người mà thôi, tính cả thoái vị Hùng thúc, cũng mới tám người, mà xem như Thất Vũ Hải, thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại là một chút trưởng thành, kinh nghiệm của bọn hắn, rất nhiều là không cách nào phỏng chế.
 
 	Mà Germa tập đoàn đây? Bọn hắn tiếp cận với Thất Vũ Hải thực lực người, một gia hỏa liền có bốn cái!
 
 	Đúng vậy, Germa khoa học kỹ thuật chân chính chỗ cường đại, ngay tại ở có thể sản xuất hàng loạt!
 
 	Tưởng tượng một chút đi, loại này tiếp cận Thất Vũ Hải chiến lực, nếu là có mười cái sẽ như thế nào? Một trăm cái đây? Một ngàn cái đâu! ? Thậm chí. . . Một vạn cái đâu! ?
 
 	Ian kịp phản ứng điểm này về sau, cũng không khỏi phải một hồi rùng mình, khó trách thế giới này sẽ có rất nhiều người, muốn đánh Germa tập đoàn chủ ý, loại này năng lượng sinh cường giả khoa học kỹ thuật đen, đổi lại là ai đến biết di động tâm a?
 
 	Đây là có thể đẩy ngang toàn bộ thế giới tiết tấu ah!
 
 	Nhìn xem Ace cùng Jinbe bọn hắn đều nhanh phải quyết ra thắng bại, Ian cảm thấy, cũng là thời điểm làm thật, mặc dù hắn đối với Germa vũ trang phục rất có hứng thú, nhưng là hiện tại cũng không phải tìm kiếm thời điểm, sớm một chút hoàn thành kế hoạch của mình đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian khí thế trên người đột nhiên thoáng cái thay đổi, ánh mắt của hắn tập trung vào Reiju, xoay người cầm đao.
 
 	Tại thời khắc này, Reiju chỉ cảm thấy bản thân phảng phất như là một cái cừu non đồng dạng, bị nguy hiểm sói đói theo dõi.
 
 	Đương Ian khí thế vững vàng tập trung nàng thời điểm, Ian cũng ra đao, thân thể của hắn phảng phất hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Reiju phóng đi.
 
 	Reiju cắn răng một cái, biết trốn không thoát, ngay sau đó chỉ có thể liều mạng một lần, nàng cũng ra tuyệt chiêu, đón vọt tới Ian một cước đá vào.
 
 	Tại thời khắc này, bắp chân của nàng phía trên, vậy mà mơ hồ lóe ra lôi quang.
 
 	Đây là điện từ nát đánh, phun ra giày ẩn giấu đòn sát thủ!
 
 	Nhưng mà, Ian tốc độ nhưng so Reiju trong tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều, Reiju chân vừa mới mang lên một nửa thời điểm, Ian cả người cũng đã theo Reiju bên cạnh sượt qua người.
 
 	Ian dừng lại thân hình, trong tay Senbonzakura còn duy trì vung đao dáng vẻ.
 
 	Senbonzakura lưỡi đao tại Ian trong tay dạo qua một vòng, sau đó nhẹ nhàng cắm vào trong vỏ, đao ngạc cùng vỏ đao đánh, phát ra có chút một tiếng cùm cụp tiếng.
 
 	Mà theo một tiếng này tiếng vang, đưa lưng về phía hắn Reiju, trước ngực lại đột nhiên sụp ra một cái miệng máu, máu tươi bỗng nhiên trong lúc đó phun ra ngoài, Reiju một mặt vẻ mặt sợ hãi, chậm rãi ngã trên mặt đất.
 
 	Thực lực sai biệt quá lớn, bây giờ Ian, tại Thất Vũ Hải bên trong, cũng coi như được là tầng cao nhất cấp bậc, Reiju thân thể là sắt thép thân thể lại như thế nào? Đối với Ian tới nói, chân chính muốn chém thời điểm , đồng dạng có thể chém tổn thương nàng!
 
 	"Ngươi thật đúng là hung ác ah, đối một cái nữ hài tử, ngươi cũng bên dưới nặng như vậy tay?" Fujitora một mực tại phía sau thông qua bản thân sắc màu quan sát Haki quan chiến, lúc này đi tới, đối Ian cười nói.
 
 	"Yên tâm đi, không có giết nàng, ta chém vào rất nông!" Ian cười đáp lại nói.
 
 	Ngay lúc này, Ace bên kia cùng Niji cũng chia ra thắng bại.
 
 	"Viêm bạo!" Theo Ace một tiếng tiếng rống, một đoàn hình dạng xoắn ốc hỏa đoàn, đánh trúng vào Niji phần bụng, hỏa đoàn trong nháy mắt nổ tung lên, đem Niji bao phủ trong đó , chờ đến ánh lửa tiêu tán về sau, Niji một thân cháy đen ngã trên mặt đất, trên người còn khói đen bốc lên. . .
 
 	Mà đổi thành một bên, Jinbe cũng đem Ichiji đánh rơi đến trong biển, không đợi hắn lần nữa bay lên, Jinbe vậy mà trực tiếp kéo lấy thân thể của hắn, hướng đáy biển chui vào, sau đó mượn nhờ dòng nước lực lượng, một cái ném qua vai đem Ichiji văng ra ngoài.
 
 	Ichiji toàn bộ thân thể bị quật bay ra ngoài, đụng phải đáy biển tầng nham thạch bên trong, bị đụng thất điên bát đảo đồng thời, hắn cũng sặc thật nhiều nước, tại nước biển áp lực cực lớn xuống, Ichiji một hơi tiếp không được, lại bị sặc ngất đi.
 
 	Jinbe vậy mà trực tiếp đem Ichiji làm cho ngâm nước. . . Đến lúc này, Jinbe mới chậm rãi kéo lấy Ichiji nổi lên mặt nước, sau đó đem hắn ném lên thuyền tới.
 
 	Hai cái ca ca một cái tỷ tỷ, ngắn ngủi vài phút về sau, tuần tự liền bị đánh bại, cùng Crocodile giao chiến Yonji, lúc này mới ý thức được đối thủ cường đại cỡ nào, ngay sau đó tìm một cơ hội, thoát ly cùng Crocodile chiến đấu, quay đầu liền hướng phía Germa đội tàu bên kia bay đi.
 
 	Mà Crocodile cũng không có truy kích, trở lại Ian trên thuyền, mặt mũi tràn đầy khó chịu nói: "Như vậy là được rồi chứ?"
 
 	"Được rồi!" Ian vỗ Crocodile bả vai nói: "Nhìn không ra, lão Sa kỹ xảo của ngươi có thể ah!"
 
 	Không sai, Yonji là Ian đã thông báo, cố ý để Crocodile thả đi, Yonji tựa hồ là mấy người bên trong yếu nhất, Ian đặc biệt để hắn trở về mật báo.
 
 	Cứ như vậy, Judge hẳn là sẽ xuất hiện đi?