Đối với Ian miệng lớn khí , có người đồng ý tin tưởng , nhưng mà càng nhiều người nhưng là hoài nghi , Ian tùy tiện liếc nhìn một vòng , liền đem những người này ánh mắt xem ở trong mắt .
 
 	Tin tưởng người cũng là tin tưởng , hoài nghi người Ian cũng sẽ không đi cùng bọn họ giải thích.
 
 	Hắn chỉ là mở miệng nói: "Thu thập một hồi nơi này!"
 
 	Hawking nghe vậy mau mau gật gật đầu , bắt chuyện mấy người lại đây , đem Sicilian thi thể đã lấy đi , trong quá trình này , bọn họ vẫn là cố nén chán ghét làm .
 
 	Chờ đến cầm xong phía sau , Ian mới đối với những người này nói: "Được rồi , hiện tại tất cả mọi người đều đi ra ngoài cho ta tìm hiểu tình báo đi, Hawking , ngươi lưu lại!"
 
 	Trong phòng người, lúc này mới như được đại xá , mau mau ra gian nhà , mà Hawking nhưng là một mặt thấp thỏm đứng ở bên cạnh , chờ Ian lên tiếng .
 
 	"Sicilian kim khố ở nơi nào? Ngươi biết không?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	Hawking lắc đầu một cái , nói: "Cái này không biết, bất quá ta nghĩ hẳn là ở trong phòng của hắn ."
 
 	"Vậy thì đi tìm ra!" Ian cũng không nói nhảm , kỳ thực hắn phỏng chừng Hawking không chừng là biết Sicilian giấu tiền địa phương, nhưng mà tại chính hắn một mới cũ đại trước mặt , hắn không dám nói , chỉ lo dẫn tới Ian sau đó không tín nhiệm hắn , cái này Hawking , cũng không phải kẻ tầm thường ...
 
 	Bất quá biết rõ như vậy , Ian vẫn để cho hắn đi tìm , tìm ra mà nói, nói rõ hắn vẫn là muốn ném dựa vào chính mình, nếu như không tìm ra được hoặc là nói kiếm cớ suy ra nói không tìm được mà nói, vậy thì khác nói rồi .
 
 	Nhìn thấy Hawking lui xuống phía sau , Ian lúc này mới có thời gian đến chú ý hắn hai bên trái phải hai cô bé .
 
 	Hai cô bé này , khoảng chừng đều là mười bảy mười tám tuổi , rõ ràng đang đứng ở phong nhã hào hoa độ tuổi , nhưng mà trên mặt tiều tụy lại như vậy rõ ràng , nhìn thấy Ian nhìn phía các nàng phía sau , hai nàng mau mau hướng về Ian lộ ra lấy lòng nụ cười , thuận tiện đem Ian cánh tay hướng về trước ngực mình ôm càng chặt hơn một ít .
 
 	Thở dài , Ian nói: "Các ngươi không cần như vậy , ta cùng Sicilian loại này kẻ ác không giống nhau."
 
 	Hai cô bé không dám tiếp lời , cúi đầu , hai tay vẫn là không dám thả lỏng .
 
 	Thấy các nàng như vậy , Ian không thể làm gì khác hơn là nói sang chuyện khác hỏi: "Các ngươi là bản địa cư dân sao? Vẫn là nơi khác du khách?"
 
 	"Là.. Là nơi khác du khách!" Trong đó một cô gái cẩn thận mà hồi đáp .
 
 	"Các ngươi là bị bắt cóc đến?" Ian lại hỏi .
 
 	Nhưng mà câu nói này , hai cô bé không dám trả lời , bởi vì các nàng bắt không được Ian là tâm tư gì .
 
 	"Đừng lo lắng , ta chỉ là hỏi một câu , các ngươi đã là nơi khác đến du khách , vậy thì nói cho ta các ngươi tới tự đâu!" Ian nói: "Ta sẽ để người thủ hạ đi tìm hiểu nhà các ngươi người tình huống , nếu như người nhà còn kiện tại mà nói, đến thời điểm ta sẽ để người tiễn đưa các ngươi trở lại!"
 
 	Vừa nghe lời này , hai cô bé ánh mắt nhất thời liền sáng , kích động ngẩng đầu lên hỏi Ian nói: "Thật ... Có thật không?"
 
 	"Thật sự!" Ian gật gật đầu: "Ta nói rồi , ta không phải người xấu!"
 
 	"Tạ ... Cảm tạ ngươi!" Hai cô bé nhất thời gào khóc , rời đi Ian bênh cạnh , ở trước mặt hắn quỳ xuống lạy .
 
 	"Các ngươi không cần như vậy!" Ian đem nàng hai đỡ lên .
 
 	Sau đó , hắn một lần nữa hỏi thăm tới hai người thân thế , tận đến giờ phút này , hai cô bé mới rốt cục đối với Ian yên tâm phòng , đem lai lịch của chính mình nói cho Ian .
 
 	Hai người này tóc vàng cô gái , hơi lớn tuổi cái kia một cái , gọi là Caroline , tuổi ít hơn, nhưng là gọi là Elena , hai người nguyên bản là theo người nhà , theo phụ cận trên hòn đảo đến đảo Sabaody sân chơi chơi đùa, nhưng mà không may , bọn họ bởi vì tại trên đường cùng người nhà đi tản đi , sau đó liền gặp phải bắt cóc .
 
 	Bọn buôn người đem bọn họ bán được nô lệ bán đấu giá chỗ , bị Sicilian cho mua trở về , không chỉ mỗi ngày muốn phụng dưỡng hắn , hơn nữa thường xuyên muốn chịu đựng của hắn đánh chửi , trong hai năm qua qua, hoàn toàn là không có tôn nghiêm cuộc sống sống không bằng chết , Sicilian bị Ian cho chém giết thời điểm , các nàng không những không có thở một hơi ,
 
 	Trái lại càng ngày càng lo lắng , bởi vì Ian một lời không hợp liền ra tay giết người tình cảnh , làm cho các nàng lầm tưởng Ian là cái càng hung tàn người.
 
 	Nhưng mà , thế sự chính là khó liệu như vậy , nguyên tưởng rằng lãnh khốc Ian , cuối cùng lại trái lại là chân chính người tốt , dĩ nhiên đồng ý tiễn đưa các nàng trở lại , điều này làm cho Caroline cùng Elena mừng rỡ không thôi .
 
 	Ian tại đi tới nơi này đảo Sabaody thời điểm , cũng đã làm tốt kiến thức thế giới này mặt tối chuẩn bị tâm lý , nhưng mà chờ đến hai cô bé giảng giải các nàng trải qua thời điểm , Ian vẫn là không nhịn được tức giận trong lòng .
 
 	Caroline cùng Elena trên lưng , có rất nhiều vết thương , các nàng thậm chí không để ý ngượng ngùng cởi quần áo bày ra cho Ian xem , nhằng nhịt khắp nơi vết thương , là tại nô lệ bán đấu giá chỗ bị người dùng roi đánh, mà tròn tròn vết thương , nhưng là Sicilian tên khốn kia dùng xì gà cùng tàn thuốc nóng đi ra!
 
 	Trên người hai người đại đại vết thương nho nhỏ , nhiều đến mấy chục , có thể nói là nhìn thấy mà giật mình .
 
 	"Người này , chết không hết tội!" Ian nhìn dưới đất Sicilian lưu lại đại than vết máu , ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo .
 
 	Suy nghĩ một chút , Ian đổi Yukina thẻ bài , phát động niệm lực , tay vỗ tại hai người trên lưng , thay hai cô bé chữa thương , nhưng mà một ít vết thương cũ thời gian quá xa xưa , Yukina thẻ bài khôi phục hiệu quả cũng không có tác dụng , vì lẽ đó Ian chỉ là đem trên người hai người một ít so sánh mới vết thương chữa trị làm dịu .
 
 	Dù là như vậy , cũng lần thứ hai dẫn tới hai cô bé lệ nóng doanh tròng , cảm kích ôm lấy Ian .
 
 	"Được rồi , đừng như vậy! Tại có nhà các ngươi người tin tức trước , các ngươi trước hết theo ta đi! Ta sẽ không lại để người bắt nạt phụ các ngươi!" Ian vỗ vỗ các nàng vai , nói: "Đúng rồi , các ngươi biết làm cơm sao?"
 
 	"Biết! Y An thiếu gia ngươi muốn ăn cái gì?" Caroline lau đi nước mắt , trên mặt lộ ra mỉm cười vui vẻ .
 
 	"Đừng kêu thiếu gia , cảm giác là lạ!" Ian gãi đầu một cái nói: "Cái gì đều được , ta đã rất đói! Nha , đúng rồi , còn có ít việc!"
 
 	Ian nghiêm nghị đối với hai người nói: "Bắt đầu từ hôm nay , của ta ẩm thực liền do hai người các ngươi chuyên môn phụ trách , có thể không? Nói thật , Sicilian gia tộc những người này , ta bây giờ căn bản liền không tín nhiệm bọn họ!"
 
 	Đúng, tuy rằng giết Sicilian , thu phục hắn nguyên bản thủ hạ , nhưng mà Ian bây giờ căn bản không có chút nào tin tưởng những người này , những người này vốn là cặn , vũ lực bên trên cưỡng bức , có lẽ có thể làm cho bọn họ tạm thời nghe lệnh của bản thân , nhưng mà ai biết trong lòng bọn họ đến cùng là nghĩ như thế nào? Bọn họ vì làm việc vốn là không chừa thủ đoạn nào, Ian cũng không muốn cho bọn họ hạ độc cơ hội , cho nên trực tiếp đem chính mình ẩm thực giao cho Caroline cùng Elena phụ trách .
 
 	Hiện tại Caroline cùng Elena về nhà hi vọng đều ký thác ở Ian trên người , các nàng cùng Ian mới thật sự là một lòng.
 
 	Nghe được Ian mà nói... Phía sau , hai cô bé cũng xuất hiện bị tín nhiệm cảm giác , sau đó mau mau dùng sức mà gật gật đầu , đáp ứng .
 
 	Chờ Caroline cùng Elena tự mình đi cho Ian cầm đồ ăn phía sau , Hawking cũng lần thứ hai lộ đầu đi ra , trong tay hắn ôm một cá thể tích không hề lớn két sắt , đi tới Ian trước mặt nói: "Lão đại , tìm tới , đây chính là Sicilian thả tiền địa phương ."
 
 	"Ừm!" Ian không tỏ rõ ý kiến đáp một tiếng , sau đó nhìn cái này két sắt .
 
 	Két sắt mặt trên còn có chút bùn đất dấu vết , tựa hồ là theo lòng đất đào móc ra, Hawking cái tên này quả nhiên biết Sicilian giấu tiền vị trí , Ian liếc nhìn hắn một chút , phát giác hắn thấp thỏm bất an biểu cảm , chuyện này căn bản là là lại muốn bề ngoài trung thành , lại lo lắng sau đó không bị tín nhiệm cho nên mới đan dệt ra đến biểu cảm chứ?
 
 	Két sắt là thiết chế, Hawking cẩn thận từng li từng tí một nói: "Ian lão đại , mật mã mà nói, ta liền không biết!"
 
 	"Không cần phiền phức như vậy!" Ian đứng dậy rút ra Diêm Ma Đao , quấn quanh lên niệm lực , nhẹ nhàng hướng về két sắt bên trên tất cả , nhất thời liền đem két sắt cửa cho bổ xuống đến rồi .
 
 	Hawking nhìn ra trợn mắt ngoác mồm , hắn cảm giác Ian đao chém xuống đi thời điểm , liền một điểm trở ngại đều không có , cây đao này dĩ nhiên sắc bén thành như vậy! ?
 
 	Ian nếu như biết ý nghĩ của hắn mà nói, phỏng chừng biết bật cười đi, hiện tại Diêm Ma Đao còn chỉ là tứ tinh cấp chuyên môn bảo vật mà thôi, còn có thể thông qua rút mười lần liên tiếp thu được cường hóa vật liệu ma tinh tiến hành thăng cấp , sau đó thăng mãn cấp phía sau tăng lên là ngũ tinh bảo vật , dựa theo Ian phỏng chừng , Diêm Ma Đao cắt chém không gian năng lực , sẽ ở đạt đến ngũ tinh cấp thời điểm hiện ra đến , đến vào lúc ấy , mới gọi là chân chính sắc bén đây!
 
 	Két sắt mở ra , Ian ngồi xổm xuống , kiểm tra một hồi két sắt đồ vật bên trong , phát giác trừ một chút châu báu đồ trang sức ở ngoài , bên trong dĩ nhiên cũng chỉ bày đặt hơn 3 triệu Berry mà thôi, gộp lại này két sắt bên trong đồ vật , phỏng chừng cũng là trị số cái năm trăm vạn Berry khoảng chừng .
 
 	"Làm sao chỉ có ngần ấy! ?" Ian cau mày hỏi.
 
 	Hawking vừa nghe nhất thời liền cuống lên , thề xin thề nói: "Ian lão đại , ta thật không có chạm qua tiền bên trong , Sicilian lưu lại tiền , trọn vẹn đều ở nơi này!"
 
 	Ian cũng cảm giác mình khả năng cả nghĩ quá rồi , nguyên bản Sicilian gia tộc vốn là chỉ là cái bất nhập lưu tổ chức mà thôi, không thể có Ian thực lực như vậy , hơn mười triệu kiếm tiền.
 
 	Phát giác Sicilian tên kia lưu lại tài sản mới như thế điểm phía sau , Ian cũng là không nhiều hứng thú lắm , suy nghĩ một chút , Ian đối với Hawking nói: "Tìm người đến sửa chữa một hồi phòng này , đến thời điểm tiền liền từ nơi này mặt ra!"
 
 	Phòng này là điển hình nguy phòng , Ian cũng không muốn ngày nào đó ở bên trong lúc ngồi , đột nhiên liền sụp ...
 
 	Hơn 3 triệu Berry tiền mặt , chắc là có thể đem phòng này triệt để tu sửa một phen chứ?
 
 	Nghe được Ian bàn giao , Hawking nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn , trên thực tế , hắn cũng đã sớm chịu đủ lắm rồi nhà này nguy phòng , sau đó đạt được Ian mệnh lệnh phía sau , lập tức hồi đáp: "Yên tâm đi Ian lão đại , ta vậy thì đi làm!"
 
 	Nói xong , hắn hùng hục chạy ra ngoài tìm người .
 
 	Nhưng mà , khoảng chừng hơn một giờ sau đó , tại Ian ăn Caroline cùng Elena làm đồ ăn thời gian , Hawking lại nơm nớp lo sợ trở về .
 
 	"Làm sao?" Ian nhận ra được của hắn tình huống khác thường , hỏi hắn một câu .
 
 	"Lão ... Lão đại , gia tộc chúng ta chạy ... Chạy mười mấy người ..." Hawking vẻ mặt đưa đám nói .