Tại loại trầm mặc này chính giữa , Akainu Sakazuki ngậm một cái thô to xì gà , xoạch xoạch mãnh liệt hít hai cái sau , rốt cục mở miệng nói: "Cái này băng hải tặc Người Săn Rồng , nhất định phải tiêu diệt , hải quân uy nghiêm , không cho khiêu khích!"
 
 	Sengoku liếc mắt nhìn hắn , hỏi: "Coi như sẽ khiến cho Tứ Hoàng cảnh giác , cũng không chối từ sao?"
 
 	Sakazuki gật gật đầu , nói: "Sengoku nguyên soái , xin thứ cho ta vô lễ , sợ đầu sợ đuôi, trái lại khó có thể thành sự , ngươi có nghĩ tới không , chúng ta lo lắng bốc lên cùng Tứ Hoàng xung đột , tương tự, Tứ Hoàng không phải đồng dạng lo lắng bốc lên cùng chúng ta hải quân xung đột sao? Chúng ta là hải quân , đại biểu chính là chính nghĩa , bảo vệ chính là hải dương trật tự cùng an toàn , đả kích hải tặc lẽ nào không phải nghĩa vụ của chúng ta sao?"
 
 	Nghe được hắn lời này , tham dự hội nghị các cấp quan tướng , cũng không nhịn được ở trong lòng âm thầm gật đầu .
 
 	Sakazuki lời bàn , tại hải quân bản bộ chính giữa là rất có thị trường, tán thành hắn lý niệm người thế nhưng không ít , ngược lại, Sengoku vị này nguyên soái bởi vì yêu thích bày mưu cẩn thận rồi mới hành động , vì lẽ đó làm việc bên trên trái lại có vẻ hơi Haki không đủ , làm cho người ta một loại mềm yếu cảm giác .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , Sakazuki lại tiếp tục nói: "Không chỉ cái này băng hải tặc Người Săn Rồng , còn có những cái kia đào tẩu nô lệ , cũng nhất định phải cùng nhau nắm về!"
 
 	"Ừm! ? Có ý gì! ?" Vừa nghe lời này , Garp nhất thời không vui , hỏi: "Sakazuki , ngươi cũng dự định biến thành Thiên Long Nhân chó săn sao?"
 
 	"Cũng không phải là như vậy!" Sakazuki lắc đầu nói: "Điều động hải quân đại tướng bảo vệ Thiên Long Nhân , cái kia là thế giới chính phủ cùng bọn họ thỏa thuận mà thôi, chúng ta chỉ là nghe lệnh của thế giới chính phủ mà thôi, mà không phải nghe lệnh của Thiên Long Nhân , nhưng mà những cái kia bị phóng thích nô lệ , hiện tại đã có thể cho rằng là này băng hải tặc Người Săn Rồng đồng đảng , chúng ta nhất định phải đối với loại hiện tượng này cho đả kích cùng nghiêm trị , nếu không , sau đó sẽ có tầng tầng lớp lớp nô lệ chạy trốn sự kiện xuất hiện , chúng ta hải quân sẽ mệt mỏi."
 
 	"Nhưng mà ..." Một bên vốn là chỉ là nhắm mắt lại dưỡng thần Aokiji , thương thế của hắn hiện tại tốt hơn rất nhiều , vì lẽ đó cũng dự họp lần này hội nghị , nghe đến đó rốt cục mở miệng , nhíu mày nói: "Những cái kia nô lệ , căn bản là chỉ là một ít người vô tội mà thôi, ngươi lẽ nào quên lúc trước băng hải tặc Mặt Trời sự tình sao? Vì đoạt về những cái kia nô lệ , chúng ta hải quân tổn hại bao nhiêu người? Đối với Thiên Long Nhân tích trữ nuôi dưỡng nô lệ sự tình , chúng ta bình thường nhắm một mắt mở một mắt cũng là có thể , không đạo lý ở tại bọn hắn chạy trốn sau đó , còn muốn đem bọn họ nắm về chứ?"
 
 	"Thế nhưng ngươi lẽ nào đã quên sao, những cái kia nô lệ chính giữa , nguyên bản có bao nhiêu là hải tặc xuất thân?" Sakazuki không chút nào yếu thế , cùng Aokiji tranh đấu đối lập nói: "Bọn họ nguyên vốn là hải tặc , chính là gieo vạ , để bọn họ liền như thế đào tẩu , đến cuối cùng nguy hại chính là hải quân chính nghĩa!"
 
 	"Bên trong có hải tặc , nhưng mà càng nhiều nhưng là dân chúng vô tội! Ngươi quơ đũa cả nắm thật có thể yên tâm thoải mái ư! ?" Aokiji cũng trừng hai mắt cao giọng nói .
 
 	Hai người tuy rằng không tính là cãi vã , nhưng cũng là tại tranh chấp , cái khác hải quân quan tướng chỉ có thể nhìn , căn bản không dám lau miệng hoặc là khuyên bảo , Aokiji cùng Akainu hai vị đại tướng lý niệm có chỗ bất đồng , chuyện này tại hải quân nội bộ cũng không tính là tin mới gì , như vậy tranh chấp , trình diễn qua không biết bao nhiêu lần .
 
 	Sengoku có chút đau đầu mà nhìn hai người , vừa định muốn khuyên giải , như vậy mà ngay tại lúc này , trước mặt hắn một cú điện thoại trùng đột nhiên phốc lải nhải phốc lải nhải mà vang lên lên .
 
 	Nghe được tiếng điện thoại âm , Aokiji cùng Akainu cũng sẽ không tiếp tục hé răng , bọn họ biết , tại hải quân hội nghị thời gian , có thể đem điện thoại đánh tiến vào , khẳng định là thế giới chính phủ .
 
 	"Này , ta là Sengoku!" Sengoku cầm điện thoại lên trùng , cái kia Den Den Mushi dáng vẻ , nhất thời hóa thành một cái cằm tràn đầy màu trắng chòm râu dáng dấp , Sengoku nhìn chút Den Den Mushi dáng dấp như vậy , liền biết đối diện khẳng định là Ngũ lão tinh .
 
 	Đúng như dự đoán , một tiếng nói già nua truyền ra , nói: "Sengoku nguyên soái , người mặc áo đen kia chủ mưu vẫn không có bắt được sao?"
 
 	"Không , hiện tại chỉ là xác nhận thân phận của đối phương mà thôi!" Sengoku hồi đáp: "Hiện tại chúng ta đang mở hội thảo luận bắt lấy công việc ."
 
 	"Các ngươi nhanh lên đi!" Đầu kia Ngũ lão tinh thành viên nói: "Sự tình đã qua thời gian dài như vậy , nhưng mà thân phận chíp nhưng vẫn không có thể cầm về , Thiên Long Nhân bên kia hiện tại đã rất nôn nóng ."
 
 	Sengoku hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia có thể có biện pháp gì? Bọn họ chỉ nhớ nhung chuyện của bọn họ , nhưng mà chúng ta hải quân bên này cũng đã bởi vậy hi sinh một tên trung tướng , còn có một tên trung tướng liền cổ tay đều đứt đoạn mất , hiện tại còn nằm ở trong bệnh viện đây!"
 
 	Đầu bên kia điện thoại âm thanh cũng không có bởi vì Sengoku mà nói... Có chỗ gợn sóng , chỉ là nói: "Cho các ngươi thêm thời gian một tháng đi, cố gắng nhanh đem phạm nhân bắt lấy trở về , nhớ kỹ chỉ cần sống! Thiên Long Nhân vì chuyện này , đã hướng chúng ta đưa ra , cùng tên kia chủ mưu làm giao dịch ."
 
 	"Giao dịch! ? Giao dịch gì?" Sengoku hơi nghi hoặc một chút hỏi .
 
 	"Bọn họ hi vọng thế giới chính phủ có thể đồng ý đối với tên kia chủ mưu phát ra Thất Vũ Hải thư mời , lấy này đổi về thân phận chíp!" Đầu bên kia điện thoại Ngũ lão tinh lạnh nhạt nói ra tin tức này .
 
 	"Cái gì! ?" Lần này , không chỉ là Sengoku , liền ngay cả tham gia hội nghị ở đây mỗi cái hải quân quan tướng , cũng một hồi ngồi không yên!
 
 	Momonga là cái thứ nhất lên tiếng, hắn đứng dậy lớn tiếng nói: "Xin thứ cho ta vô lễ , nhưng mà Pitbull trung tướng hiện tại còn nằm tại bệnh viện chính giữa , Vergo trung tướng bởi vậy bỏ mình , các ngươi dĩ nhiên vào lúc này nói ra làm cho đối phương gia nhập Thất Vũ Hải! ?"
 
 	"Chính là a! Chuyện như vậy , xưa nay liền chưa từng nghe nói!"
 
 	"Chuyện này chúng ta hải quân tuyệt không đồng ý!"
 
 	Aokiji bị thương , Pitbull bị thương , Vergo chết trận , liên tục ba tên hải quân chiến lực bị hao tổn , để hải quân bản bộ các tướng quân , tất cả đều nổi lên cùng chung mối thù chi tâm , nhao nhao nói lời phản đối .
 
 	Nhưng mà , đầu bên kia điện thoại Ngũ lão tinh lại không nhúc nhích chút nào , nói: "Này không phải thông báo , mà là mệnh lệnh , chúng ta cũng lý giải các ngươi hải quân cảm thụ , cho nên mới cho các ngươi lưu ra một chút thời gian , giả như thời gian này bên trong , các ngươi đều còn bắt lấy không tới tên kia chủ mưu , vậy chúng ta cũng chỉ có thể dựa theo Thiên Long Nhân ý nguyện , đối với đối phương phát ra Thất Vũ Hải thư mời ."
 
 	Nói tới chỗ này , đối diện bộp một tiếng , đem điện thoại cho cắt đứt .
 
 	Sengoku bóp chặt lấy trong tay ống nói , dù hắn , khi nghe đến tin tức này sau đó , cũng có chút phẫn nộ không thể xích .
 
 	"Thân phận của Thiên Long Nhân chíp , lẽ nào so với chúng ta hải quân quan tướng hi sinh càng quan trọng sao?" Sengoku gầm lên giận dữ nói.
 
 	Đang ngồi hết thảy hải quân , cũng cùng Sengoku một cái tâm tình , cái kia là không bị lý giải sự phẫn nộ .
 
 	Nhưng mà , phát tiết xong xuôi sau đó , mọi người rồi lại không thể không bi ai tiếp thu sự thực này , bởi vì hải quân vẫn là nằm ở thế giới lãnh đạo chính phủ bên dưới, thế giới chính phủ mệnh lệnh , hải quân nhất định phải chấp hành .
 
 	Nói cách khác , giả như tại thời gian một tháng bên trong , hải quân thật không có đem cái này băng hải tặc Người Săn Rồng bắt được , như vậy bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Thiên Long Nhân lấy thế giới chính phủ danh nghĩa , phát ra Thất Vũ Hải thư mời , cùng băng hải tặc Người Săn Rồng làm giao dịch .
 
 	Tuy rằng phần lớn Thất Vũ Hải đều đã từng cùng hải quân đối địch qua , sau đó mới tiếp thu mời diễn biến mà đến, theo lý mà nói , các hải quân không nên có lớn như vậy phản ứng mới đúng, nhưng vấn đề là , hải quân tại băng hải tặc Người Săn Rồng trong tay ném mặt quá nhiều , dưới tình huống như thế , thế giới chính phủ phát ra thư mời , không phải biến tướng đang chỉ trích bọn họ vô năng sao?
 
 	"Cũng nghe được đi!" Sengoku nói: "Thời gian một tháng , nếu như không muốn để cho chuyện này trở thành thực tế , như vậy chúng ta nhất định phải nỗ lực!"
 
 	"Vâng!" Ở đây các tướng quân , ngoại trừ Aokiji Kizaru cùng Akainu ba người ngoài ra , còn lại tất cả đều đồng loạt đứng dậy , cúi chào quát .
 
 	Sengoku nhìn một chút Aokiji ba người bọn họ , đột nhiên mở miệng nói: "Sóng ngươi tát lợi đồng ý , ngươi đi một chuyến đi! Mặt khác , ta sẽ để Z đại tướng cùng ngươi đồng hành!"
 
 	Kizaru vừa nghe , nhất thời sửng sốt một chút , nhưng mà hắn lại không hề nói gì , chỉ là gật gật đầu .
 
 	Kỳ thực Sengoku vốn là là muốn để Kizaru cùng Akainu cùng đi, nhưng mà hắn lại lo lắng lấy Akainu tính cách , không làm được tại gặp gỡ Tứ Hoàng băng hải tặc lúc , sẽ thật cùng đối phương động thủ đánh tới đến , mà Aokiji vốn là là một cái người càng thích hợp hơn tuyển , nhưng mà Aokiji hiện nay tổn thương còn không tốt như thế nào , mà băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền trưởng Ian , rồi lại tại trên thuộc tính khắc chế hắn , vì lẽ đó Sengoku suy nghĩ một chút sau , quyết định đem đã về hưu Z đại tướng mời ra mã .
 
 	Quan trọng nhất chính là , Z hiện tại mới vừa thành lập một nhánh hải tặc đội du kích sức mạnh , chuyên tâm tại tại tân thế giới săn bắn băng hải tặc , hiện tại cái này Ian theo hải tặc thợ săn đã biến thành hải tặc , Z đại tướng nhất định rất tình nguyện ra tay.
 
 	Không chỉ như vậy , Sengoku dứt khoát cắn răng một cái , không chỉ phái ra Kizaru cùng Z , còn phân phối mười chiếc chiến hạm theo bọn hắn cùng một chỗ tiến vào tân thế giới .
 
 	Này đã so Đồ Ma làm cho sức mạnh gần đủ rồi nhiều thiếu, nếu dù sao đều sẽ để Tứ Hoàng cảnh giác , vậy còn không như trực tiếp uy hiếp bọn họ tốt.
 
 	Cùng lúc đó , hải quân bản bộ cũng chương mới Ian lệnh treo giải thưởng , đem của hắn bức ảnh thả đi tới , thay thế được nguyên bản tấm kia người bịt mặt bức ảnh , tiền thưởng hiện nay trái lại không biến động , vẫn là 500 triệu Berri , chỉ giới hạn bắt sống .
 
 	Nếu như nói dĩ vãng treo giải thưởng kim ngạch sẽ như vậy cao , phần lớn nguyên nhân phải thuộc về cữu tại Thiên Long Nhân đồng ý ra tiền treo giải thưởng lên mà nói, như vậy lần này , Ian tiền thưởng coi như là danh xứng với thực , một tên đại tướng bị thương , một tên trung tướng trọng thương , còn có một tên chết trận , như vậy chiến tích , 500 triệu Berri tuyệt đối thỏa thỏa!
 
 	Ngoại trừ treo giải thưởng Ian ngoài ra , Fujitora cũng đồng dạng bị treo giải thưởng , hơn nữa bởi hạc trung tướng tình báo , hải quân đối với Fujitora cũng tương đương coi trọng , trực tiếp một lần kê ra ba trăm triệu Berri tiền thưởng!
 
 	Bọn họ lúc này còn không hiểu Fujitora cùng Ian ở giữa quan hệ , chỉ là bởi vì hai người cùng nhau xuất hiện công kích G5 chi bộ căn cứ , cho nên liền đem Fujitora phán đoán thành Ian đồng bọn , cảm thấy hắn rất có thể là băng hải tặc Người Săn Rồng phó thuyền trưởng hoặc là cán bộ cao cấp loại hình, vì lẽ đó tại treo giải thưởng đơn bên trên , trực tiếp đem Fujitora cũng cho đánh dấu thành băng hải tặc Người Săn Rồng!
 
 	WANTED: Băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền trưởng "Burning Blade" Ian , Mariejois phóng hỏa sự kiện chủ mưu .
 
 	WANTED: Băng hải tặc Người Săn Rồng thành viên Fujitora Issho , G5 chi bộ hủy diệt sự kiện người tham dự .