Bí mật lẻn vào chuyện như vậy , kỳ thực chỉ cần thân thủ nhạy bén một ít người đều có thể làm được , nhưng mà có lúc chi tiết quyết định thành bại , Ian lúc này cũng vui mừng dĩ nhiên sẽ gặp phải Walnut cái này trái Nagi Nagi năng lực giả , có cách âm bích ngăn cách tại , hắn vừa nãy tuy rằng giẫm nát một khối xương sọ , thế nhưng là quỷ dị mà không có phát ra bất kỳ thanh âm gì .
 
 	Dựa theo Walnut lời giải thích , này cách âm bích ngăn cách phạm vi chỉ có bán kính 10 mét , Walnut mới đạt được năng lực này không bao lâu , phạm vi này đã là nàng cực hạn , nhưng mà chỉ cần tại phạm vi này ở trong phát ra âm thanh , đều sẽ không truyền tới ngoại giới đi .
 
 	Mà loại này hệ Paramecia trái Ác Quỷ năng lực , chỗ tốt lớn nhất chính là chỉ cần năng lực người không có chủ động thủ tiêu , hoặc là không có chết đi , gia trì năng lực sẽ vẫn tồn tại .
 
 	Sau đó , Ian yên lòng tại trong hoa viên bắt đầu chạy , đem tốc độ của chính mình nhắc tới cực hạn , hướng về phía trước một tòa kiến trúc chạy đi .
 
 	Nhà này kiến trúc , hắn cũng không biết là cái gì , xem ra không giống như là Thiên Long Nhân chỗ ở , nhưng mà Ian đối với Thiên Long Nhân trang viên cũng không làm sao quen thuộc , vì lẽ đó chỉ có thể chậm rãi thăm dò .
 
 	Nhưng mà , làm Ian sắp đến cái kia kiến trúc thời điểm , đột nhiên đột nhiên dừng bước , sau đó trong nháy mắt bò ở trên mặt đất .
 
 	Bởi vì hắn nhìn thấy , tựa hồ có cái đen thùi lùi đồ vật , đang tại phía trước từ từ di động .
 
 	Nằm trên mặt đất , Ian ngẩng đầu lên nhìn sang , chỉ thấy vật kia ngoại hình , xem ra như là cái loại cực lớn Denden Mushi , lưng cái trước tròn tròn xác , phía trước hai cái dựng thẳng lên lớn con ngươi , đang tại lấm lét nhìn trái phải .
 
 	"Thật giống là cất bước kiểu hình ảnh Denden Mushi?" Ian hơi nghi hoặc một chút nghĩ như vậy .
 
 	Tuy rằng an toàn của nơi này bảo vệ xem ra rất buông lỏng , nhưng mà nên có đồ vật đều vẫn có, loại này cất bước kiểu hình ảnh Denden Mushi , chính là một loại quản chế thủ đoạn , con kia loại cực lớn điện thoại hướng về , sẽ đem chính mình trong đôi mắt nhìn thấy đồ vật , tặng lại đến chuyên môn phòng quản lí ở trong , nơi đó khẳng định có Thiên Long Nhân hộ vệ áo đen tại nhìn.
 
 	Ian vẫn thật chặt nằm trên mặt đất , chờ đến cái kia hình ảnh Denden Mushi đi xa sau đó , mới một lần nữa đứng lên đến , hướng về phía trước kiến trúc chạy đi .
 
 	Lần này hắn không dám quá bất cẩn , chỉ lo kiến trúc ở trong còn có loại này cố định kiểu tiểu hào hình ảnh Denden Mushi tại , vì lẽ đó hắn trực tiếp một cái vươn mình , nhảy lên kiến trúc đỉnh , sau đó tìm tới đỉnh đường ống thông gió leo tiến vào .
 
 	Đường ống thông gió ở trong , tự nhiên là an toàn nhất con đường , Ian theo đường ống từ từ bò về phía trước , rốt cục nhìn thấy phía trước có một tia sáng , leo sau khi đi qua , phát giác nơi này là một cái hướng phía dưới tiết lộ tin tức khổng , có thể xuyên thấu qua sách quy cách quan sát được trong kiến trúc tình cảnh .
 
 	Tại Ian quan sát bên trong , phía dưới tựa hồ là một cái mênh mông nhà kho , cũng không có người tại dáng vẻ , sau đó hắn cẩn thận mà mở ra cái kia sách quy cách , đem đầu thò ra đi , tỉ mỉ mà quan sát đến .
 
 	Các góc đều nhìn sang , lại phát hiện cũng không có cái gì hình ảnh Denden Mushi tại quản chế , trái lại này nhà kho ở trong , chung quanh đều bày ra một ít to lớn lồng sắt , những cái này lồng sắt trên đỉnh đều là một cả khối tấm sắt , vì lẽ đó Ian ở phía trên , cũng thấy không rõ lắm trong lồng tre là cái gì , nghĩ thầm , nơi này sẽ không là giam giữ Thiên Long Nhân nô lệ địa phương chứ?
 
 	Suy nghĩ một chút , Ian theo phía trên đường ống thông gió bên trong lật đi ra , tóm chặt gắng sức điểm , nhẹ nhàng loáng một cái thân thể , từ đầu bên trên nhảy xuống , đơn giản rơi vào một cái lớn lồng sắt bên trên .
 
 	Một điểm âm thanh đều không có phát ra , này cách âm hiệu quả cũng thật là đủ khen.
 
 	Ian nằm nhoài lồng sắt phía trên , thò đầu ra , hướng về phía dưới trong lồng tre nhìn xung quanh .
 
 	Kết quả này nhìn chút , lại dọa Ian nhảy một cái , bởi vì cái kia trong lồng tre , dĩ nhiên là một cái hình thể khổng lồ sư tử!
 
 	Lại ngẩng đầu lên nhìn cái khác lồng sắt , phát giác đều là đủ loại động vật , hơn nữa tất cả đều là rất hung mãnh loại này , ngoại trừ Ian phía dưới con sư tử này bên ngoài , còn có lão hổ , cá sấu , lớn mãng xà giống như động vật , chỉ là kỳ quái chính là , những cái này dã thú hung mãnh , lúc này lại từng cái từng cái uể oải dáng vẻ , liền như thế rụt lại ở trong lồng không nhúc nhích .
 
 	Ian rõ ràng , nơi này chỉ sợ là Thiên Long Nhân tích trữ nuôi dưỡng mãnh thú địa phương .
 
 	Cách âm bích ngăn cách có thể tiêu trừ Ian phát ra âm thanh , thế nhưng là không cách nào tiêu trừ mùi của hắn , những động vật vốn là đối với mùi là mẫn cảm nhất, Ian dưới thân cái kia lồng sắt bên trong sư tử , tựa hồ ngửi được của hắn mùi vị , không nhịn được uể oải gào thét một tiếng .
 
 	Này hống một tiếng nhất thời liền ghê gớm , dẫn tới bốn phía trong lồng tre dã thú cũng đi theo la hét lên đến , chỉ là âm thanh nghe tới đều là có khí cảm giác vô lực .
 
 	Một nghe đến mấy cái này tiếng gào , Ian nhất thời thầm nói không ổn , của hắn cách âm bích ngăn cách phạm vi có hạn , nhưng mà nhà kho lớn như vậy , khẳng định có âm thanh truyền đi .
 
 	Sau đó hắn biết , e sợ chẳng mấy chốc sẽ có người đến rồi ...
 
 	Trang viên một cái phòng quản lí ở trong , một đám người mặc áo đen vốn là đang ở đây uống cà phê, thế nhưng là mơ hồ nghe được dã thú tiếng gào thét , sau đó nhất thời từng cái từng cái sốt sắng lên đến rồi .
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ? Thú lan những cái kia động vật , không phải đều tiêm vào thuốc an thần sao?"
 
 	"Không biết, khả năng thuốc an thần hiệu quả suy yếu đi!"
 
 	"Nhanh, nhanh đi mấy người , mau để cho những tên kia ngậm miệng! Nếu để cho chủ nhân nghe được vậy coi như phiền phức!"
 
 	"Đúng, mau nhanh , mang tới thuốc an thần! Nếu để cho bọn họ tranh cãi đến chủ nhân , chúng ta cũng đừng nghĩ sống!"
 
 	Một đám người mặc áo đen , nhao nhao tuôn ra phòng quản lí ở trong , trong tay bọn họ cầm súng thuốc mê , một mạch hướng về thú lan vị trí chỗ ở chạy tới .
 
 	Chờ đến bọn họ vọt vào nhà kho thời điểm , nhìn thấy, nhưng là một đám nhốt ở trong lồng mãnh thú đối với bọn họ gào thét tình cảnh .
 
 	"Nổ súng! Để chúng nó ngất đi!" Một người áo đen chỉ huy nói.
 
 	Súng thuốc mê không có cái gì tiếng vang , phốc phốc bắn ra , lượng lớn thuốc chích đánh vào những cái này dã thú trên người , rất nhanh sẽ để chúng nó yên tĩnh lại , người mặc áo đen lúc này mới thở phào nhẹ nhõm , cái này tiếp theo cái kia lui ra nhà kho .
 
 	Chờ đến bọn họ đi rồi , Ian mới theo đường ống thông gió nơi đó một lần nữa nhảy xuống , nguyên lai hắn biết được không ổn thời điểm , cũng đã một lần nữa nhảy đến phía trên lỗ thông gió bên trong .
 
 	Nhìn trong lồng tre ngủ thiếp đi lũ dã thú , Ian tuy rằng thở phào nhẹ nhõm , nhưng mà cũng rất vì những cái này dã thú bi ai, chúng nó hiện ở nơi nào còn có mãnh thú tư thái có thể nói?
 
 	Lặng lẽ chuồn ra nhà kho ở trong , Ian theo đuôi những người mặc áo đen kia mà đi , bởi vì hắn trực giác những người mặc áo đen này vị trí điểm , chính là trang viên này phòng quản lí , hắn dự định đi giải quyết những người mặc áo đen này , lấy liền có thể thuận tiện đón lấy hành động .
 
 	Rất nhanh, Ian truy tìm những người mặc áo đen này , đi tới khác một tòa kiến trúc ở trong .
 
 	Có thể thấy , những cái này hắc y cảnh vệ đều rất buông lỏng , bọn họ chỉ để lại mấy người nhìn quản chế hình ảnh , người còn lại , nhưng là đang đánh bài tán gẫu uống cà phê .
 
 	Ian nằm nhoài cửa sổ bên ngoài , nhìn tất cả những thứ này , nhất thời thay đổi một hồi chủ ý .
 
 	Hắn cũng không biết trang viên này bên trong đến cùng có bao nhiêu thủ vệ tại , nếu như đem phòng này bên trong hắc y cảnh vệ đều thủ tiêu , nói không chừng nếu như có cái khác thủ vệ trở lại , liền sẽ phát hiện xảy ra vấn đề rồi , như vậy ngược lại sẽ phơi bày.
 
 	Mà hoàn toàn bỏ mặc không quan tâm , tựa hồ cũng không quá làm , tuy rằng xem quản chế ít người điểm , nhưng mà chung quy hay là có người tại xem, ai biết có thể hay không như vậy không gặp may , bản thân một mực bị những người này cho nhìn thấy?
 
 	Sau đó suy nghĩ một chút , Ian đi lên trước , đứng ở ngoài cửa , nín hơi tĩnh khí một lúc , sau đó đột nhiên phát động bản thân sắc màu Bá vương Haki!
 
 	Kỳ thực Ian vẫn cảm thấy , bản thân thức tỉnh sắc màu Bá vương Haki , không làm được cùng mình niệm năng lực có quan hệ , bởi vì tại cảm giác của chính mình bên trong , người bá vương này sắc Haki tựa hồ càng giống một loại niệm năng lực càng cấp cao vận dụng .
 
 	Nếu như muốn dùng hình dung từ để hình dung một hồi mà nói, khả năng chắc là tính thành: Niệm xung kích cùng niệm chấn động!
 
 	Này hai loại phương thức kết hợp lên đến cùng một chỗ sử dụng , cũng đồng dạng có thể đạt đến sắc màu Bá vương Haki xung kích cùng gây nên ngất hiệu quả! Ian thức tỉnh sắc màu Bá vương Haki , chẳng khác gì là sớm lĩnh hội một hồi này hai loại niệm năng lực vận dụng phương thức .
 
 	Ian từ khi thức tỉnh Haki tới nay , cũng luôn luôn tại rèn luyện tăng cường , hắn hiện tại tuy rằng còn không cách nào làm được dùng sắc màu Bá vương Haki đơn độc nhằm vào một người phát ra , thế nhưng là đã có thể tự do khống chế loại sức mạnh này phát ra , theo Haki bỗng nhiên bạo phát , nguồn sức mạnh này nhất thời xuyên thấu qua cửa phòng , truyền tới bên trong đi , trong phòng người mặc áo đen , nhất thời từng cái từng cái miệng sùi bọt mép hôn mê bất tỉnh .
 
 	Này một làn sóng Haki bạo phát , Ian đem chính mình hết thảy niệm lực đều thêm đổ ở trong đó , lực lượng mạnh mẽ , cùng lúc trước tại nhân loại bán đấu giá chỗ không bao nhiêu khác nhau , những cái này hắc y cảnh vệ e sợ muốn ngất một quãng thời gian rất dài .
 
 	Kỳ thực những cái này cái gọi là người mặc áo đen , cũng không có lợi hại bao nhiêu , bọn họ ăn mặc cùng chính phủ thế giới ngành tình báo CP rất giống , nhưng bọn họ nhưng căn bản không đạt tới CP tình báo viên cấp độ , bọn họ đi theo Thiên Long Nhân bênh cạnh , chủ yếu là hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh thay Thiên Long Nhân làm việc mà thôi, coi trọng chính là trung thành cùng nghe lời .
 
 	Ian đẩy cửa ra đi vào , đem những cái này ngất đi hắc y cảnh vệ , từng cái từng cái bày ra tốt, làm ra một bộ bọn họ bởi vì mệt mỏi ngủ thiếp đi giả tạo , sau đó lúc này mới vỗ vỗ tay đi ra .
 
 	Bởi vì hắn hoàn toàn không có hiện thân , phỏng chừng cùng những cái này hắc y cảnh vệ tỉnh lại , cũng sẽ coi chính mình là thật sự bởi vì quá buồn ngủ mà ngủ thiếp đi.
 
 	Làm tốt những cái này sau đó , Ian rốt cục có thể yên tâm lớn mật tại trong trang viên ngang qua .
 
 	Hắn vừa nãy cũng nhìn một chút những cái kia quản chế hình ảnh , phát giác căn bản không nhìn thấy Thiên Long Nhân tung tích , nghĩ đến cũng là , không có đạo lý Thiên Long Nhân sáng tác là chủ nhân , còn muốn bị thủ hạ của bọn họ như vậy giám thị chứ?
 
 	Vì lẽ đó Ian vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình tìm kiếm , hắn cũng biết , trong trang viên xinh đẹp nhất cái kia tòa kiến trúc , khẳng định là Thiên Long Nhân chỗ ở không thể nghi ngờ , nhưng mà dựa theo Ian ý nghĩ , hắn muốn tìm không phải Thiên Long Nhân chỗ ở , mà là bọn họ Tàng bảo khố! Cái kia hai viên vận đến trái Ác Quỷ , nhất định sẽ tại Tàng bảo khố ở trong, chỉ là không biết này Tàng bảo khố đến cùng là tại Thiên Long Nhân chỗ ở vẫn là mặt khác tại những nơi khác mà thôi .
 
 	Trước tìm tòi một hồi , không tìm được nơi như thế này , lại đi Thiên Long Nhân chỗ ở cũng không muộn .
 
 	Ian tìm một cái phương vị , hướng về phía trước tiếp tục chạy đi , lần này , hắn đi tới một tòa càng to lớn hơn kiến trúc ở trong .
 
 	Nhưng mà , cùng Ian mới vừa nhảy lên đỉnh , chuẩn bị cùng trước như thế theo trên đỉnh xâm lấn thời điểm , hắn lại đột nhiên nghe được nhà này trong kiến trúc , truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết .
 
 	Xa cách cửa sổ đi vào trong nhìn chút , Ian mới phát giác , nơi này dĩ nhiên Thiên Long Nhân giam cầm nô lệ địa phương , trong này bày đặt một loạt xếp hàng tiểu nhất hào lồng sắt , bên trong tất cả đều là từng cái từng cái gầy trơ xương người, hai tay của bọn họ bị khảo tại trên tường , khắp toàn thân vết máu loang lổ .
 
 	Mà tại gian phòng chính giữa , bày đặt một cái cháy hừng hực lò sắt , một đám ăn mặc khôi giáp vệ binh , lúc này đang từ bếp lò bên trong lấy ra một cái đốt hồng bàn ủi , đi tới quỳ xuống nô lệ trước mặt phía sau , trực tiếp bỗng chốc liền hướng đối phương trên lưng lạc đi tới!
 
 	Mỗi khi vào lúc này , bị bàn ủi in lại nô lệ , sẽ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn , sau đó sẽ cũng không chống đỡ được , hôn mê .
 
 	Mà khôi giáp các vệ binh lại không có một chút nào thương hại , đem hôn mê người hướng về lồng sắt bên trong ném đi , sau đó lại đổi cái kế tiếp .
 
 	Như vậy một màn , quả thực giống như địa ngục giữa trần gian giống như vậy, Ian biết , đây là Thiên Long Nhân tại vì bọn họ nô lệ đánh tới lạc ấn , cũng chính là cái kia cái gọi là ""Thiên" tường long chi móng" dấu ấn!