Ian một lần hoài nghi , bản thân như thế mặt đen , là không phải là bởi vì ra biển thời điểm không có bái thần dẫn đến?
  
  	Vừa mới ra biển liền gặp phải bão táp , sau đó xuống biển bắt cá đều có thể gặp phải hải tặc bị trộm đồ vật , hiện tại ở trên thuyền ngủ một giấc , lên đến thuyền liền không còn , cõi đời này còn có so với mình càng khổ rồi người sao?
  
  	Thở dài , nhìn dưới chân chết đi Hải Vương thi thể , trên thi thể chảy ra máu tươi đã nhuộm đỏ phụ cận rất đại một vùng biển , mùi máu tanh nồng nặc , đã đưa tới không ít trườn cá mập , chỉ là khả năng bởi vì hấp thu tại Hải Vương khổng lồ hình thể mang đến uy thế , những cái này cá mập còn không dám tới gần mà thôi .
  
  	Nhưng mà đây chỉ là tạm thời sự tình , chờ đến chúng nó phát giác Hải Vương đã tử vong sau đó , không tiếp tục e ngại cá mập sẽ chen chúc mà tới , cắn xé Hải Vương huyết nhục .
  
  	Nhìn cách đó không xa kết bè kết lũ cá mập đám , Ian biết thời gian không hơn nhiều, nếu như Hải Vương bị cá mập gặm nhấm hết sạch, chỉ để lại khung xương mà nói, đến thời điểm bản thân cũng sẽ mất đi lập thân chi địa, một khi rơi vào trong biển , cái khác trước tiên không nói , nhất định phải cùng những cái này cá mập đại chiến một phen .
  
  	Bất quá nói đi nói lại , Hải Vương thân thể có lớn như vậy sao?
  
  	Gần trăm mét chỉ là cái tính toán con số , khả năng không có dài như vậy, nhưng nhìn dáng dấp như vậy , mấy chục mét là khẳng định có, cái tên này sẽ không là biến chủng chứ?
  
  	Lắc lắc đầu , Ian cũng không muốn , đứng dậy hướng về bốn phía trên mặt biển nhìn tới , kỳ vọng có thể gặp phải thuyền gì gì đó cứu một lần bản thân .
  
  	Ngươi đừng nói , này một mong , vẫn đúng là để Ian phát giác! Hắn nhìn thấy phía trước xa xa trên mặt biển , xuất hiện một cái cột buồm .
  
  	Bởi tinh cầu là hình tròn, vì lẽ đó trong tình huống bình thường tại mặt biển nhìn thấy lái tới thuyền , đều là trước nhìn thấy cột buồm , sau đó mới có thể nhìn thấy thân thuyền , đồng thời nếu như nhìn thấy tình cảnh thế này , đều bày tỏ đối phương còn rất xa, lẫn nhau ở giữa khoảng cách đã xuất hiện đường cong .
  
  	Nhưng mà có thể nhìn thấy thuyền chính là chuyện tốt , Ian mau mau tại trong gói hàng của chính mình tìm kiếm lên đến , hắn nhớ tới Koby lúc đó thay hắn chọn mua thời điểm , tựa hồ còn mua mấy cái cầu cứu dùng đạn tín hiệu .
  
  	Tại thế giới này , biển khó phát sinh chuyện này quả là là chuyện thường như cơm bữa như thế , vì lẽ đó bình thường ra biển người đều sẽ chuẩn bị bên trên mấy cái cầu cứu đạn tín hiệu , để xuất hiện nguy hiểm thời điểm có thể mốc ra bản thân vị trí chỗ ở , để người tới cứu viện bản thân , đạn tín hiệu thứ này , vốn là sinh hoạt hàng ngày đồ dùng.
  
  	Đương nhiên , này đạn tín hiệu kỳ thực liền khói hoa một loại , bên trong dùng cũng là hỏa dược , một khi bị dính nước ướt nhẹp , hay dùng không được , đến thời điểm gặp nạn người chỉ có thể muốn hắn phương pháp của hắn cầu cứu , tỷ như bay lên lửa trại phát lang yên gì gì đó .
  
  	Ian tìm kiếm ra đạn tín hiệu , phát giác không có bị ướt nhẹp , không khỏi ôm liền hôn một cái , hắn cảm thấy Koby vị tiểu huynh đệ này cũng thật là đạt đến một trình độ nào đó , nhờ có hắn có thể nghĩ đến giúp mình chuẩn bị những thứ đồ này .
  
  	Đạn tín hiệu không cần chuyên môn châm lửa công cụ , chỉ cần kéo ra cái nắp , bên trong hỏa dược sẽ bị đốt .
  
  	Oành một tiếng vang trầm thấp , một nguồn sức mạnh truyền đến , đạn tín hiệu bay lên bầu trời , ở trên bầu trời để hạ một đạo thẳng tắp màu đỏ sương mù , dù cho bị gió thổi , cũng thật lâu không tiêu tan .
  
  	Cám ơn trời đất! Cảm tạ thế giới này còn có khoa học kỹ thuật thứ này!
  
  	Phát ra tín hiệu sau đó , Ian cũng chỉ có thể kỳ vọng chiếc thuyền kia có thể nhìn thấy bản thân cầu cứu rồi , bất quá mấy người Ian lần thứ hai nhìn ra xa một lần thời điểm mới phát giác , phương xa xuất hiện không hề chỉ là một chiếc thuyền , mà là tổng cộng ba chiếc , mặt khác cái kia hai chiếc tựa hồ muốn rớt lại phía sau một ít , cho nên mới dẫn đến bản thân mới vừa rồi không có nhìn thấy .
  
  	Cách khá xa , Ian cũng thấy không rõ lắm cái kia ba chiếc thuyền là hình dáng gì , càng khỏi nói thấy rõ cột buồm bên trên lá cờ , vì lẽ đó hắn cũng không biết này ba chiếc thuyền đến cùng là ra sao thuyền , nếu như là thương thuyền mà nói, nhìn thấy tín hiệu cầu cứu bình thường đều sẽ cứu viện, hắn có chút bận tâm chính là gặp phải thuyền hải tặc .
  
  	Cũng không phải nói Ian sợ gặp gỡ hải tặc , kỳ thực thật muốn là gặp gỡ hải tặc mà nói... Vậy cũng quá tốt rồi , trực tiếp đánh ngã bọn họ cướp thuyền chính là , sở dĩ lo lắng , hắn là sống sợ hải tặc thấy chết mà không cứu , đối với tín hiệu của chính mình làm như không thấy vậy thì hỏng!
  
  	Đang mong thời điểm ,
  
  	Ian đột nhiên nghe được xung quanh truyền đến từng trận bọt nước âm thanh , cúi đầu nhìn chút , phát giác cá mập đám đã tại xung quanh Hải Vương thi thể cắn xé lên đến , ngoại trừ cá mập , còn có cái khác một ít hung mãnh ăn thịt loại cá , những cái này săn mồi người liều mạng mà tranh đoạt Hải Vương thịt , khuấy lên mặt biển một trận bọt nước lăn mình .
  
  	Cứ theo đà này , Hải Vương thi thể dù cho to lớn hơn nữa gấp đôi , cũng rất nhanh sẽ bị gặm nhấm xong, vì lẽ đó Ian chỉ có thể tự cứu , hắn ngã xuống thân thể , tận lực để cho mình tới gần mặt biển , nhìn thấy có cá mập lại đây muốn cắn xé , hắn liền trực tiếp một đao chặt bỏ đi , đem cá mập cho đánh chết , ngăn ngắn mấy phút , hắn cũng đã giết chết vài cái cá mập .
  
  	Tuy rằng điểm ấy số lượng đối với cá mập đám tới nói chính là như muối bỏ biển , nhưng cũng coi như là có thể trì hoãn một lần Hải Vương thi thể bị gặm nhấm tốc độ , Ian hiện tại chỉ hy vọng cái kia ba chiếc thuyền có thể mau chóng nhìn thấy bản thân tín hiệu cầu cứu tới rồi .
  
  	Cũng không biết qua bao lâu , liền ngay cả Ian chính mình cũng không biết bản thân giết chết bao nhiêu cái cá mập , để hắn không nghĩ tới chính là , bị giết chết cá mập chảy ra máu tươi , để mặt biển mùi máu tanh càng thêm nồng nặc , phụ cận xuất hiện ăn thịt loại cá cũng càng ngày càng nhiều , Hải Vương thi thể chẳng mấy chốc sẽ bị gặm không còn .
  
  	Trong thời gian này , hắn vội vàng đến liền ngẩng đầu nhìn lại một chút cái kia ba chiếc thuyền thời gian đều không có , nhưng mà Ian cũng không có biện pháp gì tốt , hắn không thể vẫn thả mặc cho những này ăn thịt loại cá ăn uống , chỉ có thể là tới bao nhiêu giết bấy nhiêu , kéo dài thời gian mà thôi .
  
  	Mất đi lượng lớn huyết nhục , Hải Vương thân thể đã chìm xuống một ít , Ian hiện tại không cần nằm úp sấp , đều có thể đủ đến mặt nước , có lẽ lại mấy phút nữa , hắn liền không thể không tiếp thu rơi trong nước biển sự thực .
  
  	Nhưng mà , vừa lúc đó , Ian đột nhiên nghe được vài tiếng thở phì phò tiếng vang .
  
  	Thanh âm này Ian rất quen thuộc , biết cái kia là đạn pháo phi hành cắt ra không khí tiếng rít chói tai .
  
  	Nhưng mà , thật giống không nghe thấy đại pháo nổ súng âm thanh a! ?
  
  	Hắn mới vừa nghi hoặc mà ngẩng đầu lên , mấy viên đạn pháo liền rơi vào hắn phụ cận trên mặt biển chợt nổ tung , khí lãng khổng lồ tấn công một đòn , dưới mặt biển nguyên bản sôi trào cá mập đám lập tức bị sợ rồi , đuôi vẫy một cái , đánh cái bọt nước liền lặn xuống .
  
  	Này mấy phát pháo đạn điểm đến tương đương tinh chuẩn , đều là cá mập đám dầy đặc nhất địa phương , vì lẽ đó hiệu quả tốt đến kinh người , trong biển kẻ săn mồi rất nhanh sẽ thiếu một hơn nửa .
  
  	Sau đó , Ian này mới nhìn rõ ràng cách đó không xa đã đến ba chiếc ... Thuyền lớn!
  
  	Đúng là thuyền lớn , tương đối lớn! Hơn nữa không chỉ là thuyền lớn , loại này trắng xanh đan xen đồ trang , còn có nhô lên cánh buồm bên trên vẽ hải âu đồ án , không chỉ bày tỏ , đây là tới tự hải quân ba chiếc cấp bậc cao thuyền!
  
  	Ian có chút kinh ngạc , hắn nghĩ tới này ba chiếc thuyền là thương thuyền , là tàu chuyến , cũng nghĩ tới khả năng là thuyền hải tặc , thế nhưng là chỉ riêng chưa hề nghĩ tới là hải quân chiến hạm!
  
  	Vì lẽ đó hắn có chút ngây người mà nhìn trong đó một chiếc chiến hạm hướng về bản thân nhích lại gần , đứng ở mép thuyền bên trên mặc áo trắng đội mũ hải quân binh sĩ , chính giơ thương mắt nhìn chằm chằm đang nhìn mình .
  
  	Một cái người mặc hải quân áo gió , tay cầm kiếm đầu chụp mũ , giống như đặc vụ như thế trang phục hải quân xuất hiện tại mép thuyền , lạnh lùng mở miệng hỏi Ian nói: "Vừa nãy là ngươi phát tín hiệu cầu cứu?"
  
  	"A , đúng!" Ian đáp lại nói: "Ngươi xem nơi này ngoại trừ ta còn có ai?"
  
  	"Ngươi là người nào? Hải tặc sao?" Cái kia đặc vụ giống như hải quân xem kỹ đánh giá Ian trang phục , nhìn thấy hắn một cái tay nắm đem thật dài đao , một cái tay khác vặn bao vây , dưới nách còn mang theo thùng rượu tạo hình , thấy thế nào đều không muốn phổ thông người lữ hành hoặc là ngư dân , sau đó này đặc vụ hải quân không khỏi theo bản năng mà nắm chặt vũ khí trong tay , bất cứ lúc nào chuẩn bị rút đao .
  
  	"Không phải!" Ian mau mau lắc đầu , đừng nói hắn không phải hải tặc , coi như đúng là , cũng sẽ không ngốc đến ở một cái hải quân trước mặt thừa nhận bản thân là hải tặc, cái kia thuần túy là đầu óc bị lừa đá .
  
  	Vì lẽ đó hắn mau mau cho thấy thân phận nói: "Ta là cái thợ săn hải tặc!"
  
  	Có thể nhìn ra được , những hải quân kia binh sĩ khi nghe đến thợ săn hải tặc vài chữ thời điểm , đối với hắn cảnh giác đã thả lỏng một chút , nhưng mà súng trong tay vẫn là vẫn không nhúc nhích chỉ mình , nhìn chút chính là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ hải quân .
  
  	Lại nhìn bọn họ thừa dịp loại này quy mô hải quân chiến hạm , Ian nhất thời liền biết , này đám hải quân lai lịch không đơn giản , thị trấn Shells 153 hải quân chi bộ , nếu là có như thế một đám lời của binh lính , Buggy làm sao có khả năng đánh cho đến trong căn cứ đi?
  
  	Cái kia đặc vụ hải quân đối với Ian trả lời vẫn có hoài nghi , hắn cũng biết , tại hải quân trước mặt không người nào dám thừa nhận bản thân là hải tặc, bất quá còn không chờ hắn nói cái gì , một tiếng phóng khoáng tiếng cười lớn từ phía sau một trên chiếc thuyền này truyền đến .
  
  	"A ha ha ha! Schroeder , không cần sốt sắng như vậy , coi như hắn đúng là hải tặc , lẽ nào ngươi còn sẽ sợ sao? Để hắn lên thuyền đến đây đi!"
  
  	Nghe được âm thanh này , đặc vụ trang phục hải quân Schroeder thượng tá cũng không nói gì , vung tay lên , hải quân chiến hạm bên trên liền thả xuống một chiếc thuyền nhỏ , mấy cái hải quân binh sĩ vạch thuyền mái chèo cầm thương , hướng về Ian vị trí mà đến , Ian thấy thế thở phào nhẹ nhõm , chờ đến thuyền nhanh tới gần thời điểm , dưới chân hơi dùng sức , nhảy đến trên thuyền nhỏ .
  
  	Mấy cái cầm thương binh lính thật chặt theo dõi hắn , thuyền nhỏ thì hướng về chiến hạm chạy tới , chờ đến mép thuyền , Ian mới theo thang dây bò đến trên thuyền .
  
  	Đối với một đám mắt nhìn chằm chằm hải quân làm như không thấy , Ian vừa lên boong tàu , liền không khỏi đặt mông ngồi ở trên boong thuyền .
  
  	Loại này làm đến nơi đến chốn cảm giác thật sự quá tốt rồi , hắn vừa nãy tại Hải Vương thi thể bên trên thời điểm , loại này từ trên xuống dưới chìm chìm nổi nổi cảm giác khiến cho hắn đều nhanh ngất ói ra .
  
  	"A ha ha ha! Thật lớn động vật biển , tiểu tử! Cái tên này là ngươi thủ tiêu sao?"
  
  	Trước cái thanh âm kia lại vang lên , sau đó một bóng người đông rơi vào Ian trước mặt!
  
  	Ian ngẩng đầu nhìn lên , một giây sau lại suýt chút nữa cắn được đầu lưỡi mình , bởi vì từ phía sau chiếc thuyền kia nhảy qua đến rơi xuống trước mặt mình người này , không phải người khác , dĩ nhiên là Garp! !
  
  	Hải quân bản bộ trung tướng , nắm đấm thép Garp! !
  
  	Sau đó , Ian đột nhiên nghĩ đến tại 153 căn cứ khi đó , Morgan đã từng nói , nói Garp sẽ đến!
  
  	Lúc đó Ian cho rằng hắn chỉ là vì hù dọa Buggy mà thôi, nhưng mà cái nào nghĩ đến dĩ nhiên là thật sự! ?
  
  	Ian chính hướng LougueTown tiến lên , mà Garp nhưng là theo LougueTown mà đến , chỉ cần không có lệch khỏi đường biển , hai người sẽ gặp được , không có chút nào kỳ quái ...