Chương 795: Đây là kết hôn ư?

	"Ngươi! !" Chờ Teach đầu óc choáng váng bò người lên, thấy rõ ràng người trước mặt là ai về sau, lập tức rất là nổi nóng.

	Hắn lau một cái mặt của mình, phát hiện nửa gương mặt đều đã hoàn toàn không cảm giác, khẽ vươn tay đụng phải tràn đầy lạnh như băng tảng đá.

	"Xú nữ nhân!" Teach cố gắng muốn làm ra biểu tình dữ tợn, nhưng mà bất đắc dĩ nửa bên mặt hóa đá về sau, trên mặt hắn cơ bắp căn bản không nghe sai khiến, cho nên hắn thời khắc này biểu lộ thoạt nhìn mười phần quái dị, cái này khiến hắn càng phát nổi nóng, đối với Boa Hancock hét lớn: "Ngươi muốn chết đúng không! ?"

	Nhưng mà, Boa Hancock cũng đã không nói hai lời, theo trong lòng bàn tay đưa ra một cái phấn hồng trái tim, một cái tay khác nắm chặt trái tim hướng đằng sau kéo một phát, sau đó bỗng nhiên buông ra!

	Đại lượng màu hồng phấn Slave Arrow, lập tức vù vù bắn về phía Teach.

	Boa Hancock hiện tại hận thấu Teach, nếu không phải là bởi vì hắn, đảo Kuja làm sao lại gặp phải loại này tai bay vạ gió? Cho nên hiện tại Boa Hancock đều chẳng muốn kêu cái tên này quỳ xuống, trực tiếp vừa thấy mặt đều lạnh lùng hạ sát thủ!

	Teach giật mình kêu lên, vội vàng một cái tay từ dưới đất giơ lên một khối đá lớn ngăn tại trước người, lấy ngăn cản Boa Hancock Slave Arrow, hắn là biết Boa Hancock năng lực, hắn cũng không muốn bị những này mũi tên bắn trúng, biến thành một cái tảng đá pho tượng.

	Nhưng mà , chờ hắn mới vừa ngăn lại những này Slave Arrow, lại phát hiện Boa Hancock vậy mà đột nhiên về sau nhảy, cùng lúc đó, Teach chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu đột nhiên bị một hồi bóng mờ bao phủ lại.

	Cmn! Teach thoáng cái liền phản ứng lại, không cần suy nghĩ, trực tiếp tại chỗ một lăn lông lốc!

	Ầm! Một đầu cực lớn vuốt rồng từ trên trời giáng xuống, đập vào Teach vị trí mới vừa đứng phía trên. . .

	Mẹ kiếp! Vậy mà quên Uranus còn tại đằng sau! Teach chưa tỉnh hồn bò dậy, nhanh chân liền chạy!

	Nhưng mà, Boa Hancock làm sao lại dễ dàng như vậy để Teach cho chạy mất đây, nàng một bên đồng dạng đi rời xa Uranus phương hướng chạy, một bên lần nữa kéo ra Slave Arrow, hướng phía Teach bắn xuyên qua, nhìn nàng dạng như vậy, giống như quyết tâm muốn mượn Uranus tay, ở đây đem Teach cho xử lý!

	"A. . . Azathoth!" Nhìn xem lần nữa bay tới Slave Arrow, Teach rống lớn một tiếng.

	Một đoàn bóng đen cực nhanh từ đằng xa bay tới, thoáng cái ngăn tại Teach trước mặt, Boa Hancock Slave Arrow lập tức tất cả đều bắn tại cái này đoàn bóng đen phía trên, như là đá chìm đáy biển đồng dạng, tất cả đều bị cắn nuốt hết!

	Mà tại thôn phệ những này mang theo hóa đá hiệu quả mũi tên về sau, Azathoth thân thể lần nữa phồng lên, thoáng cái liền đem Teach cùng Boa Hancock thân ảnh cho bao phủ đi vào.

	Thân ở mảnh này bóng đen bên trong, Boa Hancock lập tức cảm thấy toàn thân vô lực, một cái lảo đảo, theo chạy bên trong một phát ngã ra ngoài.

	"Đây là có chuyện gì! ?" Boa Hancock ráng chống đỡ lấy đứng dậy, lại phát hiện bản thân thân ở một vùng tăm tối thế giới bên trong, đã thấy không rõ cảnh vật chung quanh, đang lúc nàng muốn tìm phương hướng lao ra thời điểm, đột nhiên, một hồi hấp lực cường đại truyền đến, kéo động thân thể của nàng không tự chủ được bay ra ngoài.

	Một đầu bẩn thỉu lông xù bàn tay, từ trong bóng tối nhô ra đến, tiếp nhận Boa Hancock bay tới thân thể, một cái bóp ở nàng trên cổ!

	"Ze ha ha ha ha!" Teach dùng Kurouzu bắt lấy Boa Hancock về sau, đưa nàng kéo đến trước mặt mình, cười gằn nói: "Bắt được ngươi, hải tặc Nữ Đế!"

	Boa Hancock bị hắn nắm lấy cổ nhấc lên, hai chân treo lơ lửng giữa trời, chỉ cảm thấy hô hấp một hồi khó khăn, nhịn không được dùng tay suy nghĩ muốn vặn bung ra Teach tay, nhưng mà nàng hiện tại trái ác quỷ năng lực nhận hạn chế, sức lực nhưng có không thể so với Teach lớn, trong lúc nhất thời cũng khó có thể tránh thoát, cho nên đành phải một miếng nước bọt phun ra ngoài, đập vào Teach cái kia nửa bên hóa đá trên mặt.

	Phát hiện Boa Hancock lạnh buốt mà cừu hận ánh mắt, Teach cũng một hồi giận dữ, xích lại gần nàng hung tợn nói: "Nữ nhân điên! Ngươi cảm thấy nếu là ta đưa ngươi linh hồn rút ra, sẽ phát sinh dạng gì chuyện! ?"

	Nhưng mà, Boa Hancock nhưng căn bản liền đối với hắn không có bất kỳ cái gì e ngại, ra sức kiếm lên, một chân hướng phía Teach đá vào!

	Mặc dù biết rõ Boa Hancock trái ác quỷ năng lực nhận hạn chế, nhưng mà Teach vẫn là giật nảy mình, vô ý thức đem Boa Hancock ngã văng ra ngoài, hắn cũng không muốn bị đá trúng.

	Mà cùng lúc đó, lại là oanh một tiếng tiếng vang truyền đến, Uranus cực lớn vuốt rồng lần nữa đập xuống, thế nhưng là đập vào Teach phụ cận vị trí, không có đánh trúng hắn.

	Bởi vì Azathoth bao phủ phiến khu vực này nguyên nhân, Uranus cũng thấy không rõ tình huống trên mặt đất, cho nên chỉ là loạn xạ đem móng vuốt đập xuống mà thôi. . .

	"Đáng chết!" Teach một hồi mồ hôi lạnh tràn trề, hắn phát hiện Uranus dường như là không giết chết hắn thề không lay động đuổi bộ dạng, ngay sau đó Teach nhìn xem giãy dụa lấy đứng dậy, muốn lần nữa lao ra bóng tối khu vực Boa Hancock, con ngươi đảo một vòng!

	Boa Hancock mới vừa đi ra ngoài mấy bước, kết quả sau lưng lần nữa một hồi hấp lực cường đại truyền đến, lại bị Teach dùng Kurouzu cho kéo qua đi.

	Lần này bắt được Boa Hancock về sau, Teach đối nàng cười lạnh nói: "Nếu là ngươi chết, Ian cái kia hỗn đản đoán chừng sẽ rất đau lòng a? Chẳng qua dù sao ta cùng hắn đều là không chết không thôi, nhiều ngươi một cái cũng không quan trọng! Ngươi liền thay thế ta đi làm một lần Uranus đồ ăn đi!"

	Nói xong, không đợi Boa Hancock kịp phản ứng, Teach vậy mà mệnh lệnh Azathoth thu hồi bóng đen sương mù dày đặc, lần nữa hiện thân đi ra.

	Hắn cái này vừa hiện thân, lập tức liền bị Uranus thấy được, ngay sau đó mở ra miệng rộng, liền hướng phía Teach phương hướng cắn tới!

	Nhưng mà, Teach nhưng trước một bước, đem Boa Hancock hướng phía Uranus cái kia dữ tợn miệng lớn vứt ra ngoài, mà chính hắn thì là xoay người bỏ chạy!

	"Thiếp thân. . . Phải chết ở chỗ này sao?" Boa Hancock thân ở giữa không trung xoay tròn lấy, chỉ thấy một tấm miệng lớn dính máu hướng phía bản thân cắn tới, còn chưa kịp thân, một loại mùi hôi thối kèm theo mãnh liệt nhiệt độ cao trước hết một bước đánh tới, cái này khiến Boa Hancock nhịn không được tuyệt vọng nhắm mắt lại. . .

	Nhưng mà, ngay tại Uranus miệng lớn đem Boa Hancock đặt trong đó, đang chuẩn bị đóng lại cắn xuống thời điểm, Boa Hancock lại nghe được một hồi nổ vang thanh âm, sau đó thân thể của nàng đột nhiên bị một cái nhanh chóng mà đến cánh tay ôm chặt lấy! Sau đó trong nháy mắt thoát ly Uranus tấm kia miệng lớn cắn xé phạm vi!

	Boa Hancock chỉ nghe được bên tai hô hô rít lên tiếng gió, dự đoán trong đó đau đớn nhưng ngược lại không có, không khỏi nghi ngờ mở mắt ra.

	Sau đó, nàng liền thấy được một khuôn mặt quen thuộc, nhịn không được ngạc nhiên kêu lên thân tới: "Y. . . Ian đại nhân! ?"

	Đưa nàng theo Uranus trong miệng cứu người, chính là Ian! Hắn cùng Ace vừa đuổi tới đảo Kuja bầu trời, liền thấy Teach tên khốn này đem Boa Hancock ném về phía Uranus trong miệng một màn, ngay sau đó không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ lao xuống, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đem Boa Hancock cấp cứu đi ra!

	Nghe được Boa Hancock thanh âm, Ian một bên giảm bớt tốc độ, một bên cúi đầu đối nàng cười nói: "Đã lâu không gặp, không có sao chứ?"

	"Không. . . Thiếp thân không có việc gì. . ." Boa Hancock hai má trở nên đỏ rừng rực, ngượng ngùng cúi đầu xuống cẩn thận hít hà Ian hương vị, phát hiện vẫn là trước sau như một quen thuộc về sau, chỉ cảm thấy trước nay chưa có an tâm.

	Nàng nhỏ giọng hỏi Ian nói: "Ian đại nhân, ngươi sao lại thế. . . Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	Ian giảm tốc về sau, ở giữa không trung ngừng lại, hai tay ôm công chúa ôm Boa Hancock, con mắt tràn đầy nghiêm túc nhìn qua phía dưới Thiên Vương Uranus, nói: "Vì quái vật này mà đến!"

	"Nó đến cùng là cái gì?" Boa Hancock hỏi.

	"Vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus!" Ian âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Long Nhân sau cùng át chủ bài, hơn hai giờ phía trước, nó vừa mới hủy đi Bách Thú băng hải tặc mấy vạn hải tặc!"

	"Thiên Long Nhân! ?" Boa Hancock vừa nghe đến cái từ ngữ này, cũng không nhịn được một hồi nghiến răng nghiến lợi: "Lại là bọn họ! Ta đảo Kuja vậy mà lại một lần nữa hủy ở trong tay bọn họ!"

	"Yên tâm đi, giao cho ta!" Ian cúi đầu nói với nàng: "Ngươi rời khỏi nơi này trước, mang theo ngươi quốc dân lại tránh xa một chút!"

	"Ừm!" Boa Hancock gật gật đầu.

	Ngay sau đó Ian hạ xuống xa xa mặt đất, đem Boa Hancock để xuống, trước đó mang theo Boa Hancock lên đảo đầu kia rắn trườn cũng theo trên mặt biển bơi tới, Boa Hancock đang nhảy đi lên trước đó, mặt mũi đỏ bừng đối Ian nói: "Ngươi. . . Ngươi cẩn thận một chút!"

	Ian cũng không nói cái gì, nhẹ gật đầu, sau đó mở ra hỏa diễm chi dực lần nữa hướng phía Uranus bay đi.

	Boa Hancock đứng tại rắn trườn trên đầu, nhìn xem Ian đi xa thân ảnh, đột nhiên ngồi xổm xuống, hai tay dâng bản thân mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Lại. . . Vậy mà bị Ian đại nhân ôm! Cái này. . . Đây chính là kết hôn ư! ?"

	. . .

	Tại Ian bay qua đồng thời, giữa không trung xách ngược lấy Doflamingo Ace, lúc này cũng mở ra một đôi ngọn lửa màu trắng chi dực, ngăn ở đang tại chạy trốn Teach phía trước.

	Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Teach, nhếch miệng cười nói: "Teach, rốt cuộc tìm được ngươi! Ngươi lần này còn muốn chạy trốn tới đến nơi đâu! ?"

	Teach khi nhìn đến Ace xuất hiện một khắc này, cũng đã hiểu được đã xảy ra chuyện gì, hắn quay đầu nhìn một cái, quả nhiên, phát hiện Ian thân ảnh, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy sắp tè ra quần!

	Người tại vô cùng lo lắng cùng khẩn trương thời điểm, đều có loại bệnh trạng này, Ian cho tới nay, đều là Teach cái tên này ác mộng, lúc trước hắn trốn lâu như vậy, chính là không muốn gặp lại Ian, nguyên bản cùng sư tử vàng cùng Kaido bọn họ liên hợp lại, chính là vì cướp đoạt Thiên Vương Uranus, sau đó mượn vũ khí cổ đại lực lượng tiêu diệt Ian cái này khắc tinh, nhưng mà hiện tại Uranus đã không cách nào được, nhưng còn ở lại chỗ này loại tình huống bị đuổi giết bên dưới, lần nữa gặp được chạy tới nơi này Ian cùng Ace hai người!

	Ian cùng Ace không phải là cách xa ở Tân Thế Giới sao? Làm sao lại nhanh như vậy liền chạy tới nơi này! ?

	Dù là Teach lúc này, cũng cảm thấy tê cả da đầu, hắn hiện tại đột nhiên có loại linh cảm không lành, cảm thấy mình sợ là tai kiếp khó thoát. . .