Ian đánh chém vô hiệu , Vergo lại thừa cơ phản kích , hắn cùng Ian ở giữa khoảng cách , lúc này tương đương gần , đột nhiên đưa tay phải ra , ôm chặt lấy Ian đầu , đem hắn rút ngắn , sau đó gập lên đầu gối , trực tiếp đánh vào Ian bụng .
 
 	Tuy rằng Ian tại hắn công kích thời điểm , cũng đã dùng sắc màu vũ trang Haki bao trùm bụng của chính mình vị trí , để chống đỡ này tiến công , nhưng mà hắn vẫn bị to lớn sức mạnh cho đội bay ra ngoài .
 
 	"Vô dụng!" Vergo nhìn Ian giẫy giụa bò lên , nói: "Tuy rằng đồng dạng là sắc màu vũ trang Haki , nhưng mà của ngươi thời gian tu hành cùng ta kém quá xa!"
 
 	Lời này trái lại thật sự , Vergo người này tuổi chí ít cũng là ba mươi ngoài , hắn tựa hồ chỉ biết một loại sắc màu vũ trang Haki , tuy rằng nhìn như đơn điệu một chút , thế nhưng là cũng làm cho hắn có thể chuyên tâm tại sắc màu vũ trang Haki tu luyện , chỉ riêng lấy sắc màu vũ trang mà nói , của hắn Haki tại hải quân chính giữa đều xem như là tương đương lợi hại , Ian cái này mới học được Haki không bao lâu người, liều sắc màu vũ trang làm sao có khả năng sẽ là đối thủ của hắn .
 
 	Bất quá ... Nghe xong của hắn lời này , Ian lại cười cợt , nói: "Thật sao?"
 
 	Ian tay phải nắm diêm ma đao , tay trái lại đột nhiên từ dưới đi lên một câu , sau đó một đoàn ngọn lửa màu tím , liền sát mặt đất , lấy tốc độ cực nhanh hướng về Vergo bay đi .
 
 	Bách Bát Thức · Ám Câu Thủ!
 
 	Nhìn bay tới hỏa diễm , Vergo trong lòng cả kinh , ngay lập tức sẽ nhảy lên , một cái phía trước lộn mèo; hướng về Ian nhảy xuống .
 
 	Nhưng mà , Ian lúc này cũng di chuyển, dưới chân phát lực , vọt tới trước .
 
 	Vergo lộn mèo; , vốn là là muốn thừa cơ đối với Ian tiến hành công kích, nhưng mà Ian này vọt tới trước , lại dẫn đến Vergo còn trên không trung thời điểm , Ian đã đi tới của hắn phía dưới .
 
 	Tay phải diêm ma đao hướng về trên đỉnh đầu một cái không vung , phân ra một đường cong tròn , Ian kiếm , chém trúng Vergo thân thể .
 
 	Vergo rơi xuống đất , Ian cũng dừng bước , hai người quay lưng lưng đứng yên .
 
 	Trong không khí truyền đến một trận mùi máu tanh , Vergo cúi đầu nhìn chút , phát giác thân thể của hắn bên hông dĩ nhiên nứt ra rồi một vết thương , vết thương tuy rằng dài , thế nhưng là cũng không sâu , xem như là bị thương ngoài da loại này , nhưng mà máu tươi lại chảy ra không ngừng đi ra .
 
 	Bản thân dĩ nhiên bị thương! ?
 
 	Xoay người , Vergo kinh ngạc nhìn Ian , lúc này mới phát giác trên thân đao của hắn mặt , lúc này chính thiêu đốt một đám lửa , ngọn lửa kia cũng không có tung bay , trái lại như là ngưng tụ như thế , tại thân đao rìa ngoài hình thành sắc bén diễm nhọn .
 
 	Ian trước sở dĩ khó có thể phá tan Vergo bên ngoài thân phòng ngự , đó là bởi vì Vergo còn vận dụng Tekkai kỹ năng , nhưng mà vừa nãy một đạo Ám Câu Thủ làm cho hắn nhảy lên sau , Vergo liền không cách nào tại duy trì Tekkai thân .
 
 	Phải biết , Ian cũng là nghiên cứu qua hải quân lục thức, hắn gặp phải thật nhiều hải quân cũng biết này loại Thể thuật chiêu thức , đương nhiên muốn bỏ công sức nghiên cứu một phen , Tekkai loại năng lực này , là đối mặt công kích thời điểm , tập trung hết thảy bắp thịt sức mạnh để chống đỡ công kích một loại chiêu số , vì lẽ đó tình huống thông thường , chỉ có thể đứng trên mặt đất bên trên thời điểm phát động , làm Vergo nhảy qua sau khi đứng lên , Tekkai dĩ nhiên là không cách nào lại tiếp tục duy trì .
 
 	Mà Ian không chỉ thông qua Ám Câu Thủ phá của hắn Tekkai , còn vận dụng Tà Vương Viêm sát kiếm , thu được càng mạnh hơn đánh chém năng lực , vì lẽ đó đòn đánh này đương nhiên để Vergo bị thương .
 
 	Chỉ có điều , hiện nay có thể làm được, cũng chỉ là như vậy , Vergo phòng ngự vẫn là rất mạnh mẽ , Tà Vương Viêm sát kiếm hỏa diễm cắt chém hiệu quả , dĩ nhiên cũng chỉ có thể để hắn nhận một điểm bị thương ngoài da , căn bản là không có cách trí mạng .
 
 	"Năng lực giả?" Vergo có chút kinh dị , nhìn chằm chằm Ian diêm ma đao , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , Ian lại đột nhiên triệt hồi bản thân trên thân đao mặt hỏa diễm , đem diêm ma đao thu nhập trong vỏ .
 
 	"Hả? Dự định đầu hàng sao?" Vergo sững sờ, hỏi.
 
 	Ian khoát tay một cái nói: "Không phải không phải , đừng hiểu lầm , vốn là ta chỉ là muốn tiết kiệm điểm khí lực cùng ngươi đánh, cho nên mới chỉ dùng kiếm thuật , bất quá xem xuống , ta hiện tại kiếm thuật còn chưa đủ mạnh, không thể đối với ngươi tạo thành quá nhiều uy hiếp , vì lẽ đó ta đổi ý ."
 
 	"Muốn dùng năng lực chiến đấu sao?" Vergo nắm chặt trong tay thanh trúc , mở ra tư thế đối mặt Ian .
 
 	"Ngươi cẩn thận rồi , chúng ta xuống vạn nhất lỡ tay giết ngươi , vậy thì xin lỗi!" Ian vừa nói , một bên dùng tay trái giải khai bản thân trên tay phải chú văn băng vải .
 
 	Theo chú văn băng vải giải khai , khổng lồ sức nóng bắt đầu từ Ian trong tay tản mát ra , băng vải bên trên lục lạc phát ra tiếng vang lanh lảnh , nhưng mà thuận theo mà đến chậm rãi thể hiện ra, nhưng là Ian trên cánh tay dữ tợn Hắc Long!
 
 	Chú văn băng vải biến mất rồi , chẳng khác gì là Hiei thẻ bài chuyên môn bảo vật bị tháo xuống , ngọn lửa màu đen tung bay tại Ian tay phải vị trí , nóng rực không khí mang đến khí lưu , để Ian tóc bắt đầu tung bay lên .
 
 	Dù cho là xa cách thật xa , Vergo cũng cảm nhận được cái kia to lớn nhiệt lượng , hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó , kinh ngạc kêu ra tiếng đến: "Ngọn lửa màu đen! ? Ngươi chính là cái kia đốt Mariejois người! ?"
 
 	Ian không để ý tới hắn , đột nhiên đem tay phải hướng về trên không giương lên!
 
 	Màu đen Hỏa Long lập tức từ trong tay hắn bay ra , gào thét tại G5 căn cứ bầu trời!
 
 	Căn cứ cửa chính nơi đó , Fujitora đã giải quyết nơi này hải quân binh sĩ , lượng lớn rầm rì G5 căn cứ binh sĩ , giờ khắc này ngang dọc tứ tung nằm vật xuống tại nơi khác đồng trăm mét trong phạm vi .
 
 	Hắn vốn là chính xử bản thân trận chiến đấu đao , ngồi ở trên một tảng đá mặt nghỉ ngơi kia mà , nhưng mà làm màu đen Hỏa Long mới vừa xuất hiện ở căn cứ bầu trời thời điểm , Fujitora liền kinh ngạc ngẩng đầu lên!
 
 	"Thật to lớn năng lượng! Đó là vật gì! ?" Fujitora con mắt không nhìn thấy , nhưng mà hắn mạnh mẽ sắc màu quan sát Haki , lại nhận biết được màu đen Hỏa Long , chỉ là loại này thuần năng lượng đồ vật , tại cảm nhận của hắn bên trong cũng chỉ là một đại đoàn mà thôi, không có cách nào có cụ thể hình dáng .
 
 	"Lẽ nào là Ian tiểu ca gặp gỡ phiền phức?" Fujitora trong lòng cả kinh , mau mau đứng dậy hướng về năng lượng xuất hiện vị trí chạy đi ...
 
 	Mà trên bầu trời màu đen Hỏa Long , tại trên xông một trận sau đó , đột nhiên một cái quay đầu , đi xuống mới vọt tới!
 
 	Vergo toàn bộ hành trình mắt thấy này con rồng lửa xuất hiện , nhìn thấy Hỏa Long lao xuống , hắn còn tưởng rằng đây là Ian đối với hắn phát động tấn công , mau mau lắc người một cái , dùng thế biến mất ở tại chỗ né tránh .
 
 	Nhưng mà , hắn căn bản cũng không có nghĩ đến chính là , Hỏa Long cũng không phải là hướng về phía hắn mà đến, mà là nhằm vào Ian mà đến!
 
 	Màu đen Hỏa Long hạ xuống , mở ra miệng rộng đem Ian cả người nuốt không rồi!
 
 	"Hắn đang làm gì?" Vergo lẩn đi rất xa , thấy cảnh này sau , cũng không nhịn được kinh ngạc không thôi .
 
 	Cái kia nhiệt độ cao như thế Hỏa Long , làm sao đem chủ nhân của chính mình cho nuốt?
 
 	Không chờ hắn kinh ngạc xong xuôi , màu đen Hỏa Long hỏa diễm , trong chớp mắt tất cả biến mất không còn tăm hơi! Phảng phất trong nháy mắt biến mất ở Ian trong thân thể như thế , bị hắn cho hấp thu đi vào!
 
 	Thôn phệ!
 
 	Đúng, Ian thả ra này một phát Hắc Long Ba , cũng không phải vì công kích Vergo , trước hắn cùng Vergo khoảng cách hơi xa , hơn nữa viêm giết Hắc Long Ba xuất hiện thời điểm , cái kia dâng trào sức nóng đã dẫn tới Vergo cảnh giác , Ian cũng không biết tựu cái này dạng thả ra ngoài , có thể không công kích được Vergo , đừng giống Aokiji như vậy , lại dùng thế né tránh , vậy thì phiền muộn .
 
 	Vì lẽ đó Ian dứt khoát thôn phệ này Hắc Long Ba đến tăng cường bản thân niệm lực!
 
 	Hắn cũng là lần thứ nhất thử nghiệm loại này thôn phệ hiệu quả , này hai ngày , tại Fujitora trọng lực dưới áp chế tu hành , để hắn thuận lợi đột phá đến cao cấp Thể thuật kỹ năng , tự mình cảm giác thể năng tình huống gia tăng rồi không ít , cho nên mới dám dùng này một chiêu.
 
 	Bất quá , hắn vẫn là đánh giá thấp loại này tăng vọt niệm lực mang đến gánh nặng , tại thôn phệ sau khi hoàn thành , Ian lúc này chỉ cảm thấy đau đầu đến giống như là muốn nứt ra rồi như thế .
 
 	Thôn phệ Hắc Long Ba , mang đến gấp ba niệm lực tốc độ tăng , lại thêm lên hắn nguyên bản niệm lực , lúc này Ian nắm giữ vượt qua sáu ngàn điểm niệm lực!
 
 	Kỳ thực , nếu như không phải lo lắng thân thể của chính mình không chịu nổi , hắn còn có thể thông qua mở ra tà nhãn sư kỹ năng , lại đối với mình niệm lực tiến hành tăng cường!
 
 	Bất quá , này xem như là Ian chung cực lá bài tẩy , đơn giản hắn là sẽ không sử dụng!
 
 	Dù là như vậy , Ian lúc này cũng cảm thấy dâng trào niệm lực đầy rẫy của hắn toàn thân , cưỡng ép nhịn xuống đầu của mình đau , Ian lúc này chỉ muốn đem những cái này niệm lực phát tiết đi ra ngoài .
 
 	Hai tay mở ra , năm ngón tay hướng phía dưới , Ian hai tay ngón tay ở giữa , tỏa ra mấy đạo sáng ngời sấm sét , những cái này sấm sét đánh trên mặt đất , phát ra xì xì tiếng vang .
 
 	Mặt đất bắt đầu khẽ run , tại Vergo có chút sợ hãi trong ánh mắt , lấy Ian thân thể vì tâm , chu vi trong phạm vi trăm mét , vô số màu đen đất cát bắt đầu dưới đất chui lên .
 
 	Những cái này màu đen đất cát , trôi nổi ở giữa không trung , thật nhanh xung quanh Ian thân thể chuyển động , giống như một lần cường lực bão cát , đồng thời đang từ từ mở rộng phạm vi .
 
 	Tại Vergo giật mình tỉnh lại sau đó , này hạt sắt bão táp đã đem hai người bọn họ đem vây lại , Fujitora tới rồi thời điểm , thật xa liền nhìn thấy màn này cảnh tượng .
 
 	Trốn ... Trốn không thoát! ? Vergo rốt cục tìm hiểu được Ian ý đồ .
 
 	Nhưng mà , này vẫn chưa xong , Ian mở ra hai tay , từ này hạt sắt bão táp bích chướng chính giữa , hấp thụ một phần hạt sắt , tập trung tại trên hai tay của mình .
 
 	Những cái này tập trung tại hai tay bên trên hạt sắt , rất nhanh tại Ian điều khiển xuống , hình thành một đôi găng tay giống như lợi trảo , mang ở đầu ngón tay của hắn .
 
 	Ong ong ong! Một trận trầm thấp mà phiền muộn âm thanh truyền đến , Vergo nhìn thấy , Ian trên tay cái kia hạt sắt lợi trảo , chợt bắt đầu chấn động lên , hơn nữa là khá cao nhiều lần chấn động .
 
 	Vergo trực giác càng ngày càng không ổn , hắn không biết Ian đến cùng muốn ra chiêu gì đếm , nhưng mà luôn cảm giác rất là nguy hiểm .
 
 	"Tựa hồ có hơi không đủ đây!" Ian nhìn này cao tần chấn động , lầm bầm lầu bầu địa đạo , sau đó một giây sau , của hắn hạt sắt trên lợi trảo mặt , dĩ nhiên vọt lên ngưng tụ hỏa diễm!
 
 	Hỏa diễm móng vuốt? Ian lúc này mới thoả mãn .
 
 	Nếu thôn phệ Hắc Long Ba , hiện nay có đầy đủ niệm lực cung cấp hắn tiêu xài , Ian đương nhiên muốn chơi một vố lớn , hắn hiện đang trang bị ba tấm thẻ bài , là Hiei , Iori cùng Misaka Mikoto , Ian muốn thử một chút , xem có thể hay không đem này ba tấm thẻ bài năng lực toàn bộ kết hợp lên đến sử dụng!
 
 	"Geppo!" Vergo vốn là muốn xông ra cái kia hạt sắt bão táp, nhưng mà không nghĩ tới bão táp chuyển động tốc độ quá nhanh, hắn dĩ nhiên cho bắn trở về , vì lẽ đó ngẩng đầu lên , hắn đành phải nghĩ hướng về trên đỉnh đầu không gian bay ra ngoài .
 
 	Nhưng vấn đề là , Ian làm sao có khả năng như thế dễ dàng để hắn đi ra ngoài đây, tại sự điều khiển của hắn xuống , đỉnh hạt sắt bão táp lập tức hóa thành vô số lợi kiếm , hướng về giữa không trung Vergo đâm tới .
 
 	Vergo thông qua thay đổi Geppo phương hướng , muốn né tránh những cái này lợi kiếm , nhưng mà bất đắc dĩ lợi kiếm số lượng thực sự quá nhiều , rất nhanh hắn liền bị đánh trúng!
 
 	Tuy rằng hạt sắt lợi kiếm không cách nào thương tổn được sắc màu vũ trang cứng lại Vergo , thế nhưng là lợi dụng sức mạnh đem hắn đánh rơi xuống .
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Ian đột nhiên hai tay giơ lên, một đoàn chói mắt hào quang tại hắn trong lòng bàn tay lóng lánh một hồi , trong nháy mắt này , phảng phất thời gian đều dừng lại một chút.
 
 	Một giây sau , Ian thân thể đã hướng về Vergo hạ xuống vị trí phóng đi!
 
 	Cấm Thiên Nhị Bách Thập Nhất Thức · Bát Trĩ Nữ!
 
 	Ian cũng nghĩ tới dùng kiếm để sử dụng này một chiêu, nhưng mà phát giác cũng không hiện thực , vì lẽ đó hắn lần này sửa lại một hồi , hắn không có Yagami loại này mạnh mẽ chỉ lực , thế nhưng là có thể thông qua thiết sa chi kiếm kỹ năng tụ tập hạt sắt đến hình thành đồng dạng lợi trảo , mà đồng thời , vì phá tan Vergo sắc màu vũ trang phòng ngự , Ian còn tại trên lợi trảo vận dụng Tà Vương Viêm sát kiếm năng lực .
 
 	Tại Vergo hạ xuống thời điểm , Ian đã một phát bắt được hắn , mang theo lợi trảo hai tay trong giây lát điên cuồng bắt đầu vung lên , tàn nhẫn mà trảo đánh vào Vergo trên thân thể mặt!
 
 	Khóc đi , kêu đi, sau đó đi chết đi!
 
 	Vergo bị Ian bắt được sau đó , vốn là muốn tránh thoát, thế nhưng là phát giác căn bản không được , một nguồn sức mạnh vô hình liên luỵ hắn , để hắn hoàn toàn không có cách nào làm ra bất kỳ cái gì ứng đối , chỉ có thể tận lực duy trì bản thân sắc màu vũ trang phòng ngự .
 
 	Nhưng mà , làm Ian lần thứ nhất trảo đánh rơi ở trên người hắn thời điểm , hắn liền phát giác không xong rồi , của hắn sắc màu vũ trang Haki , dĩ nhiên không cách nào phòng ngự Ian trên tay lợi trảo!
 
 	Mãnh liệt cảm giác đau đớn kéo tới , nương theo máu tươi gió bão bay!
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt! Phá không âm thanh không ngừng vang lên , còn có Vergo trên người bắp thịt bị xé nát âm thanh , Ian lợi trảo vung đánh trúng tại quá nhanh , để người căn bản thấy không rõ lắm động tác của hắn , ngăn ngắn một giây thời gian , Ian ngay ở Vergo trên người lưu lại vô số vết thương .
 
 	Fujitora tại hạt sắt bão táp bên ngoài , thông qua sắc màu quan sát Haki nhận biết tình huống bên trong , liền hắn đều có chút hoảng sợ Ian này một chiêu chỗ bổ sung thêm loại này điên cuồng cảm giác .
 
 	Cuối cùng , Ian hai tay một cái bóp lấy Vergo , đem hắn nâng lên , đầu đột nhiên hướng về hắn trên trán mặt đâm đến!
 
 	Đây là Bát trĩ nữ kết thúc động tác , theo Ian đầu đụng vào sau , mãnh liệt ngọn lửa màu tím cũng thuận theo tại Vergo toàn thân muốn nổ tung lên!
 
 	Vergo một ngụm máu tươi phun ra , chịu đến trọng thương , tại Ian buông ra của hắn thời điểm , thân thể của hắn không khỏi ngửa ra sau bay ra ngoài .
 
 	Toàn thân dục hỏa hắn , cũng không nhìn thấy , tại đem hắn một đầu đánh bay đồng thời , Ian hai tay bên trên hạt sắt lợi trảo , dĩ nhiên trong nháy mắt hội tụ lên , hình thành một viên giống như trứng gà to nhỏ viên đạn , trôi nổi tại Ian phía trên đầu ngón tay nơi .
 
 	Càng mạnh mẽ hơn lực lượng sấm sét , từ Ian trên tay phải bạo phát ra , cái kia viên viên đạn trong nháy mắt liền bị Ian đánh bay ra ngoài!
 
 	Ầm! ! ! Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh truyền đến , Ian vị trí G5 chi bộ căn cứ xung quanh kiến trúc , hết thảy cửa sổ kiếng trong chớp mắt nổ tung!
 
 	Liền ngay cả Fujitora cũng không nhịn được hai tay che lỗ tai của chính mình .
 
 	Lần này âm bạo hiện tượng , trước nay chưa từng có mạnh mẽ , Ian lấy càng mạnh mẽ hơn niệm lực , trong nháy mắt quay về bay ra ngoài Vergo , đánh ra một phát siêu điện từ pháo!
 
 	Kỳ thực đây là Ian đi ra một lần liên chiêu , nguyên bản Bát trĩ nữ sau đó , giống như đều là tiếp sài hoa, nhưng mà sài hoa Ian hiện tại còn dùng không được , vì lẽ đó hắn dứt khoát nhận một phát điện từ pháo!
 
 	Hắn bây giờ , có niệm lực , tùy hứng!
 
 	Này một phát siêu điện từ pháo , uy lực vô tận , trong nháy mắt đem Vergo thân thể nổ bay một nửa sau đó , thế đi không giảm hóa thành một đạo thô to lưu quang , hướng về phía trước bắn ra ngoài , này cái thẳng tắp bên trên , mặt đất thôn thôn nổ tung , phân tán bốn phía bắn bay mà lên , siêu điện từ pháo ép bình dọc đường hết thảy trở ngại , liền hạt sắt bão táp bích chướng cũng bị đánh xuyên qua ra một cái to lớn đến trong động .
 
 	Ian đối mặt phương hướng này , vừa vặn là cạnh biển phương hướng , tại Fujitora nhận biết bên trong , này một phát siêu điện từ pháo lại bị Ian phát ra ngoài hơn một nghìn mét xa , dĩ nhiên đánh tới trên mặt biển đi tới!
 
 	Nhận biết được trên mặt biển bị nhấc lên sóng lớn , liền ngay cả Fujitora cũng không nhịn được ở trong lòng , kêu Ian một tiếng quái vật ...