Trước mắt nhân vật này , hắn thực sự là quá quen thuộc! Này không phải là Onimusha trò chơi bên trong vai chính , Akechi Hidemitsu sao? Làm sao sẽ đánh vào nhân vật này! ?
 
 	Chẳng lẽ là vì vì chính mình hiện tại học kiếm thuật nguyên nhân?
 
 	Bất quá , Ian cũng rất tò mò , này thẻ bài phài dùng làm sao , cho nên liền thử kiểm tra một hồi .
 
 	【  Akechi Hidemitsu Hidetoshi 】
 
 	Thẻ Tinh cấp: Tam tinh
 
 	Danh hiệu: Onimusha
 
 	Đẳng cấp: 1 level
 
 	Sức mạnh: 50
 
 	Tốc độ: 50
 
 	Sinh mệnh: 50
 
 	Niệm: 50
 
 	Kỹ năng: Chân • Nhất Thiểm: Tại kẻ địch sắp công kích đến ngươi trong nháy mắt , lấy tốc độ cực nhanh tiến hành phản kích , cũng tạo thành to lớn thương tổn .
 
 	Đạn • Nhất Thiểm: Chống đỡ một lần công kích phía sau lập tức phát động , lấy tốc độ cực nhanh tiến hành phản kích , cũng tạo thành to lớn thương tổn .
 
 	Liên Tỏa • Nhất Thiểm: Tại lóe lên thời cơ công kích biến mất trước tiếp tục tiến hành công kích , có thể tạo thành liên tục to lớn thương tổn .
 
 	Ràng buộc: Thu được A Nhi , sinh mệnh +32%
 
 	Thu được Morimori Maru , lực +25%
 
 	Thu được Oda Nobunaga , niệm +20%
 
 	Tam tinh cấp thẻ , liền kỹ năng đều là ba cái , bất quá lại làm cho Ian nhìn ra mặt mày hớn hở , bởi vì này ba cái kỹ năng là Ian nhất không thể quen thuộc hơn, có thể nói Onimusha trò chơi này , chơi chính là lóe lên!
 
 	"Thẻ đã lấy ra , có hay không trang bị đến khe cắm thẻ bên trong?"
 
 	Hệ thống nhấc lên bày tỏ , Ian lập tức xác nhận , hắn rất muốn biết này thẻ nhân vật phải như thế nào có hiệu lực .
 
 	Đương xác nhận trang bị phía sau , hình ảnh lập tức nhảy đến đội ngũ hình thức , đội ngũ kết nối với hắn chính hắn một kí chủ nhân vật , tổng cộng là sáu cái có thể trang bị thẻ bài khe cắm thẻ , nhưng mà hiện tại Ian chỉ có hai cái cái khe cắm thẻ giải khóa , vừa vặn có thể đem Akechi Hidemitsu thẻ bài trang bị bên trên , còn lại khe cắm thẻ có một cái nhỏ khóa treo ở phía trên , dựa theo Ian đoán , những cái này khóa lại khe cắm thẻ đoán muốn cấp bậc của chính mình tăng lên mới có thể giải khóa , giống như trò chơi đều là như vậy phải không?
 
 	Trang bị lên tấm này Akechi Hidemitsu thẻ bài sau đó , Ian nhất thời phát giác bản thân biến hóa .
 
 	Hắn phát hiện mình trên thuộc tính dĩ nhiên có thêm ngoài ngạch 15 điểm sức mạnh cùng 15 điểm tốc độ , mà sinh mệnh cùng niệm hai cái thuộc tính , cũng giống như vậy, từng người gia tăng rồi 15 điểm!
 
 	Hệ thống: "Trang bị thẻ bài , niệm năng lực hạng mục kích hoạt!"
 
 	Điều này làm cho Ian cảm thấy có chút bất ngờ , trước hắn còn đang suy nghĩ , này niệm năng trị muốn làm sao thu được mở đây, kết quả đột nhiên bỗng chốc liền xuất hiện , này cũng thật là việc tốt .
 
 	Ian tính toán một chút , sau đó hỏi hệ thống nói: "Tam tinh thẻ bài , có thể thu được thẻ bài 30% thuộc tính , là như vậy phải không?"
 
 	"Đúng, nhất tinh thẻ bài thu được 10% , nhị tinh thu được 20% , cứ thế mà suy ra , cao nhất ngũ tinh thẻ bài có thể thu được 50% thuộc tính bổ trợ!" Hệ thống hồi đáp .
 
 	Ian bày tỏ rất hài lòng , lại hỏi: "Cái kia thẻ bài có thể tăng lên sao?"
 
 	"Có thể! Thẻ bài có bản thân đẳng cấp , mỗi lần đẳng cấp tăng lên , thẻ bài bản thân thuộc tính sẽ thu được tăng lên , đồng thời dựa theo tương ứng tỉ lệ phần trăm tặng lại cho kí chủ! Thẻ bài đồng dạng còn có thể tiến giai , trở thành càng cao hơn Tinh cấp đồng thời , cũng sẽ tăng cường bổ trợ tỉ lệ phần trăm trị số , điều này cần kí chủ tiến hành thẻ bài bồi dưỡng! Nạp kim cương mà nói, có thể tăng tốc bồi dưỡng nha!"
 
 	"Nạp cái gì, có thể hay không chờ ta có tiền lại nói?" Ian không nói gì hỏi: "Cái kia thẻ bài làm sao tiến giai?".
 
 	"Thu được tương đồng nhân vật mảnh vỡ , cũng sử dụng tiến giai đá tăng lên , đã có tương đồng tam tinh thẻ , có thể thu được 30 cái nhân vật mảnh vỡ!"
 
 	Ian kiểm tra một hồi tiến giai hạng mục , phát giác muốn đem tấm này Akechi Hidemitsu tăng lên vì tứ tinh , dĩ nhiên cần 120 cái nhân vật mảnh vỡ , chuyện này ý nghĩa là Ian nhất định phải tập hợp đủ bốn tấm tương đồng thẻ bài mới được .
 
 	Này đoán sẽ là một cái quá trình rất trường kỳ ...
 
 	Ian sau đó lại nhìn một chút kỹ năng hạng mục , tấm thẻ này bài có ba cái kỹ năng kia mà , vì lẽ đó Ian cũng đầy cõi lòng chờ mong .
 
 	Nhưng mà , chờ đến nhìn chút phía sau , Ian có chút há hốc mồm , hắn phát hiện mình kỹ năng lại vẫn là lẻ loi một cái cơ sở kiếm thuật mà thôi .
 
 	"Thẻ bài nhân vật bản lĩnh có thể không thể sử dụng sao?" Ian mau đuổi theo hỏi hệ thống .
 
 	"Cần kí chủ đạt đến tương ứng cơ sở năng lực mới được!" Hệ thống hồi đáp .
 
 	Đúng như dự đoán , Ian nhìn một chút đã trang bị đến khe cắm thẻ bên trên thẻ , phát giác lúc này kỹ năng miêu tả đã thay đổi .
 
 	Chân • Nhất Thiểm: Tại kẻ địch sắp công kích được của ngươi trong nháy mắt , lấy tốc độ cực nhanh tiến hành phản kích , cũng tạo thành to lớn thương tổn , cần sơ cấp kiếm thuật kỹ năng .
 
 	Đạn • Nhất Thiểm: Chống đỡ một lần công kích phía sau lập tức phát động , lấy tốc độ cực nhanh tiến hành phản kích , cũng tạo thành to lớn thương tổn , cần trung cấp kiếm thuật kỹ năng kích hoạt .
 
 	Liên Tỏa • Nhất Thiểm: Tại lóe lên thời cơ công kích biến mất trước tiếp tục tiến hành công kích , có thể tạo thành liên tục to lớn thương tổn , cần cao cấp hơn kiếm thuật kỹ năng kích hoạt .
 
 	Mà Ian hiện tại lại còn chỉ là cơ sở kiếm thuật đẳng cấp mà thôi ...
 
 	Phiền muộn lui đi ra , Ian phát giác , hắn hiện tại chỉ có thể liều mạng cho mình thêm luyện ...
 
 	Sau đó thời gian , Ian cũng không tiếp tục luyện tập , mà là tại trong đạo trường tĩnh tọa , để khôi phục hắn toàn thân đau xót đau run rẩy bắp thịt .
 
 	Cái này cũng là Koshiro sư phụ dạy cho phương pháp của hắn , lấy có Oxy hô hấp điều chỉnh làm chủ , tựa hồ có thể nhanh chóng thanh trừ bắp thịt bên trong xuất hiện axít lactic , hiệu quả so xoa bóp cái gì còn dễ sử dụng .
 
 	Liên tục ngồi vào vào buổi trưa , Kuina cho Ian bưng tới cơm canh .
 
 	Ian vị trí cái này đạo trường , tên là Đạo trường Isshin , đạo trường diện tích vẫn là quá lớn, thế nhưng thường trú ở đây, cũng chỉ có ba người , đạo trường chủ nhân Koshiro tính một cái , con gái của hắn Kuina tính một cái , Ian tính một cái , còn có một vị là Koshiro sư phụ sư đệ , là cái có tiểu hồ tử đại thúc tuổi trung niên , tại trong đạo trường đảm nhiệm giáo viên sư , lúc trước Koshiro nói, Kuina có thể đánh thắng trong đạo trường đại nhân , kỳ thực chỉ chính là hắn vị sư đệ này .
 
 	Bốn người bọn họ là liên tục ở tại trong đạo trường, mà còn lại Ian những cái kia thằng nhóc các sư đệ , tất cả đều là Sương Nguyệt thôn bên trong cư dân , mỗi lần đến giờ cơm , đều là từng người đi về nhà ăn cơm .
 
 	Mà hiện tại , thường trú tại trong đạo trường ăn cơm người lại có thêm một cái , vậy thì là Zoro .
 
 	Lấy tư cách trong đạo trường duy nhất một người phụ nữ , cơm canh vẫn luôn là Kuina làm , tay nghề của nàng coi như không tệ , Ian mỗi lần đều vẫn là ăn được rất hưởng thụ .
 
 	Nhìn thấy Kuina đến rồi , Ian hướng nàng cười cợt , đứng dậy hỗ trợ bố trí bát đũa .
 
 	"Sư phụ đâu?" Hai người mặt đối mặt sau khi ngồi xuống , chuẩn bị dùng cơm thời gian , Ian đột nhiên nhớ tới đến , hỏi một tiếng .
 
 	"Phụ thân ta đã đưa đi!" Kuina hồi đáp .
 
 	Ian gật gật đầu , cũng không có nhiều lời , bắt đầu ăn cơm .
 
 	Kỳ thực ba tháng này thời gian tới nay , Ian đã chú ý tới , Kuina nhắc đến phụ thân hắn Koshiro thời điểm , xưng hô thường thường là "Phụ thân đại nhân!" Như vậy chữ , thế nhưng là chưa từng có nghe nàng kêu lên "Ba ba" !
 
 	Hai cái không giống xưng hô , đại biểu thân cận trình độ tự nhiên cũng là không giống nhau, vì lẽ đó Ian có thể cảm giác được ra , Kuina cùng Koshiro sư phụ ở giữa quan hệ , có vẻ hơi xa lánh .
 
 	Khoảng thời gian này quan sát xuống , đối với này cha và con gái vì sao lại như vậy , Ian cũng dần dần có chỗ minh ngộ .
 
 	Koshiro sư phụ bình thường một mặt vô hại cười híp mắt dáng dấp , mặc kệ đối với người nào đều là hòa ái dễ gần biểu cảm , nhưng mà ở trong lòng của hắn , nhưng vẫn có chút truyền thống tư tưởng .
 
 	Hắn luôn luôn ham muốn một đứa con trai đến kế thừa của hắn Đạo trường Isshin , nhưng mà đáng tiếc chính là , mẫu thân của Kuina lại vì hắn sinh một đứa con gái .
 
 	Tại quan niệm của hắn bên trong , nữ kiếm sĩ bởi vì thân thể hạn chế , là không cách nào trở thành mạnh nhất.
 
 	Koshiro tuy rằng cũng rất yêu con gái của hắn Kuina , thế nhưng bình thường ngẫu nhiên lời lẽ bên trong , không khỏi để lộ ra một loại tiếc nuối , Kuina là cái thông minh hài tử , tự nhiên có thể cảm nhận được cha mình ý nghĩ , mà làm không cho phụ thân thất vọng , kết quả là tại đây dạng dưới ảnh hưởng , Kuina liền từ từ bắt đầu hướng một nam hài tử tính cách tiến hành chuyển biến .
 
 	Nàng bắt đầu để tóc ngắn , bắt đầu liều mạng mà luyện tập kiếm đạo , để cho mình không ngừng trở nên mạnh mẽ , nàng cuối cùng thậm chí đánh bại Koshiro sư đệ , muốn lấy này hướng cha của chính mình chứng minh , nàng có thể kế thừa cái này đạo trường , kế thừa Koshiro chí hướng .
 
 	Những cái này các loại , chỉ là vì thu được phụ thân đối với mình càng nhiều ưa thích ...
 
 	Nhưng mà đáng tiếc chính là , những cái này biểu hiện nhưng không cách nào xoay chuyển Koshiro truyền thống tư tưởng , hắn vẫn là cố chấp cho rằng , một cô gái là không cách nào kế thừa đạo trường.
 
 	Kuina có lẽ không có ý thức đến điểm này , nhưng mà Ian một người trưởng thành tư tưởng , nhưng có thể dễ dàng nhìn rõ ràng .
 
 	"Ian đại ca , ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"
 
 	Ian nghĩ đến có chút thất thần , nghe được Kuina âm thanh phía sau , mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại , hắn nhìn một chút Kuina , phát giác nàng đôi mắt to xinh đẹp bên trong tràn đầy thần sắc tò mò .
 
 	"Con cá này rất mỹ vị! Kuina tay nghề của ngươi lại tiến bộ!" Ian tán dương nàng một câu , mượn cơ hội nhầm đề tài .
 
 	"Là trong thôn bắt cá Hull đại thúc tiễn đưa đây!" Kuina Điềm Điềm nở nụ cười , chỉ có tại bình thường trong cuộc sống , nàng mới sẽ lộ ra như vậy cô gái giống như nụ cười .
 
 	Hai người vừa ăn một bên tán gẫu , ngay vào lúc này , một bóng người đột nhiên xông vào trong đạo trường .
 
 	Zoro đầu đầy mồ hôi đi vào , nhìn dáng dấp là mới vừa luyện tập xong , kết quả nhìn thấy hai người đang ăn cơm trưa , nhất thời kêu la lên đến: "A! Các ngươi thật là giảo hoạt , lại nhưng đã ăn! Của ta đâu?"