Hawkins sử dụng bài Tarot, cũng không phải là Ian trong ấn tượng cái chủng loại kia, kỳ thật cái gọi là bài Tarot, chỉ là một loại biểu tượng hình ảnh hệ thống, không giống xem bói người, khả năng sử dụng bài đồ án căn bản không giống.
 
 	Nhìn xem trước mặt phủ kín một chỗ bài, Ian cũng không có trực tiếp động thủ lựa chọn sử dụng, mà là trước hết nghĩ muốn mục đích của mình.
 
 	Hắn lần này đi ra, loại trừ là dự định đi tìm một cái Nico Robin giải đọc một cái chính mình lấy được Poneglyph văn tự, còn muốn lấy quay về Đông hải đi một lần, nhìn xem Koshiro sư phụ còn có Zoro cùng Kuina.
 
 	Nhưng là, hắn cũng không muốn bại lộ hành tung của mình, mặc dù thân phận Chip đã trả lại cho Thiên Long Nhân, nhưng là ai cũng không biết Thiên Long Nhân vẫn sẽ hay không truy cứu chính mình giết chết mục tư thêm Lỗ Đức gia tộc thằng ngốc kia tử tội ác, cho nên Ian cũng không muốn để người ta biết chính mình trở về Đông hải, cho nên hắn là dự định đi Đông hải thời điểm, lặng lẽ đi.
 
 	Như vậy, trước hết xem bói một cái đi Alabasta vận trình đi!
 
 	Nghĩ tới đây, Ian nhìn một chút trên đất bài, sau đó chọn lựa một tấm trong đó.
 
 	Lật qua xem xét, lại phát hiện mặt bài đồ án, là hai người ngay tại nắm tay đồ án, hai người kia, một cái gương mặt trắng bệch, một cái gương mặt đen kịt, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hai cánh tay mặc dù giao ác lấy, nhưng là giấu ở phía sau, lại là hai cái chủy thủ.
 
 	Mà lá bài này danh tự, liền gọi là "Phí công cùng đen lừa gạt" !
 
 	Ian xem không hiểu cái này mặt bài ý tứ, vì vậy đưa nó đưa cho Hawkins.
 
 	Hawkins nhận lấy nhìn một chút, mở miệng giải thích: "Xem ra ngươi chuyến này cũng sẽ không quá thuận lợi!"
 
 	"Ồ?" Ian tò mò hỏi: "Nói như thế nào đây?"
 
 	"Bởi vì ngươi có lẽ không gặp được ngươi muốn gặp người!" Hawkins nói: "Coi như thấy được, đối phương khả năng cũng sẽ không phối hợp ngươi, hắn có lẽ sẽ cự tuyệt trợ giúp ngươi, lại hoặc là cho ngươi biểu hiện giả dối!"
 
 	Ian nhíu mày, đây là ý gì? Chính mình vừa rồi nghĩ muốn đi Alabasta tìm Robin, nhưng là từ Hawkins mà nói đến xem, chính mình chẳng lẽ tìm không thấy nàng? Hoặc là coi như tìm được, Robin cũng biết không nói cho chính mình bất kỳ tin tức gì?
 
 	Poneglyph, Robin nàng khẳng định là có thể đọc, nhưng là nếu nàng đọc không nói cho trên mình nội dung, hoặc là dứt khoát nói với chính mình một cái giả nội dung, như vậy chính mình cũng là không phân biệt được.
 
 	Phiền toái, nếu Hawkins xem bói thật chuẩn lời nói, xuất hiện tình huống như vậy làm sao bây giờ?
 
 	Chẳng lẽ nói, chính mình tìm tới Poneglyph, nội dung có lẽ có cái gì mẫn cảm địa phương? Nếu không, nếu như là phổ thông ghi chép tàn tích của Baron Terminal Sky Island lịch sử Poneglyph, Robin hẳn là sẽ không giấu diếm chứ?
 
 	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Ian trong đầu đổi qua rất nhiều suy nghĩ, nhưng là mỗi một cái hắn suy đoán khả năng, hắn đều có chút không nắm chắc được.
 
 	Hawkins chú ý Ian biểu lộ, sau đó nói tiếp: "Hơn nữa ngươi phải chú ý, ngươi chuyến này khả năng còn giấu giếm một chút nguy hiểm, giấu ở phía sau chủy thủ, thường thường đại biểu chính là ẩn núp nguy hiểm."
 
 	"Nguy hiểm?" Ian càng là thật sự phiền não, lấy hắn hiện nay thực lực tới nói, chân chính có thể đối với hắn sinh ra nguy hiểm đồ vật rất ít đi, hắn nhớ tới đồng dạng tại Alabasta Crocodile, chẳng lẽ cái này xem bói sẽ ứng nghiệm ở trên người hắn?
 
 	Dù sao Crocodile cũng thuộc về Thất Vũ Hải một trong, muốn nói có thể uy hiếp đến Ian, khả năng cũng chỉ có hắn.
 
 	"Liền không thể nói đến càng rõ ràng một chút sao?" Ian hỏi Hawkins nói.
 
 	Hawkins lắc đầu: "Hết cách rồi, đây là vận mệnh ý chí, xem bói mãi mãi cũng chỉ có thể nhìn thấy vận mệnh hướng đi, lại thấy không rõ chân tướng, ta cũng chỉ có thể căn cứ ngươi lựa chọn bài, cho ra một cái mơ hồ miêu tả."
 
 	Mẹ trứng, cho nên ta ghét nhất loại này lải nhải đồ vật, Ian thở dài, dứt khoát không hỏi, nhớ lại Đông hải sự tình, lần nữa lại chọn lựa một trương bài, lần này hắn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đưa cho Hawkins.
 
 	Hawkins nhận lấy, nhìn một chút về sau, nhìn thẳng Ian nói: "Hai mặt thằng hề, nụ cười một mặt, đại biểu cho ngươi sẽ gặp phải kinh hỉ, nhưng là đồng dạng hung ác cái kia một mặt, đại biểu cho cất giấu nguy hiểm! Xem ra cái này nguy hiểm rất có thể là trong lúc này phát sinh một ít chuyện, mà không phải riêng biệt người, cũng không nhất định chỉ nguy hiểm phát sinh ở trên thân thể ngươi, cũng có thể là phát sinh ở cái khác cùng ngươi có quan hệ trên thân người."
 
 	"Ngọa tào!" Ian nhịn không được nói: "Càng nghe càng là mộng bức, chúng ta có thể hay không cẩn thận mà nói chuyện! ?"
 
 	Hawkins nói: "Ngươi tuyển hai lần bài, nói rõ ngươi chuyến này là có hai cái mục đích, hai cái mục đích xem bói đều nhắc nhở lấy ngươi gặp nguy hiểm, như vậy có lẽ trong đó có chỗ liên quan."
 
 	"Đã như vậy, vậy ngươi nói ta nên làm cái gì?" Ian trừng tròng mắt hỏi hắn đạo, thời khắc này Hawkins, trong mắt hắn liền là cái thần côn, cho nên hắn cũng thời gian dần qua không có gì tốt giọng nói.
 
 	"Chỉ có thể nói vạn sự cẩn thận!" Hawkins lắc đầu nói, sau đó thu hồi hắn xem bói bài, rời đi boong thuyền.
 
 	Ian hối hận, hắn nếu sớm biết là như thế này, liền không nên tìm Hawkins xem bói, hiện tại ngược lại làm cho hắn canh cánh trong lòng, nằm tại trên ghế nằm mặt, Ian hai tay gối đầu, ép buộc chính mình đừng đi muốn xem bói kết quả, hắn càng không ngừng trong đầu đổi mới lấy cửa hàng, mua sắm chính mình cần thẻ bài mảnh vỡ, dùng cái này đến dời đi sự chú ý của mình.
 
 	Cứ như vậy, từng ngày thời gian chậm rãi đi qua.
 
 	Băng hải tặc Hawkins thuyền, đi tới ở trên biển, nửa đường thật cũng không phát sinh cái đại sự gì, Bắc Hải khí hậu khẳng định so Đại Hải Trình tốt hơn nhiều, chỉ là trên con đường này, băng hải tặc Hawkins tao ngộ một lần hải quân.
 
 	Bắc Hải hải tặc hung hăng ngang ngược, cho nên hải quân trong này căn cứ cũng thật nhiều, gặp phải hải quân cũng không kỳ quái, chỉ là lần này gặp phải hải quân, để Ian thấy được băng hải tặc Hawkins loại này quá trăm triệu người mới hải tặc, vẫn là rất có uy danh.
 
 	Cái kia là một chiếc đơn độc tuần tra thuyền, ở trên biển tao ngộ băng hải tặc Hawkins về sau, bọn hắn vậy mà chỉ dám xa xa đi theo, mà không dám lên đến giao chiến, mà Hawkins cũng hoàn toàn không có đem chiếc quân hạm này để vào mắt, chỉ là tại hải quân trợ giúp chiến hạm đến trước đó, gia tốc bỏ rơi đối phương mà thôi, đây có lẽ là lo lắng đến Ian thái độ đi, nếu không, khả năng băng hải tặc Hawkins sẽ thuận tay diệt đi chiếc này tuần tra thuyền.
 
 	Rốt cục, tại mười lăm ngày sau đó, băng hải tặc Hawkins thuyền, rốt cục tiếp cận Bắc Hải núi Đảo Ngược lối vào.
 
 	Đến nơi này, bọn hắn cũng không dám đi về phía trước, bởi vì càng đi về phía trước, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo Ian cùng một chỗ tiến vào Đại Hải Trình, Hawkins tại được chứng kiến Ian về sau, đối với Đại Hải Trình vẫn là có chỗ e ngại, cho nên còn không nghĩ sớm như vậy bước vào Đại Hải Trình.
 
 	Mà Ian cũng không có miễn cưỡng bọn hắn, theo Hawkins muốn một chiếc thuyền nhỏ, một cái hướng phía lối vào chạy tới.
 
 	Nhìn thấy Ian cuối cùng đã đi về sau, băng hải tặc Hawkins các thành viên, lúc này mới tập thể nhẹ nhàng thở ra, mặc dù Ian bình thường trên thuyền biểu hiện được coi như hiền hoà, nhưng là hắn ngày nay mặc kệ là địa vị cùng thực lực, đều có rất lớn tăng lên, cho nên cũng một cách tự nhiên, cũng có một cái Thất Vũ Hải cấp bậc đại hải tặc nên có khí thế, tại đối mặt hắn thời điểm, băng hải tặc Hawkins những thành viên này nhóm, luôn cảm thấy áp lực như núi.
 
 	"Quay lại đi!" Hawkins đối với hắn thuyền viên đoàn nói.
 
 	. . .
 
 	Ian ngồi thuyền nhỏ, một người bước vào cửa vào hải lưu bên trong, lại một lần nữa tiến vào núi Đảo Ngược, nhưng là Ian tâm thái lại khác, mặc dù trào lên lên núi hải lưu vẫn là như vậy kịch liệt, nhưng là Ian lại không có chút nào lo lắng, hắn ngồi thuyền nhỏ, theo hải lưu, nhắm ngay lối vào bay thẳng mà lên, hắn hiện tại lại đầy đủ lực cánh tay, tại nước chảy xiết bên trong điều chỉnh thuyền nhỏ phương hướng.
 
 	Lại một lần nữa leo lên núi Đảo Ngược ngọn núi, tại tứ hải hải lưu hội tụ điểm, thuyền nhỏ bị cao cao vọt lên bầu trời.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, Ian bay lên, sau lưng của hắn thôn phệ Hắc Long Ba hỏa diễm cánh, chống đỡ lấy hắn nắm thuyền nhỏ, tìm được Đông hải phương hướng dòng nước, sau đó một mạch bay đi!
 
 	Đúng vậy, Ian khẳng định là muốn về trước Đông hải đi, bởi vì nếu như bị dòng nước một lần nữa xông về Đại Hải Trình lời nói, như vậy đến lúc đó hắn muốn về Đông hải, liền không thể không lại một lần nữa xuyên qua Calm Belt.
 
 	Ian bày tỏ hắn chịu đủ, cũng không muốn lại một lần nữa bơi lội mấy chục cây số lại bị những cái kia Hải Vương truy đuổi một lần.
 
 	Cũng may hiện tại Ian cũng có thể ngắn ngủi phi hành, như vậy tại núi Đảo Ngược ngọn núi nơi này lộn vòng, là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Một chiếc thuyền nhỏ cũng không tính trọng, Ian nắm lấy thuyền nhỏ, nhanh chóng bay xuống núi Đảo Ngược, đem thuyền một lần nữa ném nước đọng bên trong, lại rơi vào trên thuyền, vì vậy hắn cũng đã lần nữa đứng ở Đông hải trên mặt biển.
 
 	"Ha ha! Hoàn mỹ!" Ian đắc ý nở nụ cười, sau đó nhìn đúng phương hướng, vạch lên thuyền nhỏ, hướng phía phía trước chạy tới.
 
 	Hắn muốn tìm sẽ làng Shimotsuki đường. . .