Chương 430: Ôn chuyện
 
 	Tại Ian nhìn thấy Vi Vi công chúa cùng Igaram thời điểm, Nami rốt cục lấy lại tinh thần, một chỉ bên trái, đối Ian nói: "Thuyền của chúng ta tại bến cảng nơi đó!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, kéo lấy Luffy liền đi.
 
 	"Đáng chết, hắn tại sao lại ở chỗ này?" Zoro nhìn qua Ian bóng lưng, một cắn răng dậm chân, cũng chỉ đành đuổi theo.
 
 	Sanji tại Zoro phía sau đuổi theo, sau lưng của hắn mang theo một cái túi lớn, một bên chạy một bên kỳ quái hỏi Zoro nói: "Này, đầu rêu ngu ngốc, ngươi thật giống như cũng biết hắn?"
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Zoro trả lời, một cái mang theo âm thanh kích động, liền theo Sanji phía sau vang lên.
 
 	"Sanji! ? Ngươi quả nhiên còn sống!"
 
 	Sanji nghe tiếng quay đầu nhìn lại, kết quả vừa nhìn thấy Reiju cái kia lông mày xoắn về sau, Sanji lập tức liền bị vùi dập giữa chợ. . .
 
 	"Nụ. . . Nụ. . . Reiju! ? Tỷ tỷ! ?"
 
 	Lúc trước hắn còn muốn cùng Zoro hỏi thăm, Ian đi theo phía sau hai mỹ nữ kia là ai đâu, kết quả quay đầu nhìn lại, mẹ trứng! Lại là tỷ tỷ của mình! ?
 
 	Sanji lúc này trong lòng hoảng sợ, có thể đem toàn bộ Đại Hải Trình hải dương đều lấp đầy!
 
 	Thổi phù một tiếng, chạy ở trước mặt Zoro, đang nghe Sanji thanh âm về sau, cũng phun ra!
 
 	Hắn rất muốn ngửa mặt lên trời hô to một tiếng: "Cái quỷ gì! ! ?"
 
 	Mọi người đi theo Ian cùng một chỗ hướng bến cảng phương hướng chạy, mà chạy ở trước mặt Ian, một cái tay kéo lấy Luffy, đùi còn mang theo cái Chopper, bộ dáng rất là làm người khác chú ý.
 
 	Vi Vi công chúa cùng Igaram, chạy ở phía sau cùng, đối Usopp hỏi: "Bọn hắn là ai? Là bằng hữu vẫn là kẻ địch?"
 
 	Usopp chưa từng gặp qua Ian, cho nên hắn cũng có chút không nắm chắc được, muốn nói là bằng hữu đi, nhưng là vì cái gì Luffy nhưng giống như là bị nam nhân kia bắt cóc đồng dạng, nhưng nói là kẻ địch đi, vì cái gì Zoro Sanji còn có Nami đều đi theo người kia chạy về phía trước?
 
 	Lúc này Vi Vi công chúa, còn không có nhìn thấy Robin chính diện bộ dáng, nếu là nàng nhìn thấy lời nói, tuyệt đối sẽ nhận ra Robin MissAllSun Day thân phận tới. . .
 
 	Ấp ủ trong lòng dạng này nghi hoặc, đoàn người rất nhanh liền tới đến bến cảng chỗ, Ian cũng rốt cục thấy được mũ rơm băng hải tặc thuyền, hoàng kim mai lợi số, cái kia moe con cừu nhỏ mũi tàu, thoạt nhìn rất là đáng yêu.
 
 	Đem Luffy hướng trên thuyền ném một cái, Ian nhảy lên thuyền đi, lúc này mới thật dài thở dài một hơi, vỗ vỗ Chopper đầu, để hắn xuống.
 
 	Không đầy một lát, mọi người cũng đi theo một cái tiếp một cái trên mặt đất thuyền tới, Ian tại boong thuyền ngồi xuống về sau, Zoro cũng không nói một lời ngồi ở hắn đối diện.
 
 	Sanji, Nami, Chopper, Usopp, còn có Vi Vi công chúa cùng Igaram, đều đứng ở Zoro đằng sau, mà Reiju, Robin còn có Doroni cùng Matthew, đều đứng ở Ian phía sau, hai đám người phân biệt rõ ràng, cùng làm đàm phán giống như.
 
 	Mà Luffy lúc này mới dìu cái mũ của mình, kỳ quái hỏi Ian nói: "Ngươi đến cùng là ai vậy!"
 
 	Ian cười một tiếng, chỉ chỉ Zoro, đối bọn hắn nói: "Các ngươi hỏi hắn!"
 
 	Ngay sau đó Luffy cùng Usopp bọn hắn, đều cùng nhau nhìn qua Zoro.
 
 	Zoro lúc này vẻ mặt táo bón bộ dạng, bất đắc dĩ hồi đáp: "Hắn chính là ta Đại sư huynh, hắn gọi Ian, là cái Thất Vũ Hải!"
 
 	Nghe được Zoro trả lời về sau, mũ rơm băng hải tặc đoàn người phản ứng, không giống nhau, thú vị cực kỳ.
 
 	Sanji là biết Ian thân phận, ban đầu ở Ian rời đi Baratie nhà hàng về sau, chân đỏ Zeff cùng hắn nói qua, cho nên lúc này cũng không phải quá kinh ngạc.
 
 	Chopper cũng là như vậy, hắn vẫn luôn rất sùng bái Ian, cho dù đối với Chopper tới nói, hắn cũng không lý giải Thất Vũ Hải là cái gì, nhưng là hắn moe trong mắt to, vẫn là tỏa ra ánh sao đồng dạng nhìn xem Ian.
 
 	Mà đối với lý giải cái gì là Thất Vũ Hải người mà nói, lại khác biệt.
 
 	"Thất. . . Thất Vũ Hải! ! ?" Usopp dọa đến đầu sùi bọt mép, trực tiếp ngã lật tại boong thuyền.
 
 	Vi Vi công chúa cùng Igaram cũng thế, kinh hoảng đến đồng thời bịt miệng lại lui về sau một bước, mà lúc này, bọn hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng Ian phía sau mang theo nón cao bồi Robin bộ dạng,
 
 	Làm ý thức được nữ nhân này chính là MissAllSun Day thời điểm, Vi Vi công chúa cùng Igaram cũng không khỏi đến lấy ra vũ khí của mình.
 
 	Còn tốt chính là, Nami thoáng cái đè xuống tay của bọn hắn, ngăn lại bọn hắn.
 
 	Chỉ có Luffy, hắn đối với Thất Vũ Hải khái niệm không sâu lắm, bất quá khi nghe được Zoro nói, Ian là hắn Đại sư huynh về sau, hắn ngoẹo đầu một trán dấu chấm hỏi, nói: "Đại sư huynh là cái gì?"
 
 	"Ngu ngốc!" Nami trực tiếp cũng cho Luffy một kích đầu chùy, mắng: "Hắn chính là Zoro ca ca á!"
 
 	Luffy nện một phát trong lòng bàn tay, một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, ngươi đừng nói, động tác này cùng Garp trung tướng thật là có chút giống đây.
 
 	Đối với Luffy cái này ngu ngốc chậm chạp cảm giác sâu sắc im lặng, Nami dứt khoát mặc kệ hắn, đi tới Ian trước mặt, thần sắc bất thiện ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Ian.
 
 	"Này, Nami! Chuyện của ngươi. . . Ta rất xin lỗi. . ."
 
 	Nami cứ như vậy hận hận nhìn chằm chằm Ian, Ian cũng biết nàng vì sao lại có vẻ mặt như vậy, mặc dù Arlong bị một lần nữa phóng thích chuyện này, nghiêm chỉnh mà nói cùng Ian là không có quan hệ, nhưng là hắn vẫn cảm thấy, thật giống gài bẫy Nami một lần, cho nên Ian nhìn thấy Nami thời điểm, cảm thấy có chút xấu hổ.
 
 	Nhưng mà, để Ian không có nghĩ tới là, Nami đang ngó chừng hắn nhìn ra ngoài một hồi về sau, đột nhiên nhụt chí nhẹ nhàng thở dài, nói: "Được rồi, cái này không thể trách ngươi! Nếu là lúc trước ta sớm một chút đi theo ngươi đi, có lẽ liền không có nhiều chuyện như vậy. . ."
 
 	Nami mặc dù thoạt nhìn tại mũ rơm băng hải tặc thời điểm, dữ dằn nữ vương bộ dáng, nhưng trên thực tế nàng cũng là thông tình đạt lý thiện lương cô gái, nàng cũng biết, Arlong bị bí mật thả ra sự tình, kỳ thật đều là hải quân nồi, đều là thế giới chính phủ nồi, cùng Ian không có nửa xu quan hệ, trái lại, Ian lúc trước đúng là đem Arlong bắt lại, về điểm này, Nami nhất định phải nhận hắn tình.
 
 	Cho nên, Nami đi ra phía trước, hai tay ôm lấy Ian cổ, tại Ian trên gương mặt lần nữa một hôn, nói: "Ian đại ca, lại gặp được ngươi, có thể cẩn thận mà ở trước mặt cùng ngươi nói một tiếng cám ơn. . ."
 
 	Giống nhau hơn hai năm trước như thế, Nami lần nữa dùng phương thức của nàng, đối Ian biểu thị ra cảm tạ, loại hôn biểu đạt cảm tạ phương thức, không cần phải nói, khẳng định là theo mẫu thân của nàng nơi đó kế tục tới, mà có chút không giống chính là, bây giờ Nami so năm đó muốn càng thêm hoàn thiện đầy đặn một chút, lại thêm có nữ nhân vị, cho nên một chiêu này, đối với nam nhân mà nói, càng phát dùng tốt.
 
 	Ian bị nàng hôn một cái, cũng không khỏi đến có chút sững sờ, nhưng là lúc này, bên cạnh có một người nổ!
 
 	"Ah ah ah! Nami hôn!" Sanji khi nhìn đến một màn này về sau, ghen ghét dữ dội, cả người đều bạo phát, chỉ vào Ian hét: "Ngay cả ta đều không có từng chiếm được Nami hôn, ngươi dựa vào cái gì! ?"
 
 	Bộc phát bên trong Sanji, tựa như có hai trăm phần trăm sức chiến đấu đồng dạng, liền muốn xông lên cùng Ian quyết đấu, kết quả lại bị tỉnh lại Usopp gắt gao ôm lấy: "Đừng a Sanji! Ngươi sẽ hại chúng ta mất mạng!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Luffy cái tên này còn không có tâm không phổi vỗ tay cười lớn.
 
 	Đau đầu! Đây là lúc này Ian duy nhất có thể nghĩ tới một cái hình dung từ, cảm giác hiện trường hơi không khống chế được cảm giác, bị Sanji như thế nháo trò, hắn liền vừa rồi lời muốn nói, đều quên hết.
 
 	Ngay sau đó, Ian nhịn không được quay đầu, chỉ vào Sanji đối Matthew nói: "Matthew, cùng cái tên này nắm chắc tay!"
 
 	"Nha. . ." Matthew chậm rãi trả lời một câu, đi đến Sanji trước mặt, đối với hắn đưa tay ra.
 
 	Sanji sững sờ, hỏi: "Ngươi là ai? Muốn làm gì?"
 
 	"Hắn là ta băng hải tặc bên trong đầu bếp!" Ian cười híp mắt nói: "Hắn làm đồ ăn ăn rất ngon, ngươi cùng hắn quen biết một chút!"
 
 	"Có đúng không! ?" Nghe xong đối phương cũng là đầu bếp, Sanji lập tức liền đến sức lực, một cái nắm chặt Matthew tay nói: "Muốn tới một lần tài nấu nướng. . ."
 
 	Lời nói cũng còn chưa nói xong, Sanji lập tức cảm thấy một hồi mãnh liệt bối rối đánh tới, vậy mà một đầu ngã xuống đất, ngủ say như chết đi qua.
 
 	Không có cái này kêu gào gia hỏa, hiện trường lập tức liền an tĩnh không ít, tận đến giờ phút này, Ian mới chờ đến cơ hội, đối Zoro nói: "Ra biển cảm giác thế nào?"
 
 	"Vốn là rất tốt, nhưng là khi nhìn đến ngươi về sau, sẽ không tốt!" Zoro buồn bực nói: "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"
 
 	"Ta tới đây, đương nhiên là bởi vì có việc!" Ian chỉ chỉ bên cạnh Luffy nói: "Smoker cùng Kuina muốn bắt hắn, cho nên ta thuận tay đem hắn mang đi!"
 
 	"Kuina! ?" Zoro nghe được Kuina cũng xuất hiện tại trên cái đảo này về sau, cảm thấy hơi kinh ngạc.
 
 	Luffy ở một bên đần độn cười, nói: "Đúng vậy a, tại Logue Town gặp phải cái kia bốc khói nam cũng tới Alabasta!"
 
 	Zoro không để ý tới Luffy, hơi nghi hoặc một chút hỏi Ian nói: "Ngươi cùng Kuina đã gặp mặt?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian gật gật đầu: "Lúc trước ngươi ra biển sự tình, ta vẫn là theo nàng nơi đó nghe nói đâu, Kuina có lẽ sẽ không bắt ngươi, chẳng qua các ngươi vẫn là trốn tránh nàng một chút tốt."