Chỉ sợ liền Ian đều sẽ không nghĩ tới, Zoro sau này kiếm chiêu linh cảm, lại chính là bắt nguồn từ Kuina trái ác quỷ hình ảnh đi. . .
 
 	Không thể không nói, từ khi Ian làm tới Thất Vũ Hải một khắc này, nguyên bản lịch sử, quả thực xuất hiện khá lớn cải biến.
 
 	Cái gọi là hiệu ứng hồ điệp, cũng không phải là nói làm chuyện gì, cũng đã biết dẫn đến một loại nào đó kết quả cải biến, mỗi một việc phát sinh, luôn luôn tồn tại một loại ăn khớp bên trên nhân quả quan hệ, vốn có nhân quả quan hệ nếu đã tạo ra, như vậy thì coi là cắm vào hắn tầm ảnh hưởng của hắn, cũng sẽ chỉ làm cái này nhân quả quan hệ sinh ra biến hóa, từng chút từng chút súc thế sinh ra cải biến, mà không phải trực tiếp giúp cho cải biến.
 
 	Ian đối Kuina vận mệnh ảnh hưởng, chính là như vậy, từng chút từng chút sản sinh ảnh hưởng, sau đó các loại ảnh hưởng cùng thôi động phía dưới, mới khiến cho nguyên bản nhân quả quan hệ sinh ra sai lầm, đi về phía mặt khác một kết quả.
 
 	Mà về phần hắn không thể ảnh hưởng đến địa phương, cũng là như thế, cũng tỷ như Luffy, bởi vì Ian cùng hắn còn không có bất kỳ cái gì gặp nhau, cho nên chỉ sợ Luffy vẫn là biết dựa theo nguyên bản lịch sử như thế ra biển, đây là Tóc Đỏ Shanks có lẽ là trước kia gieo xuống nguyên nhân, mà Luffy ra biển, liền là sau cùng quả!
 
 	Ian đoán không sai, hắn tại lên làm Thất Vũ Hải về sau, tạo thành lực ảnh hưởng làm lớn ra, đây là thân phận và địa vị mang tới ảnh hưởng, vô luận nhân loại làm sao phát triển, quyền lực cùng địa vị ảnh hưởng, cho tới bây giờ đều là to lớn, liền giống với thế giới chính phủ Ngũ lão tinh, bọn hắn tùy tiện một cái quyết định, đều có thể ảnh hưởng đến ngàn ngàn vạn vạn người, bọn hắn lực ảnh hưởng, cùng một cái bình thường bình dân là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Ian cái này con bướm, theo hắn phe cánh đầy đặn cùng phồng lớn, cũng đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến càng ngày càng nhiều người, Kuina không phải một cái duy nhất bị ảnh hưởng đến, cũng sẽ không là cái cuối cùng bị ảnh hưởng đến. . .
 
 	Hiện tại, theo Kuina ra biển, nàng sẽ tạo thành nhiễu loạn, cũng đem chậm rãi thể hiện, mà trước hết bị ảnh hưởng đến, liền là Logue Town căn cứ hải quân!
 
 	Smoker vị này hải quân thượng tá, là Logue Town căn cứ bên trong quân hàm cao nhất trưởng quan, nhưng là nói thật, Smoker lại tới đây, nhưng thật ra là một loại biến tướng biếm phạt, Đông hải cái này yếu nhất hòa bình chi hải, dẫn đến nơi này hải quân phần lớn thời gian đều là không có việc gì, Smoker vấn đề này nhi đồng quen thuộc tại chống đối cấp trên, để hắn ở chỗ này mà không phải quay về hải quân bản bộ, căn bản chính là hắn cấp trên người muốn đối với hắn đến cái mắt không thấy tâm không phiền.
 
 	Bất quá, nếu Ian chưa từng xuất hiện, có lẽ Smoker thật có thể như vậy tại Logue Town sống uổng rất lâu thời gian, thẳng đến ra Luffy cái này kỳ hoa về sau, hắn mới có thể phấn khởi hùng tâm, đuổi theo Luffy tiến vào Đại Hải Trình.
 
 	Mà bây giờ, bởi vì Ian xuất hiện, chẳng những trở thành tiền thưởng cao tới 650 triệu đại hải tặc, cuối cùng còn lên làm Thất Vũ Hải, khiến cho Đông hải bên này trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, càng ngày càng nhiều hải tặc xông ra, cho Smoker tăng lên không ít lượng công việc.
 
 	Vì vậy, đoạn thời gian gần nhất, Smoker khó được không tiếp tục lười biếng, bắt đầu chiêu mộ mới hải quân binh sĩ, cũng đối hắn tiến hành huấn luyện.
 
 	Chỉ là tại một ngày này, ngay tại xét duyệt tân binh tư liệu Smoker, lại đột nhiên nhận được thủ hạ hải quân các binh sĩ báo cáo, nói là có một cái nữ hài tử nghĩ đến giả như hải quân, nhưng lại đem cái khác hải quân binh sĩ đánh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Smoker đối với cái này rất là nghi hoặc, bởi vì hắn nhìn thấy, vị này đến đây báo cáo binh sĩ, trên mặt hồng hồng, trong ánh mắt cũng lộ ra một loại si ngốc ngơ ngác mê muội cảm giác.
 
 	"Vị kia nữ hài tử, nàng cùng Tashigi thượng sĩ dung mạo thật là giống ah!" Cái kia hải quân binh sĩ nói: "Nhưng là. . . Nhưng là nữ hài tử kia, so Tashigi lại thêm có mị lực!"
 
 	Cái này, liền Smoker đều hứng thú, cõng lên hắn Hải Lâu thạch mười tay, nói: "Đi, đi xem một chút!"
 
 	Đi tới hải quân thao trường thời điểm, thật xa địa, Smoker liền thấy giữa sân bị một đám hải quân binh sĩ vây, bên trong chẳng những có tân binh, còn có nguyên bản căn cứ bên trong lão binh.
 
 	Bọn gia hỏa này nguyên một đám không thao luyện, tất cả đều vây quanh giữa sân, mồm năm miệng mười hỏi đến cái gì, Smoker đến gần về sau, mới nghe được là hỏi như vậy: "Tashigi thượng sĩ, nàng thật không phải là ngươi song bào thai tỷ tỷ sao?" "Tashigi thượng sĩ, tỷ tỷ ngươi so ngươi càng xinh đẹp đây!"
 
 	Smoker nghe được không hiểu ra sao, chẳng lẽ nói cái này mới tới nữ hài tử, thật cùng Tashigi giống thế?
 
 	Không đợi hắn tách ra đám người, lại nghe được giữa sân truyền tới một có chút tức giận thanh âm, nói: "Ta nói lại lần nữa xem, cách ta xa một chút!"
 
 	Soạt một cái, vây quanh hải quân các binh sĩ mau để cho mở một chút, cũng chính là như vậy, Smoker mới nhìn rõ giữa sân đứng đấy hai người.
 
 	Giống! Thật quá giống! Tashigi cùng giữa sân đứng vững cô bé kia, dáng dấp quả thực giống nhau như đúc, đều là màu đen tóc ngắn (Tashigi hiện tại cũng là tóc ngắn), đều là bên hông vác lấy một thanh võ sĩ đao, liền thân cao đều không khác mấy!
 
 	Đương nhiên, hai người cũng có không đồng dạng địa phương, cái kia chính là y phục của hai người, còn có vỏ đao nhan sắc, hơn nữa Tashigi là mắt cận thị, cho nên luôn luôn mang theo một cặp mắt kiếng, mà trong sân cô bé kia cũng không có đeo kính.
 
 	Bất quá, dứt bỏ những này, Smoker cảm thấy hai người điểm khác biệt lớn nhất, khả năng liền là khí chất vấn đề, Tashigi bởi vì cận thị nguyên nhân, cho nên chung quy là có chút lỗ mãng, nhìn có đôi khi rất khẩn trương cùng câu nệ, nhưng là giữa sân nữ hài tử này, cho Smoker cảm giác, liền là một thanh ra khỏi vỏ đao, ánh mắt lăng lệ, cứng cỏi, khí tràng mười phần, khí chất như vậy, phối hợp bên trên nàng so Tashigi càng xinh đẹp một điểm khuôn mặt, lộ ra thật rất có mị lực, cũng khó trách những hải quân này các binh sĩ, biết nghĩ lầm đây là Tashigi tỷ tỷ.
 
 	"Ngươi là ai?" Smoker mở miệng hỏi.
 
 	Chỉ thấy nữ hài tử kia vịn chuôi đao, khẽ khom người, nói: "Ta là Kuina, nghe nói hải quân ngay tại trưng binh, cho nên đến đây báo danh!"
 
 	Không sai, xuất hiện ở nơi này người, chính là Kuina!
 
 	Smoker nhìn thoáng qua chung quanh hải quân các binh sĩ, phát hiện có mấy cái hải quân binh sĩ sưng mặt sưng mũi, đoán chừng cũng là bởi vì trước đó hơi đi tới bị đánh, nhưng là dù là bị đánh, bọn gia hỏa này nhìn xem Kuina ánh mắt, cũng tràn đầy kính ngưỡng cùng ước mơ.
 
 	Nhưng là, nói như thế nào đây, những hải quân này binh sĩ ánh mắt, cũng không phải là loại kia sắc mị mị, bởi vì Kuina khí chất, cũng không phải là hải tặc Nữ Đế Boa Hancock loại kia liêu nhân mị hoặc phong tình, nói như thế nào đây, nàng tựa như là một đóa có gai Bạch Liên Hoa! Trong đó khác biệt không tốt miêu tả, chỉ có thể trải nghiệm.
 
 	Đừng nói người bên ngoài, ngay cả Tashigi lúc này đều có chút đỏ mặt nhìn xem Kuina, nhìn xem Kuina cùng nàng như thế giống nhau dung mạo, nàng phảng phất như là thấy được hoàn mỹ nhất bản thân đồng dạng, Tashigi kỳ thật rất muốn nhất đạt thành, liền là như thế một cái hình ảnh.
 
 	Cho nên nàng vịn mắt kính của mình khung, có chút khẩn trương đối Kuina nói: "Ngươi. . . Ngươi tốt, ta là Tashigi, ngươi. . . Ngươi muốn gia nhập hải quân sao? Cái này có thể quá tốt rồi, về sau. . . Về sau chúng ta liền là đồng bạn!"
 
 	Kuina nhìn qua Tashigi, kỳ thật cũng thật tò mò, nàng không nghĩ tới đến Logue Town nơi này báo danh tham gia hải quân, vậy mà lại gặp cái trước cùng mình như thế giống nhau nữ hài tử, cho nên khi nhìn đến Tashigi thời điểm, nàng cũng không khỏi đối với Tashigi có hảo cảm hơn, chung quanh vây quanh nàng cái khác hải quân binh sĩ đều bị nàng đuổi mở, duy chỉ có chỉ để lại Tashigi một người.
 
 	Smoker trừng mắt liếc Tashigi, tên ngu ngốc này thủ hạ, vậy mà nói ra những lời này đến, cái này gọi Kuina nữ hài tử, bây giờ còn chưa có thông qua báo danh xét duyệt đâu, làm sao lại xem nàng như thành đồng bạn?
 
 	Bất quá, Smoker cũng không có ngốc đến đem loại lời này nói ra, hắn ngậm xi gà, nhìn sang Kuina bên hông võ sĩ đao, mở miệng hỏi: "Ngươi biết kiếm đạo?"
 
 	"Đúng!" Kuina nhẹ nhàng giương lên đao trong tay của chính mình.
 
 	Kết quả không đợi Smoker tiếp tục đặt câu hỏi, Tashigi đột nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi!
 
 	Nàng kích động một cái hướng phía Kuina thân đao sờ soạng, nói: "Trời. . . Trời ạ! Trong tay ngươi cái này. . . Đây là Wado Ichimonji! ?"
 
 	Kuina sững sờ, nhìn xem Tashigi mang theo kính mắt mảnh quan sát đao của nàng bộ dạng, có chút hiếu kỳ mà nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Ian tạo thành ảnh hưởng một trong, liền là Kuina sau khi tỉnh lại, đem vốn nên nên bị Zoro mang đi Wado Ichimonji, một lần nữa lưu tại Kuina trong tay! Chẳng qua Kuina cũng không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua cây đao này danh tự, cho nên nàng có chút kỳ quái Tashigi là làm sao nhìn ra được.
 
 	"Đương nhiên là nhìn ra được!" Tashigi vuốt ve vỏ đao nói: "Ta nghiên cứu qua tất cả đao kiếm đồ giám, cái này vỏ đao mặc dù không chút nào thu hút, nhưng là phía trên đường vân đặc biệt đi về phía, lại rất dễ dàng nhìn ra, còn có chuôi đao, đặc biệt chuôi giao cùng chuôi quyển, đại khoái đao hai mươi mốt công bên trong, chỉ có Wado Ichimonji mới có!"
 
 	Nhìn xem Tashigi có chút cuồng nhiệt ánh mắt, Kuina có chút không biết trả lời như thế nào mới tốt nữa.
 
 	Tốt ở thời điểm này, Smoker mở miệng nói: "Ngươi xa cách nàng, nàng liền là cái đao si ! Bất quá, nàng ngược lại là đối tất cả danh đao hiểu rất rõ."
 
 	"Thì ra là thế, ngươi thật lợi hại!" Kuina nhịn không được nói.
 
 	"Còn tốt nha. . ." Tashigi bị Kuina khen một cái thưởng, nhịn không được đỏ mặt xấu hổ khoát tay nói: "Kỳ thật ta cũng có không nhìn ra, tựa như trước đó cái kia Thất Vũ Hải Ian đồng dạng, ta liền không có cách nào theo hắn trên tấm ảnh, nhìn ra đao của hắn là cái nào một cái. . ."