Đối với coi của cải như mạng Buggy , dĩ nhiên sẽ như vậy thoải mái đáp ứng trả thù lao , Ian tự nhiên rõ ràng trong lòng là vì tại sao , nhưng mà Ian lại không có chút nào chú ý .
 
 	Hắn cảm giác mình lần thứ nhất thợ săn tiền thưởng trải qua cũng thật là có đủ kỳ diệu, đệ nhất bút tiền thưởng dĩ nhiên không phải từ hải quân nơi đó bắt được , mà là theo hải tặc nơi đó bắt được!
 
 	Lại nói sau đó là không phải có thể cân nhắc làm chút bắt cóc tống tiền giống như sống? Ian vuốt cằm như vậy cân nhắc .
 
 	Vừa nghĩ tới bản thân đem bắt được một số tiền lớn , Ian liền không khỏi tâm tình thật tốt , một triệu Berry a , mình lựa chọn ra biển đến quả nhiên là đúng , nếu như tổ tại Sương Nguyệt thôn cái kia làng nhỏ bên trong , hắn khả năng mãi mãi cũng không gặp được nhiều như vậy tiền.
 
 	Có số tiền kia , bản thân rốt cục có thể có thể tiến hành lần thứ nhất rút mười lần liên tiếp , cái kia không thẻ tào đối với ép buộc chứng tới nói , quả thực không thể nhẫn nhịn , Ian đã sớm muốn đem nó lấp kín .
 
 	Rất nhanh, cái kia phụng mệnh đi ra ngoài đến trên thuyền cầm tiền hải tặc lâu la thở hồng hộc trở về , trong tay cầm cái túi tiền .
 
 	Buggy rất là không yên tâm mở ra túi tiền đếm đếm , xác định là một triệu Berry sau đó , lúc này mới nhức nhối đưa cho Ian nói: "Cho ngươi , hiện tại có thể thả người chứ?"
 
 	"Aha! Cảm tạ Buggy ông chủ!" Dưới sự kích động , Ian liền ông chủ xưng hô đều gọi ra .
 
 	Tiếp nhận túi tiền , Ian theo trong túi tiền lấy ra nhất điệp điệp màu xanh lục tiền mặt , nhổ bãi nước bọt tại trên ngón tay , bắt đầu ba ba điểm tiền mặt .
 
 	Động tác này đặc biệt nhà giàu mới nổi , đặc biệt đất chủ ông chủ , thế cho nên Buggy băng hải tặc mọi người , kể cả phía sau Morgan , tất cả mọi người đều không còn gì để nói mà nhìn Ian chút tiền mặt , không biết nên làm sao nhổ nước bọt tốt...
 
 	Rõ ràng người ta Buggy ông chủ đã đếm qua một lần a , ngươi làm sao còn muốn đến một lần?
 
 	Ian cũng mặc kệ nhiều như vậy , tiền mặt thứ này , trước sau muốn bản thân đếm một chút mới yên tâm mà, hắn cảm thấy nếu như Nami ở đây , nhất định sẽ cùng mình có tiếng nói chung.
 
 	Chờ đến xác nhận xong xuôi sau đó , Ian mới đưa Cabaji hướng về Buggy bên kia đẩy một cái , nói: "Cảm tạ Buggy ông chủ , đa tạ chăm sóc!"
 
 	Buggy đem Cabaji hướng phía sau ném một cái , một đám hải tặc bọn lâu la ba chân bốn cẳng cho hắn cởi trói lên đến , mà Buggy nhưng là đối với Ian hê hê cười nói: "Trước đừng tạ , chờ sau đó ngươi sẽ hận chết của ta! Chúng tiểu nhân , đập chết hắn cho ta!"
 
 	Giống như dự đoán như vậy , Buggy đổi ý , một tiếng mệnh lệnh ban xuống , để dưới tay hắn hải tặc lập tức hưng phấn Ô u ác hô la lên , khí thế hùng hổ liền muốn hướng về Ian vồ tới .
 
 	Đám ngu ngốc này quả thực là được rồi vết sẹo đã quên đau , bọn họ hoàn toàn quên Ian ở trên thuyền liền chém bọn họ tám, chín người tình cảnh đó .
 
 	Nhưng mà , Ian lại dựng thẳng lên bàn tay , nói: "Chờ một chút! !"
 
 	Đột nhiên xuất hiện một tiếng , để Buggy bọn họ tất cả đều sửng sốt một chút , không biết Ian muốn giở trò quỷ gì .
 
 	Sau đó , bọn họ liền nhìn thấy Ian trịnh trọng việc mà đem túi tiền hướng về liều mạng nhét vào bản thân túi áo bên trong: "Chờ đã a , chờ ta đem tiền để tốt trước!"
 
 	"..." Buggy bọn họ không còn gì để nói .
 
 	Thế nhưng bọn họ làm sao biết , Ian dựa vào thả tiền động tác này , kỳ thực vốn là tại che giấu bản thân nạp quá trình , hắn không thể trước mặt nhiều người như vậy , để như vậy một túi tiền tại dưới con mắt mọi người biến mất không còn tăm hơi chứ?
 
 	"Hệ thống , ta muốn nạp!" Ian ở trong đầu cùng hệ thống giao lưu nói.
 
 	"Được rồi , một triệu Berry tất cả nạp sao?" Không biết tại sao , Ian có thể cảm giác được hệ thống âm thanh tựa hồ cũng cao mấy phần .
 
 	"Lưu lại hai vạn Berry!" Ian đạo , trước hắn thủ xung thời điểm , hướng về chính là hai vạn Berry , hiện tại lưu lại hai vạn , là vì phòng ngừa cần tiêu dùng .
 
 	"Nạp đã hoàn thành! Ngươi thu được 4900 kim cương , ngoài ngạch biếu tặng 10% , ngươi tổng cộng thu được 5390 gạch đá ." Theo hệ thống âm thanh âm vang lên , Ian nhận ra được bản thân trong túi túi tiền trong nháy mắt liền trống không .
 
 	Ian phát giác , bởi vì có nạp ngoài ngạch biếu tặng 10% , tựa hồ một lần nạp càng nhiều ,
 
 	Càng so sánh thỏa đáng dáng vẻ , nạp một triệu có thể nhiều đến 500 kim cương , như vậy hướng về mười triệu , liền có thể nhiều tích góp ra một lần rút mười lần liên tiếp cần thiết kim cương .
 
 	Nhưng mà , nói đến nói đi , đều là mẹ nó kích động tiêu phí thủ đoạn a!
 
 	Lén lút lắc lắc đầu , Ian chuyển tới thẻ bài lấy ra giới , bắt đầu rồi của hắn lần thứ nhất rút mười lần liên tiếp .
 
 	Nghiệm chứng huyết thống thời điểm đến , tuy nói lần đầu rút mười lần liên tiếp nhất định phải một tấm tứ tinh màu cam thẻ bài , nhưng mà cụ thể có thể đạt được ra sao thẻ bài , vẫn phải là xem Ian vận may làm sao .
 
 	Nếu như nhớ không lầm , đánh vào thẻ bài là ưu tiên căn cứ vào hắn cái này kí chủ nắm giữ cơ sở kỹ năng, nhưng mà cũng có tỷ lệ nhỏ sẽ đánh vào cái khác loại hình thẻ bài , nếu như rút ra như vậy thẻ bài , Ian nhưng không có tương ứng cơ sở kỹ năng đến sử dụng mà nói, vậy thì xong đời .
 
 	Được tuyển chọn một lần rút mười lần liên tiếp sau đó , xoạt xoạt xoạt, Ian tại giới bên trong liền nhìn thấy mười tấm thẻ bài bị liệt kê ra đến , tổng cộng hai hàng , mỗi xếp hàng năm tấm , mặt sau đều là giống như đúc đồ án , mà sau đó , những cái này thẻ bài một tấm tiếp một tấm bị xoay chuyển lại đây .
 
 	"Ngươi thu được màu xanh lam trang bị: Kỵ sĩ đao mảnh vỡ ×5!"
 
 	"Ngươi thu được đá đột phá ×50!"
 
 	"Ngươi thu được chuyên môn bảo vật: Trảm phách đao băng luân hoàn mảnh vỡ ×3!"
 
 	"Ngươi thu được nhị tinh thẻ bài mảnh vỡ: Shelley ×5!"
 
 	"Ngươi thu được tam tinh thẻ bài mảnh vỡ: Robert · Garcia ×3!"
 
 	"Chúc mừng! Ngươi thu được tứ tinh màu cam thẻ bài: Hiei!"
 
 	"Ngươi thu được đá tăng cấp ×20!"
 
 	"Ngươi thu được nhị tinh thẻ bài mảnh vỡ: Shelley ×5!"
 
 	"Ngươi thu được tứ tinh thẻ bài mảnh vỡ: Misaka Mikoto ×1!"
 
 	"Ngươi thu được nhị tinh thẻ bài mảnh vỡ: Shelley ×5!"
 
 	Rút mười lần liên tiếp trở mình bài tốc độ tương đương nhanh, ngoại trừ tại lần thứ sáu thời điểm đánh vào hoàn chỉnh thẻ bài thời điểm lóe lên một cái hào quang ngoài ra , cái khác đều là xoạt xoạt liệt kê ra đến.
 
 	Ian thẳng hưng phấn, bởi vì hắn phát giác này rút mười lần liên tiếp quả nhiên cùng miễn phí tích góp thời gian đơn rút không giống nhau , miễn phí tích góp thời gian đơn rút , chỉ sẽ xuất hiện nhất tinh nhị tinh thẻ bài mảnh vỡ , nhưng mà rút mười lần liên tiếp không chỉ liền tam tinh thẻ bài mảnh vỡ có thể đánh vào , thậm chí còn có thể đánh vào tứ tinh! Tuy rằng số lượng rất ít, tam tinh chỉ có 3 cái mảnh vỡ , mà tứ tinh chỉ có 1 cái mảnh vỡ , nhưng mà này đều là một loại thu được cao cấp hi hữu thẻ bài con đường a .
 
 	Hiei , Hiei a! Bản thân tờ thứ nhất màu cam tứ tinh thẻ bài , mau mau nhìn là hình dáng gì .
 
 	Ian cắt đến thẻ bài ba lô giới , ngay lập tức sẽ nhìn thấy một tấm đánh dấu bốn viên tinh thẻ bài , tấm thẻ này bài khung là màu cam, nhân vật ở phía trên là một cái lưng đối với mình phương hướng nam tử , có một đầu trồng cây chuối giống như mái tóc màu đen , ăn mặc không có tay áo quần áo màu đen , một cái tay bên trên quấn đầy băng vải , Vivi quay đầu lại ở giữa , có thể nhìn thấy hắn trên trán mang màu trắng khăn đội đầu .
 
 	【  Hiei 】
 
 	Thẻ Tinh cấp: Tứ tinh
 
 	Danh hiệu: Cấm kỵ con trai , linh giới đạo tặc
 
 	Đẳng cấp: 1 level
 
 	Sức mạnh: 40
 
 	Tốc độ: 160
 
 	Sinh mệnh: 80
 
 	Niệm: 120
 
 	Kỹ năng: Tà nhãn sư (ngụy): Bị động có hiệu lực thời gian có thể nhận biết kẻ địch mạnh yếu , chủ động có hiệu lực thời gian , niệm năng trị dâng lên 100% , đồng thời lấy mỗi giây 10% tốc độ hao tổn sinh mệnh trị số .
 
 	Cực ảnh đạo tặc: Bị động có hiệu lực , tăng lên xuất kiếm tốc độ 50% , tăng lên tốc độ di động 50%(cao cấp kiếm thuật kỹ năng có thể kích hoạt) .
 
 	Tà Vương Viêm Sát Quyền: Tại trên nắm tay phụ gia hỏa diễm , công kích kẻ địch thời gian , căn cứ tiêu hao niệm năng trị không giống , hỏa diễm thương tổn cũng không giống (sơ cấp niệm tu hành kỹ năng có thể kích hoạt) .
 
 	Tà Vương Viêm Sát Kiếm: Ở trên kiếm phụ gia hỏa diễm , công kích kẻ địch thời gian , căn cứ tiêu hao niệm năng trị không giống , hỏa diễm thương tổn cũng không giống (trung cấp niệm tu hành kỹ năng có thể kích hoạt) .
 
 	Áo nghĩa: Viêm Sát Hắc Long Ba: Triệu hoán đến từ Ma Giới nơi sâu xa Hắc Long , thiêu đốt dọc đường hết thảy kẻ địch , cũng có thể bị người thi thuật thôn phệ , tạm thời tăng lên bản thân niệm năng trị 300%(chuyên gia cấp niệm có thể tu hành , thẻ bài tiến giai ngũ tinh thẻ đỏ thời gian kích hoạt) .
 
 	Ràng buộc: Thu được Shelley: Sinh mệnh +42%
 
 	Thu được Yusuke Urameshi: Lực +38%
 
 	Thu được Kurama: Tốc +25%
 
 	Thu được khu: Niệm +36%(ngũ tinh thẻ đỏ ràng buộc , khóa chặt bên trong)
 
 	Một hơi xem xong Hiei tấm thẻ này bài phía sau , Ian không nhịn được đều muốn kích động hống đi ra , hắn rốt cục đã được kiến thức tứ tinh màu cam thẻ bài mạnh như thế nào!
 
 	Không chỉ chỉ là cơ sở thuộc tính so tam tinh thẻ bài nhiều , liền kỹ năng cũng so tam tinh thẻ bài nhiều , hơn nữa còn xuất hiện áo nghĩa kỹ năng! Tuy rằng này áo nghĩa kỹ năng yêu cầu cũng nhiều , nhưng mà Ian tin tưởng một ngày nào đó vẫn có thể đạt đến, cần thiết chỉ là lượng lớn tiền tài đến tiến hành bồi dưỡng mà thôi .
 
 	Tấm này Hiei thẻ bài , không chỉ là căn cứ vào Ian hiện nay kiếm thuật , đồng thời cũng là căn cứ vào của hắn niệm tu hành kỹ năng , vì lẽ đó có thể đánh vào tấm thẻ này bài cũng không phải kỳ quái , Ian tính toán một chút , tấm thẻ này bài trước mắt hắn ngoại trừ áo nghĩa kỹ năng Viêm Sát Hắc Long Ba tạm thời không thể dùng ngoài ra , còn lại kỹ năng , hắn đều có thể dùng , có thể nói đối với hắn không thể thích hợp hơn .
 
 	"Không dễ dàng a!" Ian cảm động đến phải chết , có tiền thực sự là tốt!
 
 	Trước đây miễn phí đơn rút thời điểm , tất cả đều là một ít rác rưởi mặt hàng , khiến cho liền Ian chính mình cũng hoài nghi nhân sinh , cảm giác mình có phải là có người Phi châu huyết thống .
 
 	Hiện tại được rồi , rốt cục xuất hiện một tấm thích hợp bản thân hi hữu thẻ bài , Ian trong nháy mắt cảm giác mình thoát ly châu Phi tù trưởng hàng ngũ , thành công leo tường trở thành người Âu châu!