Nguồn năng lượng! Động lực! Ian vừa nghĩ tới bản thân tựa hồ phá giải trang bị này mấu chốt, lập tức trong lòng trở nên kích động.
 
 	Bất quá, nghĩ lại, hắn đột nhiên lại nhíu mày.
 
 	Đã tại lúc trước hắn đám người kia, cũng tìm được cái này dụng cụ, như vậy không có đạo lý sẽ không đoán được cái này dụng cụ tác dụng, nhưng là từ cái này dụng cụ bộ dạng đến xem, trước đó tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì khởi động qua vết tích ah!
 
 	Cũng là nói, trước đó đám người này hoặc là không có đoán ra cái này dụng cụ tác dụng đến, hoặc là liền là đoán được tác dụng, nhưng lại không có cách nào cho dụng cụ bổ sung tương ứng nguồn năng lượng!
 
 	Ian đoán chừng, sợ là người sau khả năng chiếm đa số, vì vậy cau mày nghĩ tới, cái này dụng cụ đến cùng là lấy cái gì với tư cách nguồn năng lượng?
 
 	Sức gió? Hơi nước? Giống như đều không giống, cái này tròn trịa rỗng ruột cầu, thoạt nhìn ngược lại là giống một cái vật chứa, không chừng là đựng nước dùng, nhưng là như thế chút nước, có thể với tư cách động lực sử dụng sao?
 
 	Ian lần nữa nhìn về phía trên mặt đất những cái kia màu vàng đường cong, hắn cảm thấy những này màu vàng đường cong che kín toàn bộ đại sảnh, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, nếu quả như thật đem bọn nó xem là mạch điện hợp thành đồng dạng lời nói, như vậy cái này dụng cụ chân chính sử dụng nguồn năng lượng, làm không tốt liền là điện năng!
 
 	Nghĩ như vậy, Ian lập tức có chút hiểu rõ, tại bọn hắn trước đó leo lên người nơi này, e là cho dù biết cái này dụng cụ dùng chính là điện năng, làm không tốt cũng là bất lực!
 
 	Nhưng là. . . Ian lại khác. . .
 
 	Hắn từ bản thân túi áo bên trong, móc ra một khối to bằng đầu nắm tay Lôi Động thạch đến!
 
 	Từ khi nắm trong tay Travila Lôi Động thạch giao dịch, Ian trong tay Lôi Động thạch tài nguyên liền nhiều, Arians bọn hắn cũng đang dùng Lôi Động thạch, muốn xây dựng một cái điện lực thành thị, mà Ian lại là dùng Lôi Động thạch tới làm bản thân niệm lực vật thay thế!
 
 	Hiện tại hắn cơ bản tùy thân đều sẽ mang theo một khối Lôi Động thạch, tùy thời có thể lấy dùng để sử dụng Railgun thẻ bài kỹ năng.
 
 	Mà bây giờ, viên này trời xui đất khiến mang theo tới Lôi Động thạch, lại vậy mà có thể được dùng tới!
 
 	Tại BABY-5 ánh mắt tò mò bên trong, Ian nắm viên này Lôi Động thạch, chậm rãi tới gần toà này dụng cụ.
 
 	Phía trước nói qua, Lôi Động thạch loại này tảng đá, tại ở gần kim loại chất dẫn thời điểm, liền sẽ sinh ra phóng điện hiện tượng, nhưng là cái này kỳ thật chỉ là khoáng thạch bên trong điện năng tại chuyển di mà thôi, phóng điện hiện tượng bản thân là không có nguy hiểm gì tính, nếu không, Valuudo Lôi Hống pháo dùng Lôi Động thạch tới làm công kích nguồn năng lượng, tại công kích trước đó người ở bên trong đoán chừng liền bị điện giật lật ra.
 
 	Loại này kỳ lạ vật lý hiện tượng, Ian không cách nào giải thích, nhưng là hắn chỉ cần biết thế nào dùng là được rồi, đương Lôi Động thạch chậm rãi tới gần dụng cụ thời điểm, kỳ lạ một màn phát sinh, nhè nhẹ điện mang bắt đầu từ Lôi Động thạch phía trên thoáng hiện, hơn nữa hướng phía dụng cụ vọt tới.
 
 	Tại điện mang tiếp xúc đến dụng cụ một khắc này, cái bệ phía trên dáng vẻ đèn chỉ thị rốt cục bắt đầu lấp lóe!
 
 	Tư tư tiếng vang bên tai không dứt, Ian cầm Lôi Động thạch trong lòng bàn tay, như là xuất hiện một cái roi điện đồng dạng, càng không ngừng quất vào phía trên dụng cụ! Sau đó được dụng cụ hấp thu đồng dạng!
 
 	BABY-5 giật mình nhìn xem một màn này, nàng kỳ thật cũng không nghĩ tới Ian mang theo Lôi Động thạch vậy mà tại nơi này phát huy được tác dụng, giật mình qua đi, nàng chỉ vào rỗng ruột cầu đối với Ian nói: "Mau nhìn!"
 
 	Ian ngẩng đầu, lại phát hiện tại rỗng ruột cầu bên trong, vậy mà theo Lôi Động thạch điện năng càng không ngừng thả ra, tại rỗng ruột cầu nội bộ chính giữa vị trí, vậy mà xuất hiện loé lên một cái lấy điện quang điểm sáng!
 
 	Cái kia là tụ lại điện năng, Ian lập tức liền hiểu được, cái này rỗng ruột cầu chỉ sợ là cùng Valuudo Lôi Hống pháo nguyên lý giống nhau, có thể đem điện năng thu thập lại, sau đó ngưng tụ ra một cái điện tương cầu tồn tại!
 
 	Mà theo cái này điện tương cầu xuất hiện, Ian nhìn thấy toàn bộ đại sảnh mặt đất màu vàng đường cong, vậy mà cũng bắt đầu mơ hồ phát ra quang mang tới.
 
 	"Quả nhiên không sai! Cái này dụng cụ liền là dùng điện lực khởi động!" Ian không cầm được hưng phấn trong lòng, hắn hiện tại trăm phần trăm khẳng định, tại hai người bọn họ trước đó leo lên toà này Sky Island cái đám kia người, chỉ sợ cũng không có khởi động qua cái này dụng cụ, bởi vì bọn hắn không có Ian như vậy Lôi Động thạch nguồn năng lượng đến cho dụng cụ bổ sung năng lượng! Nói cách khác, cái thành phố này bí mật, còn tiếp tục tồn tại, cũng không có bị những người khác phát hiện ra.
 
 	Cho nên hiện tại, Ian có một loại nhặt chỗ tốt cảm giác, tiền nhân không có phát hiện bảo bối cùng bí mật, bây giờ lại bị bản thân tìm cho ra, loại cảm giác này, tương đương sảng khoái.
 
 	"Cái này dụng cụ bổ sung năng lượng về sau, đoán chừng sẽ xuất hiện cái gì đặc thù mật thất đi, hơn nữa vô cùng có khả năng ngay tại phòng khách này phía dưới!" Ian nghĩ như vậy đến.
 
 	Nhưng mà, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, đương phóng điện sau một khoảng thời gian, Ian trong tay Lôi Động thạch, vậy mà đột nhiên hóa thành tro bụi!
 
 	Phóng điện kết thúc, Lôi Động thạch bên trong ẩn chứa điện năng, vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy liền được tiêu hao hết! ?
 
 	Ian có chút kinh ngạc mà nhìn mình trong tay tro bụi, sau đó lại nhìn xem dụng cụ, phát hiện rỗng ruột cầu bên trong điện tương cầu, ước chừng chỉ tạo thành bóng bàn lớn như vậy một điểm, mà mặt đất màu vàng đường cong, phát ra quang mang cũng y nguyên còn tại ảm đạm.
 
 	"Cái này. . . Đây cũng là bổ sung năng lượng không đủ nguyên nhân chứ?" BABY-5 hỏi.
 
 	"Ừm!" Ian nhẹ gật đầu, hắn cũng nghĩ đến, vì vậy liền đối với BABY-5 nói: "Ngươi lui xa một chút!"
 
 	Tại BABY-5 lui lại về sau, Ian toàn thân trên dưới, bắt đầu thoát ra từng đạo điện mang, tay phải đặt ở chỗ trán, sau đó bỗng nhiên kéo một phát, một đoàn điện quang lập tức được Ian ngưng tụ trong tay!
 
 	"Lôi Kích Chi Thương!"
 
 	Ian đem trong tay điện mang bỗng nhiên hướng phía dụng cụ ném tới, chỉ thấy chói mắt màu lam điện quang chợt hiện, Lôi Kích Chi Thương trong nháy mắt đánh trúng vào dụng cụ.
 
 	Tư tư thanh âm vang lên, Ian ném ra điện mang rất nhanh liền được dụng cụ cho hấp thu, rỗng ruột cầu bên trong điện tương hình cầu tích lập tức phồng lớn lên một chút.
 
 	"Cần điện năng đã vậy còn quá cao?" Ian có chút giật mình nói.
 
 	Nếu là đổi lại người khác, chỉ sợ thật không có biện pháp, không nói trước có hay không Lôi Động thạch, cho dù có, cái này dụng cụ muốn thu thập điện năng cũng tương đối nhiều , dựa theo Ian đoán chừng, sợ là phải mấy chục hơn trăm kg Lôi Động thạch, mới có thể đem cái này rỗng ruột cầu lấp đầy.
 
 	Nhiều như vậy Lôi Động thạch, làm sao dẫn tới còn là cái vấn đề đây. . .
 
 	Cũng may Ian hiện tại cũng là có lôi điện năng lực người, lấy niệm lực trị chuyển hóa làm điện năng, đúng là hắn cường hạng, đã cái này dụng cụ có thể hấp thu hết thảy lôi điện, như vậy Ian chỉ cần dùng Railgun thẻ bài kỹ năng tiếp tục công kích liền có thể vì đó bổ sung năng lượng!
 
 	"Lôi Kích Chi Thương, phát thứ hai!"
 
 	"Lôi Kích Chi Thương, phát thứ ba!"
 
 	Ian cứ như vậy càng không ngừng đối với dụng cụ ném ra điện mang công kích, một khi niệm lực trị không có, liền nghỉ ngơi một hồi , chờ đợi lấy niệm lực trị hồi phục, mà theo hắn không ngừng mà dùng Lôi Kích Chi Thương vì dụng cụ bổ sung năng lượng, rỗng ruột cầu bên trong điện tương cầu cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.
 
 	Đương Ian ném đến thứ ba mươi bốn phát Lôi Kích Chi Thương thời điểm, bên trong ngưng tụ ra điện tương cầu, rốt cục sắp lấp đầy toàn bộ rỗng ruột cầu! Cũng chính là ở thời điểm này, mặt đất lần nữa truyền đến chấn động to lớn, đại sảnh bốn phía mặt đất, vậy mà bắt đầu cả khối cả khối hướng trung tâm co vào!
 
 	Ian cùng BABY-5 nhìn thấy một màn này, tranh thủ thời gian đứng chung một chỗ, tận lực tới gần dụng cụ vị trí, sau đó nhìn này long trời lở đất biến hóa.
 
 	Đại sảnh dưới mặt đất, tất cả đều là dày đến hơn hai thước vuông vức cự thạch khối, nhưng là những này cự thạch khối lại như là một loại nào đó cơ quan đồng dạng, càng không ngừng xếp hạ xuống, sau đó không ngừng mà co vào, cuối cùng toàn bộ hội tụ tại Ian dưới chân bọn hắn vị trí, biến thành một cái to lớn cột đá, sau đó, cái này cột đá lần nữa bắt đầu chậm rãi chìm xuống, chở khách lấy Ian cùng BABY-5 hai người, như là thang máy hướng lộ ra ngăm đen cửa hang hạ xuống lấy.
 
 	"Không đúng!" Ian có chút giật mình nghĩ đến: "Đây là tại Sky Island phía trên, nền đất sẽ không quá sâu, sẽ không đem chúng ta làm cho rơi xuống chứ?"
 
 	Mang loại này nghi hoặc, hai người được cái này cự thạch thang máy, tính cả cái kia dụng cụ cùng một chỗ, từ từ xuống đến dưới mặt đất, cũng may Ian lo lắng tình huống chưa từng xuất hiện, ước chừng chỉ là giảm xuống hai ba mươi mét như vậy đi, Ian bọn hắn liền đạt tới dưới đáy.
 
 	Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là một cái diện tích so sánh với phương đại sảnh còn muốn to lớn tầng hầm, chỉ là, đương vừa nhìn thấy cái này dưới đất trong phòng mặt tình cảnh về sau, Ian cùng BABY-5 tất cả đều bị trấn trụ!
 
 	Mà tại phía xa phía dưới Travila ở trên đảo, thông qua hình ảnh Den Den Mushi quan sát hình ảnh Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, lúc này lại một mảnh lo lắng, bởi vì ngay tại vừa rồi Ian bọn hắn giảm xuống thời điểm, hình ảnh Den Den Mushi truyền đến hình ảnh liền biến mất, giống như được cái gì che giấu đồng dạng, đến mức bọn hắn không thể nhìn thấy Ian hai người bọn họ lúc này nhìn thấy tình cảnh.
 
 	Bích hoạ! Cái này dưới đất trong phòng mặt, tràn đầy đều là bích hoạ! Hơn nữa bích hoạ phía trên miêu tả, tất cả đều là Ian bọn hắn chưa từng gặp qua nhân vật tạo dáng!
 
 	Loại trừ bích hoạ bên ngoài, toàn bộ đại sảnh bên trong, còn đứng đầy lít nha lít nhít giống nhau như đúc người lùn nhỏ, những này người lùn nhỏ trong tay chọc lấy một cái trường mâu, bên miệng tất cả đều là đồng dạng râu ria, chỉ bất quá những này người lùn nhỏ cũng không phải là vật sống, bọn hắn ngây ngốc đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích xếp thành hàng ngũ đứng đấy.
 
 	"Đây là cái gì! ? Bọn hắn là toà này Sky Island cư dân sao?" BABY-5 giật mình nhìn qua những này người lùn nhỏ nói.
 
 	"Không, những cái này mới là chân chính Sky Island người!" Ian chỉ vào bích hoạ bên trên vẽ lấy đồ án đạo, tại những này đồ án bên trong miêu tả nhân vật, có rất nhiều tất cả đều là phía sau một cặp cánh nhỏ nhân vật hình ảnh, cho nên Ian hiểu, những cái này mới là chân chính Sky Island người!
 
 	Về phần những này giống như là binh sĩ đồng dạng người lùn nhỏ, Ian cuối cùng nhớ lại bọn chúng là cái gì. . .
 
 	Vuốt ve trên tường bích hoạ, Ian cẩn thận nhìn xem đồ án suy đoán phía trên miêu tả nội dung, mà sự thật cũng như hắn suy nghĩ như thế, những này bích hoạ, miêu tả là Sky Island người. . . Không, chuẩn xác điểm tới nói, là người mặt trăng đi tới viên này tinh cầu màu xanh lam quá khứ!
 
 	Ian nhớ tới Enel, hắn biết mình chỉ sợ thấy được cùng Enel leo lên mặt trăng sau nhìn thấy giống nhau như đúc đồ vật.
 
 	Tại một bộ bích hoạ bên trong, Ian thấy được như vậy một cái tình cảnh, hình ảnh bên trong ba cái mọc ra cánh người, chảy nước mắt, trong tay nắm một cái giống khí cầu đồng dạng đồ vật, đang cùng trên một con thuyền người tạm biệt, mà trên chiếc thuyền này mặt người, chính là trước mắt những này người lùn nhỏ bộ dáng gia hỏa!
 
 	Mọc ra cánh, vậy khẳng định là Sky Island người, mà những này người lùn nhỏ, thì là bọn hắn chế tạo nên người máy, về phần ba cái Sky Island trong tay người chỗ nắm khí cầu, không biết vì cái gì, để Ian nhớ tới toà này Sky Island tầng mây phía dưới những cái kia đủ mọi màu sắc khí cầu!
 
 	Vì vậy Ian lập tức liền hiểu được, làm không tốt cái này cái gọi là tàn tích của Baron Terminal, liền là lúc trước người mặt trăng đổ bộ viên tinh cầu này lúc trạm thứ nhất!
 
 	Cái gọi là trạm cuối cùng, chỉ chỉ sợ là người mặt trăng ly biệt quê hương lữ hành mục đích đi. . . (chưa xong còn tiếp)).