Chương 778: Đại tụ hội

	Đội tàu, trên mặt biển một đường đi tới, tốn không ít thời gian, mới dần dần tiếp cận đảo Bánh Ngọt hải vực.

	Những ngày này đi tới bên trong, mũ rơm băng hải tặc vẫn luôn đi theo Ian bọn họ tiến lên, những người khác ngược lại là không có gì, chẳng qua có hai người tương đối.

	Một cái là Luffy, Garp lão gia tử trên thuyền, Luffy không có gì tốt trái cây ăn, Garp dạy bảo cháu trai phương pháp đơn giản khắt nghiệt, Luffy hơi có gì bất bình thường đầu, lão gia tử liền dùng yêu thiết quyền hầu hạ, trong khoảng thời gian này đến nay, Luffy trên đầu sưng lên u lớn, liền không có tiêu tán qua thời điểm. . .

	Cái này khiến mọi người rất là hảo hảo mà kiến thức một phen Monkey gia tộc thường ngày. . .

	Mà đổi thành một cái tương đối người, chính là Kozuki Momonosuke, từ khi có tiểu Ian về sau, Nami đối đãi Momonosuke yêu cầu liền nghiêm khắc rất nhiều, dùng Nami lời nói tới nói, tiểu Ian so Momonosuke tiểu, như vậy Momonosuke nhất định phải nhường tiểu Ian điểm một cái mới được, kết quả là, Momonosuke rất nhiều bắt nguồn từ trẻ con mới lấy được đặc quyền, lập tức liền bị tước đoạt. . .

	Liền như là Nami nói như vậy, trong khoảng thời gian này tiểu Ian thật 'Về' nàng, bởi vì cùng Ian ở giữa đặc thù nguồn gốc, cho nên Nami đối với tiểu Ian rất là yêu thích, luôn luôn ưa thích ôm tiểu Ian chơi đùa, mang theo tiểu Ian tắm rửa, mang theo tiểu Ian đi ngủ, mà nguyên bản những này đặc quyền, là Momonosuke, bây giờ lại bị tiểu Ian cho hoàn toàn thay thế.

	Nami tỷ tỷ không yêu ta! Cái này khiến Momonosuke nhận lấy đả kich cực lớn, hắn cũng không phải không nghĩ phương pháp, nhưng vấn đề là lần này đối thủ cạnh tranh quá cường đại!

	Võ sĩ búi tóc manh độ, mãi mãi cũng so ra kém agohe manh độ!

	Không những ở đáng yêu mức độ bên trên bại hoàn toàn, liền võ lực bên trên cũng bại hoàn toàn, Momonosuke một cái thằng nhóc, làm sao có thể đánh thắng được Ian phân thân?

	Cái này cũng vẫn là Ian đối với Momonosuke ôm thái độ thờ ơ, lúc này mới dẫn đến Momonosuke tạm thời còn không có bị tiểu Ian một phát Cero đen tiêu diệt nguyên nhân. . .

	Nguyên bản tại mũ rơm băng hải tặc trên thuyền, Momonosuke người thiếu chủ này thân phận coi như tôn quý, nhưng đã đến Ian trên thuyền về sau, cái thân phận này liền không có tác dụng, Tứ Hoàng đối với một quốc gia quốc vương tới nói, cũng phải cần ngước nhìn tồn tại, chớ nói chi là Momonosuke chỉ là một cái chư hầu người thừa kế mà thôi. . .

	Cho nên những ngày này, Momonosuke cả người đều tiều tụy. . .

	Liên quan tới Momonosuke cùng tiểu Ian ở giữa chuyện, Ian tự nhiên là nhìn ở trong mắt, nhưng mà hắn cũng không dễ nói cái gì, hắn dù sao cũng là cái người lớn, cùng một đứa bé so đo làm mất thân phận, cho nên mặc dù cũng nhìn Momonosuke cái này sắc tiểu quỷ mười phần khó chịu, nhưng mà hắn luôn không khả năng tự mình ra tay đối Momonosuke làm cái gì a? Hiện tại có tiểu Ian tới đối phó hắn, Ian tự nhiên vui thấy hắn thành.

	Đồng dạng là bị ôm tắm rửa đi ngủ, tiểu Ian cũng làm người ta không hận nổi, bởi vì tiểu gia hỏa vốn là tỉnh tỉnh mê mê, ngây thơ, không giống Momonosuke như thế là có chủ tâm chiếm Nami tiện nghi, cho nên ngay cả Sanji, đều không cách nào dùng trước kia đối đãi Momonosuke thái độ mà đối đãi tiểu Ian.

	Thậm chí, hắn không có chút nào cảm thấy, tiểu Ian là Ian phân thân, trong đầu một mực tại não bổ, cái này có thể là Ian cùng mình tỷ tỷ Reiju con, cho nên một mực đem tiểu Ian đương cháu trai đối đãi, mỗi lần cho Nami làm tốt ăn, hắn đều sẽ đồng dạng cho tiểu Ian làm một phần.

	Thật ra thì tiểu Ian là không cần ăn cái gì, bởi vì liền Ian chính mình cũng nói không rõ ràng, hắn cái này phân thân đến cùng là chân chính người vẫn là nhớ thể, niệm lực thể loại hình tồn tại, nhưng Sanji mặc kệ nhiều như vậy, mỗi lần đều làm tốt ăn, mà Nami cũng mỗi lần đều phối hợp với cười ha hả này tiểu Ian ăn cái gì. . .

	Liền Nami cùng Hạ di đều như thế sủng tiểu Ian, cũng không biết đợi đến trở lại đảo Bánh Ngọt về sau, Reiju Robin Kona Nayi các nàng ba nữ hài tử, nhìn thấy tiểu Ian sau sẽ như thế nào.

	Phân thân so bản thể được hoan nghênh, làm sao phá?  rất cấp bách. . .

	Đang đến gần đảo Bánh Ngọt hải vực về sau, Germa tập đoàn trú đóng ở xung quanh hòn đảo nhân bản binh sĩ liền hướng đảo Bánh Ngọt gửi đi Ian trở về tin tức, cho nên đợi đến Ian bọn họ đi tới đảo Bánh Ngọt về sau, thật xa liền nhìn thấy ở trên đảo một đoàn đứng đấy tới đón tiếp bọn họ.

	Ian gia tộc thành viên, còn có những cái kia đã gia nhập băng hải tặc Người săn rồng các nô lệ, đều hiếu kỳ tại mép thuyền đưa cổ nhìn qua đảo Bánh Ngọt cái kia đặc biệt phong cảnh, bọn họ biết, về sau bọn họ liền muốn sinh hoạt ở nơi này, theo Mariejois cái kia trong địa ngục trốn ra được, có thể sinh hoạt tại đảo Bánh Ngọt như vậy một cái tựa như trò chuyện vương quốc bên trong, tất cả mọi người cảm thấy hết sức hưng phấn.

	Chỉ có Sanji vẻ mặt hơi khó coi, bởi vì hắn đã phát hiện Germa tập đoàn thuyền cùng tiêu chí.

	"Ian, ngươi. . . Ngươi cùng ta cha bọn họ trở thành đồng minh ư?" Sanji do dự hỏi Ian nói.

	"Yên tâm đi!" Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Có ta và chị gái ngươi mặt mũi tại, phụ thân ngươi còn có ngươi ba cái kia ca ca, sẽ không đối ngươi làm cái gì."

	Big Mom băng hải tặc một giải tán, Germa tập đoàn thông gia kế hoạch tự nhiên cũng liền bị hẫng, Judge bọn họ tự nhiên cũng không có khả năng tìm về Sanji, nhưng Sanji cùng hắn giữa gia tộc ân oán, hiện nay cũng tìm không thấy cái gì cơ hội thích hợp hóa giải, cho nên Sanji nếu muốn chứng minh bản thân, còn cần dài dằng dặc con đường mới được. . .

	Đứng tại trên bờ nghênh tiếp người, loại trừ Reiju Robin Kona Nayi bọn họ, còn có Marco Ace kim cương Jozu đám người, thậm chí còn có băng hải tặc Tóc Đỏ Yasopp bọn họ, cái này khiến Ian ý thức được, râu bạc cha cùng Tóc Đỏ Shanks khẳng định cũng ở trên đảo, Tam Hoàng tề tụ cục diện là thật xuất hiện.

	Usopp thị lực rất tốt, thật xa liền thấy cha của mình, rất là kích động, toàn thân đều đang run rẩy lấy.

	Trở thành trên biển nam nhi lời hứa còn không có thực hiện, hắn không biết hiện tại làm như thế nào đối mặt cha của mình.

	Loại trừ hắn bên ngoài, Luffy cũng là như vậy, nâng trong tay mũ rơm yên lặng nhìn xem, hắn cùng Shanks ước định còn không có thực hiện, không biết hiện tại gặp mặt đến cùng được không. . .

	"Đường. . . Luffy, bằng không, chúng ta đừng lên đảo được không?" Usopp do dự hỏi: "Ta hình như được lên đảo liền sẽ chết bệnh. . ."

	Luffy cùng Sanji đều trầm mặc không nói, bọn hắn cũng đều đang do dự.

	Ian phát giác điểm này, suy nghĩ một chút, đi đến ba người trước mặt, nói: "Thế nào, muốn rời khỏi? Liền gặp một lần dũng khí đều không có ư?"

	"Không. . . Không phải!" Luffy tranh luận lấy, thế nhưng là lại không biết nên nói như thế nào.

	Ian cười nói: "Thả xuống những cái kia vô vị ý nghĩ đi, cũng không phải là nói các ngươi nhất định phải trở thành Vua Hải Tặc, mới có thể đi thấy đối với mình người trọng yếu nhất, tin tưởng ta, mặc kệ là Shanks cũng tốt, Yasopp cũng được, bọn họ thật ra thì cũng không có cưỡng cầu các ngươi nhất định phải đạt tới dạng gì độ cao, bọn họ chỉ là muốn nhìn thấy các ngươi trưởng thành thôi!"

	Nói xong, hắn quay đầu nhìn Zoro, nói: "Còn có ngươi cũng thế, Zoro! Mặc dù ngươi bây giờ còn không có trở thành đệ nhất thế giới đại kiếm hào, nhưng mà chỉ cần ước muốn không có vứt bỏ là tốt rồi!"

	Zoro quay đầu hừ một tiếng, nói: "Nói nhảm, ta một ngày nào đó sẽ đánh bại ngươi. . . Còn có Kuina!"

	Ian cười cười, cũng không nói cái gì, hỏi bọn hắn nói: "Như vậy, nói cho ta biết, các ngươi cùng lúc trước ra biển thời điểm so sánh, trưởng thành sao?"

	"Đương . . Đương nhiên! !" Luffy cùng Usopp bọn họ một cái giật mình, lập tức lớn tiếng hồi đáp.

	"Ta cũng vậy! Ta cũng vậy!" Chopper cũng nhảy cà tưng, lớn tiếng gào lên: "Doctorine sẽ vì ta kiêu ngạo!"

	Nami ôm tiểu Ian, cùng Franky Brooke tiểu phùng phùng bọn họ cùng một chỗ, nhìn xem gầm lên Luffy cùng Usopp bọn họ, một mặt hội ý mỉm cười.

	Tại thời khắc này, Ian chân chính thực hiện làm một cái huynh trưởng chức trách, đưa cho Luffy bọn họ chỉ bảo, giải khai tâm kết của bọn hắn, có như vậy một cái huynh trưởng với tư cách cọc tiêu, khích lệ bọn họ tiến lên, nói thật, Franky bọn họ thật hâm mộ.

	"Cho nên, lên đảo đi!" Ian vỗ vỗ Luffy bả vai nói: "Để quan tâm người của ngươi, nhìn thấy các ngươi ra biển mạo hiểm sau tự do cùng hạnh phúc, đây mới là đối bọn hắn tốt nhất đền ơn!"

	Thuyền rốt cục cập bờ, lần này, không cần Ian lại nói cái gì, Luffy đã chạy vội lao xuống thuyền, một cái tung nhảy, hung hăng ôm lấy Ace. . .

	Usopp đi tới Yasopp trước mặt, ôm chặt lấy phụ thân hắn eo, khóc ròng ròng.

	Sanji ngậm lấy điếu thuốc, đi tới Reiju trước mặt, vừa mới nói một câu: "Reiju. . ." Liền bị Reiju cho ôm, ôn nhu đối với hắn nói: "Phải gọi tỷ tỷ!"

	Người sắt Franky ở phía sau, nhìn xem từng cảnh tượng ấy, đã khóc đến không được ô ô đào đào. . .

	Còn Ian, thì là duỗi ra cánh tay, nắm ở Zoro cổ, cười nói: "Đi thôi, sư đệ của ta!"

	Sau đó tại Zoro tsundere hừ lạnh bên trong, mang theo hắn cùng đi xuống thuyền.

	Lần này tại đảo Bánh Ngọt bên trên, sẽ là một lần trước nay chưa có đại tụ hội. . .