Ai cũng không nghĩ tới, hình ảnh hình ảnh chuyển đổi về sau, trước tiên bỗng xuất hiện, vậy mà lại là như thế cái đồ chơi!

	Tốt a, nói là đồ chơi hình như có chút không thỏa đáng, người ta thằng hề Buggy dù sao cũng là đã từng Thất Vũ Hải một trong, cũng coi là có chút danh khí đại hải tặc, nói như vậy người ta đúng là không tốt lắm.

	Nhưng mà. . . Tê dại, Buggy ngươi cần gì phải như thế làm bộ nhấn mạnh danh hào của ngươi ư? Vừa rồi cái kia lời thuyết minh nghe xong liền là thủ hạ ngươi người cố ý vuốt mông ngựa nói ra được ah, ngươi lại còn giả bộ như ngẫu nhiên nghe được bộ dáng, không biết xấu hổ thừa nhận, ngươi đến cùng là hí tinh còn là vua màn ảnh ah! ?

	Còn có, ngươi cái kia quay đầu động tác, đến cùng tập luyện bao nhiêu lần ah! ?

	Đừng nói ở đây đám quốc vương, Aokiji cùng Zephyr bọn họ, đã sớm bụm mặt làm bộ không thấy được một màn này.

	Còn Dragon, lúc này cũng rất là im lặng, nếu không phải Buggy cái tên này là Ian giới thiệu qua tới đồng minh, đổi lại là quân cách mạng bên trong có như thế cái mất mặt đồ chơi, Dragon đã sớm đem hắn đạp đi trong biển!

	May mắn là, Buggy con hàng này trang bức về trang bức, tốt xấu còn nhớ bản thân muốn làm gì, tại xoay đầu lại về sau, Buggy hắn đắc ý cười lớn, giang hai tay ra đối với màn ảnh lớn tiếng nói: "Oa ha ha ha! Ngũ lão tinh, còn có Thiên Long Nhân nhóm, lão tử Buggy đại nhân thế nhưng là sắp thay thế Bách Thú Kaido trở thành mới Tứ Hoàng nam nhân, ngày hôm nay, liền để các ngươi cố gắng xem vừa ra đi săn Thiên Vương Uranus vở kịch đi!"

	"Cái gì! ?" Nghe nói như thế, vua của Bath bọn họ lập tức kinh ngạc vô cùng: "Đi săn Thiên Vương Uranus! ?"

	Không chỉ là bọn họ, cái khác quốc vương cũng đồng dạng mười phần khiếp sợ, nói: "Uranus không phải ở thế giới quý tộc trong tay ư! ?"

	"Oa ha ha ha, đần như vậy kém cỏi âm mưu các ngươi cũng tin ah!" Hình ảnh đầu kia, Buggy dường như là từ Den Den Mushi lọt tai đến những này đám quốc vương kinh ngạc tiếng gào, nhịn không được cười ha hả nói: "Uranus đã sớm thoát ly Thiên Long Nhân nắm trong tay, nhưng mà đầu này đáng chết Cự Long, đã đối toàn bộ thế giới đều tạo thành uy hiếp, cho nên ta Buggy đại nhân, ngày hôm nay muốn ở chỗ này tiêu diệt hết Uranus!"

	"Uranus thật không có ở Thiên Long Nhân trong tay! ?"

	"Thật hay giả! ?"

	"Đánh rắm, cái này sao có thể! ? Các ngươi chẳng lẽ tin tưởng một cái hải tặc nói ư?"

	"Đáng chết, hải tặc thì thế nào? Ngộ nhỡ hắn nói là sự thật đâu?"

	Một đám trước đó còn tại cầm cự Thiên Long Nhân đám quốc vương, lúc này cũng loạn tung tùng phèo, nhịn không được lẫn nhau phun ra lên.

	Ngược lại là ngũ lão tinh còn tại gắng gượng lấy, lớn tiếng nói: "Hừ, nói khoác không biết ngượng! Buggy, chỉ bằng ngươi cùng ngươi đám kia gánh xiếc thú hải tặc, có thể tiêu diệt Uranus! ?"

	Buggy nghe được về sau, khặc khặc cười hai tiếng, nói: "Nói khoác không biết ngượng? Hừ hừ, để bọn hắn nhìn một chút, ta vĩ đại Buggy thuyền trưởng dưới chân chính là cái gì!"

	Sau đó, phòng hội nghị mọi người liền nhìn thấy hình ảnh bắt đầu chuyển động, đem Buggy chung quanh cảnh tượng truyền tới.

	Từ hình ảnh bên trong, có thể nhìn thấy thằng hề Buggy đứng tại một chiếc thuyền boong thuyền, nhưng mà theo hình ảnh chuyển động, chiếc thuyền này bộ dạng lại dần dần bị bày ra, càng là nhìn xuống, mọi người ở đây trong lòng càng là liều lĩnh máy điều hoà nhiệt độ!

	Thằng hề Buggy ngồi thuyền, lại là một chiếc vô cùng chiến hạm khổng lồ, dù là hình ảnh không ngừng chuyển di, đều không thể xem hết chiếc này cự hạm toàn cảnh, cũng không biết chiếc thuyền này đến cùng có bao lớn, hơn nữa chiếc chiến hạm này kiểu dáng cùng phong cách, cũng không phải thường gặp phong cách, cả chiếc thuyền phía trên, hiện ra kim sắc ánh sáng, cũng không biết là cái gì kim loại hay là thật hoàng kim chế tạo thành.

	Nhưng làm cho mọi người giật mình nhất, là hình ảnh bên trong đứng sừng sững ở cự hạm trung tâm một môn đại pháo!

	Khẩu pháo này, là ba liên trang đại bác, thế nhưng là vượt quá tưởng tượng khổng lồ! Cái kia ba cái đen thẫm họng pháo, đường kính lớn đến có thể đồng thời tắc hạ mười người bộ dạng! Chỉ là nhìn xem lửa này pháo đường kính, ở đây các vị quốc vương, còn kém không nhiều có thể tưởng tượng ra lửa này pháo uy lực đến rồi!

	"Cái kia. . . Cái kia tàu chiến hạm đến cùng là nơi nào tới! ?" Cobra vừa nhìn thấy chiếc thuyền này, trong lòng liền không hiểu cảm thấy một hồi rung động, nhịn không được liền hỏi ra tiếng tới: "Đây không phải là hiện đại khoa học kỹ thuật có thể tạo nên thuyền đi! ?"

	Mà ngũ lão tinh nhóm, lại là đã sớm ngây dại, một loại mười phần dự cảm không ổn hiện lên ở trong lòng bọn họ.

	Quả nhiên, nghe được Cobra tra hỏi về sau, Buggy cười lớn nhảy đến hỏa pháo kia họng pháo bên trên, giang hai tay ra nói: "Như các ngươi nhìn thấy, đây là ta thằng hề Buggy đại nhân vũ khí bí mật, môn này to lớn đại bác, lại phối hợp bên trên ta Buggy đại nhân siêu siêu siêu cấp đặc chế Buggy đạn pháo, một đòn phía dưới, đủ để hủy diệt một cái hòn đảo! Người của toàn thế giới nhóm, hiện tại, là ta thằng hề Buggy thời kì á! ! !"

	Trong phòng hội nghị, tất cả đám quốc vương hoảng sợ nhìn xem Buggy ở nơi đó khoa trương diễn thuyết, trong lòng run rẩy không ngớt.

	Một pháo liền có thể hủy diệt một cái hòn đảo! ? Buggy từ nơi nào nhận được cường đại như vậy binh khí! ?

	Nhưng mà, còn không đợi Buggy cười xong, từ hình ảnh bên cạnh đột nhiên duỗi ra một chân đến, một chân đá vào Buggy trên mặt, trực tiếp đem Buggy cái tên này cho đạp quẳng xuống họng pháo!

	Hình ảnh bên trong vang lên Buggy ầm ầm rơi xuống đất tiếng nổ lớn, sau đó mọi người liền nghe được Buggy tức đến nổ phổi thanh âm truyền đến: "Khốn nạn Ian! Ngươi làm gì đạp ta!"

	"Cho ngươi bên trên màn ảnh là cho ngươi nói chuyện, không phải cho ngươi thổi ngưu bức!" Một cái thanh âm quen thuộc, vang vọng phòng hội nghị bên trong, sau đó hình ảnh màn ảnh xoay một cái, lần nữa chuyển hướng họng pháo phía trên, chỉ thấy một người xuất hiện ở nơi đó.

	Không có tay áo khoác, cơ bắp sôi sục rắn chắc hai tay, tay phải quấn lấy màu trắng băng vải, băng vải phía dưới kéo lấy một cái nho nhỏ lục lạc, hai bên hông hai bên đều cắm lấy một chuôi trường đao, còn có trên đầu mang theo mũ tai gấu, cùng sau đầu như ẩn như hiện màu đen đuôi ngựa tóc dài, còn có cặp kia đen kịt mà thâm thúy, lập loè ánh sáng hai mắt, toàn thế giới chỉ có một người là như thế một bộ dáng, cái kia chính là Tứ Hoàng Hắc Long Ian!

	Không sai, xuất hiện tại trong màn ảnh, đem thằng hề Buggy một chân đạp đi xuống người, chính là Ian, làm hắn bộ dạng vừa xuất hiện tại màn ảnh trong đó về sau, ngũ lão tinh trong nội tâm lập tức lộp bộp một tiếng!

	Bọn họ ý thức được, đây tuyệt đối là một lần có dự mưu hành động! Quân cách mạng đã được đến Tứ Hoàng ủng hộ. . .

	Quả nhiên, đang vẽ mặt bên trong, Ian nửa ngồi tại họng pháo bên trên, vỗ vỗ họng pháo kim loại, đối với màn ảnh nói: "Như các vị nhìn thấy, đây là một chiếc uy lực chiến hạm khổng lồ, nhưng mà khả năng rất nhiều người còn không biết tên của nó, ta nói cho đúng là, chiếc chiến hạm này gọi là Lê Minh số, cái tên này khả năng rất nhiều người chưa nghe nói qua, nhưng mà nó mặt khác một cái bí danh, mọi người nhất định biết! Cái kia chính là. . . Vũ khí cổ đại Minh Vương Pluton! ! !"

	"Cái . . . Cái gì! ?"

	Trong phòng hội nghị đám quốc vương, bị Ian câu nói này cả kinh tất cả đều đứng lên, bọn họ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hình ảnh bên trong Ian cái kia bình tĩnh biểu lộ, hận không thể nghe Ian một giây sau nói một câu: Đây là đùa giỡn. . .

	Nhưng mà, Ian cũng không có nói ra câu nói này, mà là lạnh mặt nói: "Đừng hoài nghi, Minh Vương đã bị chúng ta tìm được, hơn nữa tại Vegapunk tiến sĩ trợ giúp bên dưới, đã đem hắn chữa trị! Hiện tại mọi người nhìn thấy, liền là đến từ Lịch sử trống bên trong tham chiến trong lịch sử ác nhất chiến hạm!"

	"Bối. . . Vegapunk! ?" Lại là một cái khiếp sợ tin tức, ở đây đám quốc vương đã bị chấn động đến đầu óc đều nhanh bối rối.

	"Vegapunk tiến sĩ đã bị chúng ta cứu ra, chính thức thoát ly hải quân cùng thế giới chính phủ khống chế!" Ian nói tiếp: "Đương nhiên, chuyện này khả năng thế giới chính phủ đã sớm đối các vị phong tỏa tin tức, bọn họ rất am hiểu làm như vậy, tựa như bọn họ phong tỏa Thiên Vương Uranus mất khống chế chuyện đồng dạng, hiện tại Thiên Vương Uranus đã không tại bị Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ nắm trong tay, nhưng mà quay về dã tính Uranus, bây giờ đã tại thế giới mới liên tiếp hủy diệt mấy cái quốc gia, bao quát Elbaf, vương quốc Wano chờ một chút, nó tồn tại, đã đối toàn bộ thế giới đều tạo thành uy hiếp, cho nên lần này chúng ta vận dụng Minh Vương mục đích, chính là vì tiêu diệt Uranus!"

	"Đương nhiên, một chiếc Minh Vương chiến hạm, có lẽ còn không thấy phải là Uranus đối thủ, nhưng mà trừ cái đó ra, trong tay chúng ta còn có cùng là vũ khí cổ đại Hải Vương Poseidon!" Ian lần nữa ném ra một cái càng mãnh liệt hơn tin tức.

	Mà theo tiếng nói của hắn rơi xuống, màn ảnh bắt đầu lần nữa chuyển lệch, lần này thì là chỉ hướng Minh Vương chiến hạm phía bên phải mạn thuyền phương hướng, từ nơi này vị trí nhìn sang, có thể nhìn thấy một chiếc so sánh Minh Vương chiến hạm tới nhỏ đi rất nhiều thuyền, ở bên cạnh đi tới.

	"Cái kia. . . Cái kia là. . . Mũ rơm băng hải tặc! ?" Ngũ lão tinh lúc này đều đã toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề, nhưng mà bọn họ còn là từ hình ảnh bên trong nhận ra chiếc thuyền kia hải tặc cờ.

	Mũ rơm băng hải tặc cái kia q bản Sunny thịt viên bên trên, Luffy đang ngồi ở nơi đó, đối với màn ảnh phất tay phất tay ra hiệu, mà tại Sunny mạn thuyền bên trên, đứng Zoro, Sanji, Usopp, Chopper, Nami, Franky, Mr2, Brooke cùng Jinbe bọn họ, mà cùng lúc đó, đứng tại Minh Vương chiến hạm bên này Ian, đối với Luffy bọn họ khoa tay thủ thế.

	Sau đó mọi người liền nhìn thấy hình ảnh bên trong Luffy ở đầu thuyền đối với mặt biển lớn tiếng hô lên: "Này! ! Nhát gan sao! !"

	Theo Luffy tiếng la, dưới mặt biển một hồi gợn sóng cuồn cuộn, sau đó một cái. . . Màu hồng phấn công chúa búi tóc trước lộ ra mặt nước, sau đó Shirahoshi công chúa cái kia khả ái, mang theo trẻ con đỏ mặt to trứng liền chui ra mặt nước.

	Không sai, Luffy bọn họ đúng hẹn đem Shirahoshi công chúa mang ra ngoài!

	"Đường. . . Luffy đại nhân, ngài gọi ta phải không?" Lộ ra mặt nước Shirahoshi sợ hãi mà hỏi thăm.

	"Ừm nha!" Luffy gật gật đầu, chỉ vào đối diện Minh Vương bên trên Ian nói: "Ian đại ca cho ngươi đi ra lộ mặt!"

	Shirahoshi công chúa quay đầu, nhìn qua đã đi tới Minh Vương mép thuyền Ian, có chút xấu hổ nói: "Ian đại nhân, có. . . Có chuyện gì không?"

	Hình ảnh bên trong, Ian mỉm cười từ mép thuyền vươn tay cánh tay, Shirahoshi công chúa liền hai tay nằm ở mép thuyền, chủ động đem đầu nhích lại gần, tại Ian trong lòng bàn tay cọ xát, một mặt manh manh đi hưởng thụ biểu lộ, giấu ở dưới mặt biển nhân ngư đuôi, còn kiều nước chảy mặt vui vẻ vỗ vào ra mấy lần bọt nước.

	Trong khoảng thời gian này, Ian đã cùng Shirahoshi công chúa thân quen, Shirahoshi công chúa mặc dù lá gan rất nhỏ, nhưng mà chỉ cần ngươi đối nàng tốt, Shirahoshi cũng là có thể cảm nhận được, nàng vốn là đối Luffy rất tín nhiệm, được nghe lại Luffy kêu Ian đại ca, tự nhiên cũng đem hảo cảm chuyển di tại Ian trên thân, mà Ian đối với cái tiểu muội muội này đồng dạng đại nhân Ngư công chúa cũng rất là ưa thích, cho nên thường xuyên nhịn không được đối trắng Tinh Sử dùng sờ đầu giết.

	Cầm hình ảnh Den Den Mushi Buggy băng hải tặc hải tặc, trung thành ghi chép xuống màn này, mà tại trong phòng hội nghị, mang theo một cái bọt xà phòng mũ giáp đảo Người Cá Long cung quốc quốc vương, từ hội nghị bắt đầu sau vẫn trầm mặc không có nói qua lời nói Neptune, khi nhìn đến một màn này về sau, đã sớm che mặt.

	Nữ nhi bảo bối của mình, làm sao bây giờ nhìn lại như cái lanh lợi con cún con đồng dạng. . . ?

	Đối với Luffy mang đi con gái của mình Shirahoshi công chúa, Neptune đương nhiên là biết đến, Luffy đã nói với hắn cả kiện chuyện, tại Jinbe đảm bảo bên dưới, Neptune mới bất đắc dĩ để Shirahoshi đi ra, ý định để nàng nhìn một chút thế giới bên ngoài, nhưng mà hắn làm sao cũng không nghĩ tới, con gái của mình tại Tứ Hoàng Hắc Long Ian trong tay, tại sao lại bị dạy dỗ thành bộ dáng này! ?

	Mmp! Ngươi Ian về sau tốt nhất đừng tới đảo Người Cá, nếu không xem ta như thế nào thu thập ngươi! Nổi nóng không ngớt cha Neptune như vậy cắn răng nghiến lợi nghĩ đến. . .

	Mà tại Ian an ủi lúc thì trắng sao công chúa về sau, hắn mới quay về màn ảnh nói: "Hiện tại, ta long trọng vì các vị giới thiệu một chút, vị này đến từ đảo Người Cá Shirahoshi công chúa, liền là vũ khí cổ đại Hải Vương Poseidon chuyển thế! !"

	Trong phòng hội nghị đám quốc vương, tất cả đều mộng bức, bao quát ngũ lão tinh cũng là như vậy, bọn họ nhìn một chút hình ảnh, sau đó cùng nhau xoay đầu lại, nhìn về phía Neptune!

	Neptune trước đó một mực không có nói qua lời nói, tự nhiên cũng là dự liệu được loại tình huống này phát sinh, cho nên không có vì bản thân kéo cừu hận mà thôi, nhưng mà hiện tại, hắn nhưng lại không thể không mở miệng.

	Hắn thở dài một hơi nói: "Không sai! Đó là của ta con gái Shirahoshi, cũng là Hải Vương Poseidon!"

	"Cái này. . ." Alabasta quốc vương Cobra một mặt khiếp sợ nhìn qua Neptune, nói: "Neptune quốc vương, các ngươi đây là vì cái gì. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, nhưng mà Neptune cũng rõ ràng hắn ý tứ, lắc đầu nói: "Hết cách rồi, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân, đã không cách nào làm cho tộc người cá leo lên lục địa nguyện vọng thực hiện, cho nên chúng ta tộc người cá, đành phải gửi hi vọng ở trên thân người khác. . ."