Chương 399: Fujitora ngươi thật moe
 
 	"Đáng giận! Reiju quả nhiên rơi xuống trong tay bọn họ!"
 
 	Ian cũng không biết chính là, tại hắn vì Reiju mở ra chỉ khâu, để Reiju đứng lên lúc nói chuyện, tại khoảng cách Dressrosa cách đó không xa trên mặt biển, Judge thông qua kính viễn vọng, xa xa nhìn thấy màn này, nhịn không được hận hận một quyền nện ở mạn thuyền phía trên.
 
 	Mặc dù là phục hưng Germa vương quốc vinh quang, Judge đem con của mình cải tạo, nhưng là Judge bản thân nhưng vẫn là người bình thường, còn bảo lưu lấy với tư cách người tình cảm, dù là hắn bình thường không bày ra, nhưng là nên có phản ứng đều vẫn là có, mà Reiju bởi vì dáng dấp nhất giống Judge chết đi vợ, cho nên tại Judge tất cả hài tử bên trong, đối với Reiju hắn là để ý nhất.
 
 	Ngay sau đó hắn lập tức liền có muốn lần nữa trở về Dressrosa xúc động.
 
 	Nhưng mà, hiện tại bọn hắn vị trí, là Perospero thuyền hải tặc, trên thuyền làm chủ người, cũng không phải là hắn, mà là bội Lạc Tư bội Lạc, hắn muốn quay trở lại, Perospero cái thứ nhất không cho phép.
 
 	"Yên tâm đi, Judge các hạ!" Perospero an ủi hắn nói: "Bất kể nói thế nào, con gái của ngươi trước sau là Germa vương quốc công chúa, hải quân không có khả năng bắt nàng, Ian chỉ sợ cũng sẽ không cầm nàng thế nào, nàng tạm thời vẫn là an toàn , chờ về đến đến đảo Bánh Ngọt, các ngươi liền có thể tìm BIGMOM ra mặt, tại mảnh này Tân Thế Giới bên trong, không ai dám chống lại BIGMOM mệnh lệnh, đến lúc đó Ian sẽ ngoan ngoãn đem con gái của ngươi trả lại!"
 
 	"Đúng vậy a cha!" Ichiji cũng mặt không thay đổi nói: "Hiện tại chúng ta không thể quay trở lại!"
 
 	Reiju là Ichiji tỷ tỷ của bọn hắn, nhưng là mặc kệ là Ichiji vẫn là Niji Yonji, đối với Reiju thất thủ tại đảo Dressrosa, đều không có bao lớn phản ứng, một chút cũng không có lo lắng bộ dáng.
 
 	Judge nhìn xem Ichiji nét mặt của bọn hắn, trong lòng thầm thở dài một hơi, cũng chỉ có kềm chế , chờ lấy đi đảo Bánh Ngọt tìm BIGMOM ra mặt.
 
 	Tâm tình không tốt Judge, mang theo Ichiji bọn hắn về tới trong khoang thuyền, mà Perospero, thì là tiếp tục giơ kính viễn vọng quan sát đến Ian tình huống của bọn hắn, hiện tại bọn hắn đã cùng Doflamingo cùng hạn hán Jack tách ra, thuyền ngay tại dần dần lái rời đảo Dressrosa, hắn ngay tại nắm chặt một điểm cuối cùng thời gian, thu tập băng hải tặc Người săn rồng tình huống.
 
 	Cái khác hắn ngược lại là không nhìn thấy cái gì, nhưng là hắn nhưng chú ý tới cái kia thân ảnh cao lớn Sardin.
 
 	"Băng hải tặc Người săn rồng bên trong, vậy mà lại có cự nhân tộc?" Perospero có chút thần sắc nghiêm túc, hắn sít sao dùng kính viễn vọng quan sát Sardin, quan sát Sardin thái độ đối với Ian như thế nào.
 
 	"Không biết người khổng lồ này, có phải hay không theo Elbaf đi ra. . ." Perospero quan sát sau một lúc, buông xuống kính viễn vọng, thật dài đầu lưỡi liếm lấy một cái mình bánh kẹo ba-toong, có chút do dự: "Muốn hay không đem cái này tin tức, báo cho mẹ biết đây? Vẫn là nói một chút đi, nếu là giấu diếm lời nói, mẹ sợ là sẽ phải tức giận."
 
 	BIGMOM mặc dù tại Tân Thế Giới là có thể dọa được để trẻ con đều đình chỉ gào khóc Tứ Hoàng, nhưng là với tư cách dưới tay hắn con trai trưởng, Perospero rất rõ ràng, mẹ có cái mơ ước lớn nhất, cái kia chính là hy vọng có thể thành lập một cái tất cả chủng tộc đều có thể bình đẳng sinh hoạt chung một chỗ "Vạn quốc" !
 
 	Cho nên tại đảo Bánh Ngọt bên trên, có rất nhiều muôn hình muôn vẻ không giống chủng tộc tồn tại, mặc dù BIGMOM khống chế những người này thủ đoạn còn cần phải quyền thương, nhưng là có thể nói bây giờ đảo Bánh Ngọt, quả thực đã có vạn quốc hình thức ban đầu.
 
 	Chỉ là, tại đây "Vạn quốc" bên trong, duy chỉ có không có một cái nào chủng tộc, cái kia chính là cự nhân tộc!
 
 	Mặc dù Perospero cũng không biết mẫu thân mình thân thế, nhưng là BIGMOM bị toàn thế giới cự nhân chán ghét lấy, điểm này tại nàng rất nhiều con cái ở trong đều không phải là bí mật gì.
 
 	Lẽ ra lấy BIGMOM uy danh, muốn làm một cái cự nhân tộc đến ở trên đảo là phi thường nhẹ nhõm một việc, nhưng là không biết vì cái gì, BIGMOM liền là không cho phép các hài tử của mình đối cự nhân tộc động thủ, căn bản không cho phép dùng sức mạnh bức bách thủ đoạn, ngược lại nói cho bọn hắn đối cự nhân tộc muốn lấy lễ để tiếp đón.
 
 	Thế giới này cự nhân tộc, kỳ thật nguồn gốc cũng không một loại, chỉ là nổi danh nhất,
 
 	Liền là Elbaf, mà BIGMOM để ý nhất, liền là xuất từ Elbaf cự nhân tộc chiến sĩ.
 
 	Nếu băng hải tặc Người săn rồng ở trong cái này cự nhân tộc, cũng là xuất từ Elbaf lời nói, như vậy sự tình liền phiền toái. . .
 
 	Bởi vì ngay tại trước đó không lâu, đảo Bánh Ngọt bên trên ngoài ý muốn tới một vị nhân vật trọng yếu, cái kia là cự nhân chi quốc Elbaf vương tử Rocky, lúc ấy vị này Cự Nhân Vương tử tại đảo Bánh Ngọt phía trên nhận lấy long trọng không gì sánh được chiêu đãi, mà càng để ý hơn bên ngoài chính là, vị này Cự Nhân Vương tử Rocky, vậy mà đối BIGMOM con gái, Charlotte Lola vừa thấy đã yêu, hơn nữa còn hướng Lola cầu hôn!
 
 	Lúc đó biết được tin tức này thời điểm, BIGMOM vui vẻ đến đều rơi lệ, Perospero thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, hơn nữa lúc ấy BIGMOM còn đối với mình một bọn nữ môn nói qua, nếu như Lola có thể trở thành Elbaf Vương phi lời nói, như vậy thì có thể hóa giải cùng cự nhân tộc nhiều năm không cùng.
 
 	Vì thế, BIGMOM thậm chí chuẩn bị vì Lola chuẩn bị một cái long trọng nhất hôn lễ.
 
 	Nhưng mà, để cho người ta không có nghĩ tới là, Lola mặc dù dáng dấp thực gì đó, nhưng là một cái tính cách độc lập nữ nhân, nàng bởi vì không thích Cự Nhân Vương tử Rocky, vậy mà lựa chọn đào hôn!
 
 	Khi biết Lola chạy trốn tin tức một khắc này, BIGMOM lửa giận làm cho cả vạn quốc đô vì đó run rẩy, hạ lệnh muốn đem Lola bắt trở lại.
 
 	Đồng thời, BIGMOM còn để Lola song bào thai muội muội, tới chống đỡ thay Lola, muốn hoàn thành cùng Rocky hôn lễ, nhưng là ai biết lại bị phát hiện, người khổng lồ kia vương tử liếc mắt liền nhìn ra đến chính mình tân nương cũng không phải là Lola bản nhân, ngay sau đó quay người tức giận rời đi đảo Bánh Ngọt, đến tận đây, BIGMOM cùng cự nhân tộc quan hệ trong đó, trở nên càng thêm ác liệt.
 
 	Perospero nhiều năm tại BIGMOM bên người, những chuyện này nhìn ở trong mắt, tự nhiên có suy đoán của hắn, cảm giác khác cảm giác BIGMOM cùng cự nhân tộc quan hệ trong đó rất không bình thường, BIGMOM dường như vẫn muốn nịnh nọt cự nhân tộc, cái này cũng đưa đến nàng tất cả con cái, tại đối mặt chân chính cự nhân tộc thời điểm, đều phải chú ý đối đãi.
 
 	Mà bây giờ, Ian băng hải tặc Người săn rồng lại có một cái cự nhân tộc Sardin, hơn nữa thoạt nhìn đối với Ian người thuyền trưởng này còn rất là tôn kính bộ dáng, cái này khiến Perospero cảm thấy, làm không tốt mình muốn tìm băng hải tặc Người săn rồng trả thù dự định, phải hủy bỏ. . .
 
 	Còn nói Judge con gái Reiju, Perospero mới không quan tâm nhiều như vậy đây. . .
 
 	. . .
 
 	Đảo Dressrosa bên trên, Reiju cùng Ian hiệp nghị xem như đã đạt thành, ngay sau đó Ian liền đưa nàng vũ trang phục bao con nhộng đưa cho nàng.
 
 	Germa vũ trang phục, rất là khoa học kỹ thuật đen, nhiều như vậy quần áo cùng trang bị, vậy mà có thể áp súc tại như vậy một cái nho nhỏ bao con nhộng bên trong, đương Reiju theo bao con nhộng bên trong lấy ra vũ trang phục sau khi mặc vào, nàng cũng lần nữa biến thành Ian quen thuộc cái kia Hồng Độc.
 
 	Không thể không nói, Reiju quả thực rất là xinh đẹp, mặc dù nàng chỉ là tạm thời ở tại Ian băng hải tặc bên trong, nhưng là đối với Ian tới nói, băng hải tặc bên trong nhiều như thế một vị đẹp mắt đại tỷ tỷ, vẫn là để hắn thật thoải mái.
 
 	Ân, nói trở lại, hiện tại đoàn bên trong đại tỷ tỷ rất nhiều ah, Margaret tính toán một cái, Kona Nayi tính toán một cái, Nico Robin tính toán một cái, lại thêm Reiju ở bên trong, Ian băng hải tặc Người săn rồng cũng coi là mỹ nữ nhiều hơn, đây nếu là đặt ở trước kia hắn chơi game thời điểm, một cái trong công hội có nhiều như vậy mỹ nữ, tuyệt đối có thể dẫn tới đông đảo gia súc tranh nhau tìm tới dựa vào là. . .
 
 	Có ngự tỷ, còn kém loli ah, Walnut nha đầu này mặc dù bề ngoài nhưng vẫn là tiểu nữ hài bộ dáng, nhưng là trên thực tế không tính là chân chính loli ah. . .
 
 	Để Ian không nghĩ tới là, hắn đang nghĩ ngợi liên quan tới loli vấn đề, Fujitora đại thúc liền cho hắn mang về một cái "Loli" !
 
 	Đương nhìn xem Fujitora khi trở về, bên cạnh hắn cái kia bị mất trọng lượng phiêu phù ở giữa không trung, lảo đảo bay lên Sugar lúc, Ian trực tiếp liền phun ra.
 
 	Đại thúc ngươi làm thứ gì! ? Thế nào đi ra ngoài một chuyến, trở về liền dắt trở về một cái loli! ?
 
 	Đương Sugar nhìn thấy nhiều người như vậy về sau, nhịn không được lại đang không trung liều mạng giãy dụa lấy, kêu ầm lên: "Mau buông ta xuống! Ngươi có nghe thấy không!"
 
 	"Thật đáng yêu!" Robin nhìn xem Sugar bộ dáng, nhịn không được trong lòng nghĩ như vậy, nàng trước đó nhìn thấy những cái kia tộc Tontatta tiểu nhân nhi thời điểm, cũng nghĩ như vậy, chỉ bất quá nàng cũng chỉ là nghĩ như vậy, trên mặt cũng rất yên bình bộ dạng, hoàn toàn không có biểu lộ ra.
 
 	Đương Fujitora mang theo Sugar đi tới trước mặt mọi người thời điểm, Ian mau mau đem hắn kéo đến bên người, thấp giọng hỏi hắn nói: "Fujitora đại thúc, ngươi thế nào đem nàng mang về! ? Nàng hình như là Doflamingo người ah!"
 
 	"Đúng vậy, đúng là như thế!" Fujitora nhẹ gật đầu, nhắm mắt lại nói: "Dressrosa đồ chơi, đều là năng lực của nàng đưa đến, tại hạ cảm thấy nàng loại năng lực này thực sự quá nguy hiểm, tốt nhất tiến hành giới hạn, cho nên đưa nàng mang về!"
 
 	Ian đau đầu mà nói: "Ngươi dự định để nàng ở tại chúng ta băng hải tặc? Có thể ngươi có nghĩ tới không, năng lực của nàng đã nguy hiểm như vậy, cái kia bình thường làm sao bây giờ?"
 
 	"Chung quy có biện pháp!" Fujitora đột nhiên từ trong ngực xuất ra một kiện đồ vật, đối Ian nói: "Trước hết để cho nàng đeo cái này vào, hẳn là có chút dùng!"
 
 	Ian cúi đầu vừa nhìn Fujitora xuất ra đồ vật, cũng nhịn không được nữa, phốc phốc một cái liền phun ra ngoài.
 
 	Bởi vì Fujitora cầm trong tay, lại là một đôi mang theo chấm bi hoa văn, lông xù vuốt mèo găng tay!
 
 	Nhìn xem đôi thủ sáo này, Ian trong đầu lập tức vang lên "Meo" một thanh âm vang lên. . .
 
 	Fujitora đại thúc, ta phát hiện ngươi hôm nay thật moe ah. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ: