Ian suy đoán , Boa Hancock tìm kiếm mục đích của chính mình , có khả năng nhất, chính là muốn mang hắn trở về đảo Kuja tị nạn .
 
 	Đảo Kuja thân ở không gió khu vực , dưới mặt biển tràn đầy loại cỡ lớn Hải Vương loại sào , trong tình huống bình thường là có rất ít thuyền có thể đến nơi đó, coi như hải quân chiến hạm những năm này khoa học kỹ thuật có chỗ tiến bộ , có thể đến dải Lặng Gió , nhưng mà đừng quên , đảo Kuja là Nữ Nhi quốc , là nghiêm cấm nam tử tiến vào, hải quân e sợ cũng sẽ không nghĩ đến , luôn luôn bài xích nam tính đảo Kuja , sẽ chủ động tiếp nhận Ian người đàn ông này vào tị nạn đi.
 
 	Đây là một loại tư duy bên trên điểm mù , từ hai phương diện này đi liên muốn mà nói, liền ngay cả Ian không thừa nhận cũng không được , nếu như hắn lúc trước không có mang theo Sardin bọn họ cùng một chỗ khi hải tặc , mà là đơn độc rời đi mà nói, đảo Kuja cũng thật là hắn lý tưởng nhất ẩn núp nơi .
 
 	Quả nhiên , khi Ian chính thức đối Boa Hancock hỏi thời điểm , nàng ngẩng đầu lên , nhìn Ian , có chút lắp bắp nói: "Thiếp thân ... Thiếp thân kỳ thực là muốn để ngươi đi đảo Kuja."
 
 	"Đi tị nạn sao?" Ian khẽ mỉm cười , nói: "Hiện tại không cần phải thế ."
 
 	Boa Hancock có chút cuống lên , tóm chặt Ian tay nói: "Tại sao không có cần thiết? Ngươi biết chính ngươi phạm vào bao lớn tội sao? Ngươi thế nhưng giết một tên Thiên Long Nhân a!"
 
 	Nàng trước đây thân làm đầy tớ , tuy sau đó tới trốn ra được , còn trở thành Kuja nữ vương , nhưng mà đối với Thiên Long Nhân sự thù hận , lại chưa từng có cắt giảm qua , bất quá , từ trở thành Thất Vũ Hải sau đó , hắn cũng tương tự đối với Thiên Long Nhân thế lực có đầy đủ nghe ngóng , cái này cũng là Boa Hancock tại rõ ràng sự tình bắt đầu chưa sau đó , dĩ nhiên không ngại chạy đến tân thế giới đến , muốn giải cứu Ian nguyên nhân ,
 
 	Nàng rất rõ ràng , Thiên Long Nhân có thể sai khiến thế giới chính phủ , mà thế giới chính phủ có thể sai khiến hải quân , Ian căn bản là không có cách cùng hai người này quái vật khổng lồ chống lại.
 
 	Nàng trong lúc vội vã bắt lấy Ian tay , thế nhưng là không có phát động năng lực của chính mình , thế cho nên Ian rốt cục cùng nàng có lần thứ nhất trên da tiếp xúc .
 
 	Ôn nhu, nhiệt độ nhiệt độ, còn có thể cảm nhận được một loại trắng mịn cảm giác , để Ian không nhịn được tâm thần rung động .
 
 	Cưỡng ép nhịn xuống bản thân mơ tưởng viển vông , Ian cười nói với nàng: "Không có chuyện gì, ta còn có cái khác lá bài tẩy ."
 
 	Ian đương nhiên cũng biết , dựa vào một mình hắn là không cách nào cùng thế giới chính phủ cùng hải quân đối kháng, dù cho hắn thành lập băng hải tặc cũng là như thế , trừ phi hắn có thể trưởng thành đến Tứ Hoàng như vậy độ cao mới được .
 
 	Bất quá , Ian cũng có chính hắn lá bài tẩy , này cái thứ nhất lá bài tẩy , chính là cướp đến Thiên Long Nhân thân phận chíp , chỉ cần có vật này tại , Thiên Long Nhân liền không thể để hắn chết .
 
 	Mà thứ hai , nhưng là quân cách mạng , tuy rằng Ian cũng không biết , quân cách mạng thế lực cụ thể làm sao , nhưng mà nghĩ đến chắc là kém không được , Hùng thúc có thể trở thành là Thất Vũ Hải hỗn đến hải quân bản bộ đi , mà Ke Nana bọn họ thậm chí có thể trà trộn vào thế giới hội nghị đi , quân cách mạng trong bóng tối phát triển lên sức mạnh , là không thể khinh thường, mà Ian hiện tại cũng coi như là quân cách mạng một thành viên trong số đó , lúc cần thiết , đương nhiên có thể dùng quân cách mạng sức mạnh .
 
 	Ian dòng suy nghĩ hiện tại rất rõ ràng, vậy thì là trước tiên làm một quãng thời gian hải tặc , tại người phần bại lộ trước , cố gắng nhanh tăng lên một lần thực lực của chính mình , đến thời điểm chờ đến hải quân tra được bản thân thân phận thực sự thời điểm , sẽ cùng hải quân chậm rãi đọ sức , không chỉ muốn cho hải quân nhìn thẳng vào bản thân , hơn nữa còn muốn kéo dài tới để Thiên Long Nhân sốt ruột đến không được thời điểm , cuối cùng dựa theo Hùng thúc an bài xong kế hoạch , thuận lợi thượng vị trở thành Thất Vũ Hải một thành viên .
 
 	Từ Ian ra biển bắt đầu từ giờ khắc đó , hắn liền biết , vì vì chính mình quấy rầy , có thể sẽ để thế giới này lịch sử phát sinh một ít sai lệch , nhưng mà loại này sai lệch sẽ bởi vì hắn sức ảnh hưởng mạnh yếu mà trở nên không giống .
 
 	Trở thành Thất Vũ Hải , là một cái to lớn điểm mấu chốt , mang đến sức ảnh hưởng là không gì sánh được...
 
 	Ian cũng rất muốn nhìn một chút , giả như bản thân trở thành Thất Vũ Hải sau , đến cùng sẽ mang đến biến hóa như thế nào , cái mục tiêu này , hắn từ nghe Hùng thúc nói tới khi đó , liền cảm thấy vô cùng thú vị .
 
 	Nghĩ tới đây , Ian đột nhiên trong lòng hơi động , hỏi Boa Hancock nói: "Đúng rồi , trở thành Thất Vũ Hải quy trình là như thế nào?"
 
 	"Ngươi ... Ngươi muốn trở thành Thất Vũ Hải! ?" Boa Hancock có chút giật mình .
 
 	"Ân, tất cả đều có thể , không phải sao?" Ian cười nói .
 
 	Boa Hancock hơi nhíu mày , bắt đầu suy nghĩ Ian lời này độ khả thi , nói: "Nói như vậy , phải có Thất Vũ Hải vị trí xuất hiện chỗ trống mới được , xuất hiện chỗ trống sau đó , do hải quân khởi xướng đề nghị , thế giới chính phủ bên kia một trận qua , là có thể phát ra mời , có lúc , hải quân cũng biết tính chất tượng trưng xin hỏi hỏi một chút chúng ta những cái này Thất Vũ Hải ý kiến , quãng thời gian trước bọn họ muốn dấu hiệu hỏa quyền Ace thời điểm , chính là như vậy , chỉ là liền thiếp thân căn bản không để ý đến ..."
 
 	"Tốt lắm , Boa , nếu như ngươi thật sự muốn giúp ta mà nói, như vậy nếu như hải quân bên kia hỏi dò ngươi ý kiến thời điểm , ngươi biểu thị tán thành là được!" Ian nghiêm mặt nói: "Thời gian này khó nói , có thể mấy tháng , nhưng mà cũng có thể là một năm sau đó , ngươi chỉ phải nhớ kỹ chuyện này là được ."
 
 	Nhưng mà , Boa Hancock lại hơi sững sờ , nói: "Ngươi ... Ngươi vừa nãy kêu thiếp thân cái gì?"
 
 	"Boa a!" Ian kỳ quái nói: "Ta luôn không khả năng vẫn kêu ngươi a ngươi chứ?"
 
 	"Cái kia ... Vậy ta xưng hô ngươi như thế nào?" Boa Hancock hỏi, nàng mãi đến tận hiện tại , đều còn không biết tên Ian đây.
 
 	"Kêu ta Ian là tốt rồi!"
 
 	"Ian sao?" Boa Hancock yên lặng mà đọc hai lần danh tự này , gật đầu nói: "Thiếp thân nhớ kỹ , đến thời điểm nếu như hải quân hỏi dò thiếp thân thời điểm , thiếp thân sẽ ủng hộ ngươi, chỉ có điều ..."
 
 	Chỉ có điều Boa Hancock cũng không biết , Ian vì sao lại tự tin như thế , nhất định có thể làm cho hải quân đề danh hắn trở thành Thất Vũ Hải , nàng thăm dò được đến tin tức bên trong , cũng không có biết được Ian lấy đi Thiên Long Nhân chíp sự tình .
 
 	Ian cũng không có chú ý tới nàng lời nói đuôi do dự , hắn lúc này đang tính toán mình có thể thu được mấy vị Thất Vũ Hải giúp đỡ .
 
 	Hùng thúc là một cái , này đương nhiên không cần nhiều lời , hiện tại Boa Hancock cũng coi như một cái , lại thêm lên rất bình , mình và hắn từng gặp mặt, song phương cũng vẫn tính hữu hảo , nói không chắc đến thời điểm rất bình cũng sẽ ủng hộ bản thân.
 
 	Cứ tính toán như thế đến , Ian đã có thể thu được ba cái Thất Vũ Hải thành viên giúp đỡ .
 
 	Tuy nói này Thất Vũ Hải vị trí , cơ bản xem như là hải quân một lời mà quyết , nhưng mà ba cái Thất Vũ Hải giúp đỡ , lẽ ra có thể để bọn họ càng thêm coi trọng chứ? Này cũng đã là một nửa Thất Vũ Hải thành viên .
 
 	Nghĩ tới đây , Ian không khỏi vui vẻ nở nụ cười , đối Boa Hancock nói: "Được rồi , nên nói cũng nói cũng kha khá rồi , giúp thủy thủ đoàn của ta , giải trừ đi hoá đá đi!"
 
 	Vừa nhắc tới cái này , Boa Hancock nhất thời nghĩ tới điều gì , hỏi Ian nói: "Thủy thủ đoàn của ngươi , sẽ không chính là ngươi từ Mariejois mang ra đến người đi! ?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian gật gật đầu nói: "Đưa đi một nhóm người , còn lại hiện tại đều đi theo ta ."
 
 	Nghe đến mấy cái này thuyền viên dĩ nhiên cũng là từng làm đầy tớ người, Boa Hancock gật gật đầu , lúc trước Fisher Tiger cũng là như vậy , đang giải cứu nô lệ sau đó , liền ra biển thành lập băng hải tặc , như vậy Ian hành vi đương nhiên cũng có thể lý giải .
 
 	"Thức tỉnh đi!"
 
 	Nàng đưa tay phải ra , quay về hoá đá pho tượng , nhẹ nhàng khoác lác một cái tức giận , sau đó liền thấy một đoàn đoàn trái tim hình dáng ánh sáng khoách tán ra đi , bao phủ lại những cái này tượng đá .
 
 	Sau đó , Ian thủy thủy đoàn lập tức liền tỉnh lại .
 
 	Chỉ là bọn hắn giờ khắc này ký ức , còn dừng lại tại Boa Hancock mới vừa nhảy lên bọn họ thuyền thời điểm , vì lẽ đó mỗi một người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch mà nhìn vị này hải tặc nữ Đế , không chút nào biết bọn họ bị hoá đá trong khoảng thời gian này , đến cùng đã xảy ra ra sao sự tình .
 
 	"Cái này cho ngươi!" Boa Hancock móc ra một tấm nho nhỏ trang giấy , đối Ian nói: "Này là của ta Vivre Card , nếu như có yêu cầu , vậy ngươi có thể theo nó chỉ dẫn , đến đây đảo Kuja!"
 
 	"Ồ!" Ian nhận lấy , nhìn một chút , cẩn thận mà sắp xếp gọn .
 
 	Boa Hancock hướng về xa xa Kuja thuyền hải tặc vẫy vẫy tay , sau đó liền nhìn thấy chiếc thuyền kia hướng về bên này chạy lại đây .
 
 	"Thiếp ... Thiếp thân đi rồi!" Boa Hancock quay đầu hướng Ian nói.
 
 	"Được... Tốt!" Ian sửng sốt một chút , đáp lại nói .
 
 	Hắn chẳng qua là cảm thấy , tựa hồ từ biết được thân phận mình một khắc đó bắt đầu , Boa Hancock thì có chút thay đổi , nữ vương phạm nhi không thấy , thái độ đối với chính mình nhu hòa rất nhiều , xem ra có loại tương phản nảy sinh cảm giác .
 
 	Hắn kỳ thực rất muốn cùng Boa Hancock lại nói chút gì , nhưng mà cẩn thận ngẫm lại , thật giống lại không có lời gì đề , nếu không dự định đi đảo Kuja , cái kia Boa Hancock khẳng định là phải đi về.
 
 	Không chỉ là hắn như vậy , Boa Hancock cũng là như thế , rất muốn nói chút gì , thế nhưng là lại không biết nên nói như thế nào .
 
 	Cuối cùng chờ đến băng hải tặc Kuja thuyền dựa vào lại đây sau , Boa Hancock cũng chỉ có thể rời đi .
 
 	Ian nhìn Boa Hancock đi vào khoang thuyền , chỉ cảm thấy có chút không nhấc lên được sức lực cảm giác , chỉ có thể cũng xoay người trở về khoang thuyền , khiến cho trên thuyền mọi người hai mặt nhìn nhau , không biết chuyện gì xảy ra , tại sao Ian thuyền trưởng cùng cái kia hải tặc nữ Đế sẽ như vậy một phó biểu tình .
 
 	Băng hải tặc Kuja trên thuyền , Boa Hancock đi rồi khoang thuyền , nói: "Chớ quấy rầy ta , ta muốn nghỉ ngơi một chút!"
 
 	Một cái Kuja nữ quân nhân hỏi: "Xà Cơ đại nhân , cái kia liền như thế thả cái này người săn rồng băng hải tặc rời đi?"
 
 	"Ừm!" Boa Hancock gật gật đầu , không nói gì nữa , đi vào phòng của mình ở giữa , nằm tại Salome cuộn lại trên ghế , lẳng lặng mà nhìn trần nhà , cũng không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Sau một hồi lâu , nàng mới nhấc lên chân phải của chính mình , nhẹ nhàng xoa xoa cổ chân vị trí .
 
 	Nơi này , là nàng hai lần bị Ian dùng tay nắm lấy vị trí .
 
 	Từ tại đảo Clockwork bên trên , lần thứ nhất nhìn thấy Ian thời điểm , trực giác liền nói cho nàng , người đàn ông này tựa hồ có chút không giống , nhưng mà liền bản thân nàng cũng không nghĩ tới , Ian dĩ nhiên chính là nàng phải tìm chân chính người áo đen bịt mặt .
 
 	Hơn nữa , nhất làm cho nàng cảm thấy bất ngờ chính là , Ian dĩ nhiên như vậy tuổi trẻ ...
 
 	"Hắn kêu Ian sao?" Boa Hancock khẽ vuốt chân của mình , tự lẩm bẩm nói: "Thiếp thân ... Mặc tất chân thật sự đẹp mắt không ... ?"