Chương 840: Ngạc nhiên gói quà lớn

	Trên bầu trời, Ian cùng Ace song song phi hành, bám theo tại Uranus sau lưng.

	Từ nơi này hướng phía trước trông đi qua, có thể nhìn thấy Uranus cái kia phiêu đãng phần đuôi, còn có tại phần đuôi lúc ẩn lúc hiện. . . Ừm, hậu môn!

	Không có cách nào khác, Ace hiện tại chỉ có thể dùng cái từ ngữ này để hình dung, nếu là nói thẳng ***~ lời nói, Ace cảm thấy mình sẽ không chịu nổi.

	Tưởng tượng muốn chờ bên dưới bản thân muốn ôm trong tay cái này viên đinh sắt đồng dạng làm lạnh trang bị, từ Uranus hậu môn nơi này trực tiếp đâm đi vào, Ace liền cảm thấy cả người cũng không tốt!

	Mmp! Ta làm sao sẽ đón lấy như thế một cái nhiệm vụ đâu? Ta thế nhưng là băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng Hỏa quyền Ace ah! Chuyện này nếu thật là làm, về sau Marco cùng Vista bọn họ có thể vì chuyện này cười bản thân hai mươi năm!

	Cho nên, Ace nhịn không được nuốt một chút nước bọt, hỏi bên cạnh Ian nói: "Ta nói Ian, cắm ở những vị trí khác không được sao?"

	Ian mặc dù lúc này toàn thân mỏi mệt kinh khủng, nhưng mà không biết vì sao, vừa nhìn thấy Ace cái này biểu tình ai oán, hắn liền cảm thấy khí lực của mình khôi phục, nhưng mà hắn lại không thể bật cười, cho nên chỉ có thể dùng rất nghiêm túc giọng nói đối Ace nói: "Cái này muốn trách liền đi trách Vegapunk đi, chẳng qua ngươi yên tâm đi thôi thiếu niên, thế nhân sẽ nhớ ngươi công tích vĩ đại!"

	"Thật không có biện pháp nào khác sao?" Ace chán nản nói.

	Ian con ngươi đảo một vòng, nói: "Thật ra thì, cũng không phải không có biện pháp nào khác. . ."

	"Ồ?" Ace mừng rỡ, mau đuổi theo hỏi: "Mau nói cho ta biết!"

	Ngay sau đó, Ian liền vừa cùng Ace song song lấy bay lên, một bên nói cho Ace một cái áo nghĩa kỹ năng sử dụng phương thức. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, tại phía xa thế giới mới băng hải tặc Người săn rồng căn cứ Sky Island phía trên, Valuudo cùng Vegapunk đang tại một bên làm thí nghiệm, một bên trò chuyện trời.

	"Vegapunk, nói thật, cái kia làm lạnh trang bị, thật chỉ có thể từ. . . Nơi đó nhét vào Uranus trong cơ thể ư?" Valuudo hỏi: "Từ cái khác trong vết thương nhét vào thật không được sao?"

	Vegapunk nghe được vấn đề này, trầm ngâm một chút, nhún nhún vai nói: "Thật ra thì hình như cũng có thể, chỉ cần có thể cam đoan làm lạnh trang bị không rơi xuống xuống là được!"

	Nghe được đáp án này, Valuudo lập tức trợn mắt hốc mồm, không nói nói: "Cái kia vì cái gì trước ngươi không có nói rõ với bọn họ? Ngươi có biết hay không thuyền trưởng lúc ấy là cái này vấn đề có bao nhiêu xoắn xuýt. . . ?"

	Vegapunk cười ha ha một tiếng, nói: "Tại sao phải nói? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được như vậy rất thú vị ư? Dùng loại phương thức này tiêu diệt đại danh đỉnh đỉnh Thiên Vương Uranus, có phải hay không rất mang cảm giác?"

	". . ." Valuudo nhìn hắn hồi lâu, cuối cùng rốt cục toát ra một câu, nói: "Vegapunk, ngươi thay đổi. . ."

	. . .

	"Chuẩn bị xong chưa?" Ian hỏi Ace đạo.

	Ace một mặt đau đến không muốn sống, nói: "Ngươi nói thật có tác dụng ư? Ta làm sao nghe được như thế không đáng tin cậy! ?"

	"Đừng lo lắng, ta không phải đã nói rồi sao? Chuunibyou sẽ hạ thấp ngươi nội tâm xấu hổ cảm giác!" Ian giải thích như vậy nói: "Ngươi chỉ cần tại tiến lên thời điểm, hô lên cái kia một tiếng, tuyệt đối có thể làm!"

	"Không có thời gian!" Sau đó Ian tiếp tục nói: "Lại mang xuống, không chừng sẽ sinh ra không cần thiết biến số. . ."

	Ace xoắn xuýt một hồi, mới cắn răng nói: "Được. . . Tốt a! Ta đi!"

	Nói hết, tại Ian nhìn soi mói, Ace hai tay ôm làm lạnh trang bị, bắt đầu gia tăng tốc độ phi hành, hắn nhìn chằm chằm Uranus bóng lưng, cuốn lên ngọn lửa màu trắng chi dực, ở trên bầu trời vạch ra một đạo lăng lệ quỹ tích!

	Nhanh chóng tiếp cận Uranus về sau, Ace đột nhiên hét lớn một tiếng nói: "Áo nghĩa! Thiên Niên Sát! ! ! !"

	Cái này tiếng rống to, liền là Ian dạy cho hắn 'Áo nghĩa' kỹ năng! Nghe nói có thể giảm xuống xấu hổ cảm giác bí chi tuyệt học. . .

	Sau đó, hắn hung hăng nắm lấy làm lạnh trang bị, vọt vào Uranus. . . Hậu môn!

	Ừm, hậu môn rất lớn, cho nên Ace xông vào điểm này là không có vấn đề. . .

	Ian cũng không biết, Ace ở bên trong đến cùng đã trải qua cái gì, chỉ là nhìn thấy Uranus đột nhiên phát ra một tiếng tuyệt nhân cũng chính là tiếng gào thét, sau đó liều mạng giãy dụa cái mông. . .

	Sau một lát, Ace thân ảnh lại xuất hiện, hắn vừa bay sau khi ra ngoài, liền không nói hai lời hướng về phương xa bay đi, có lẽ là muốn trở về hung hăng giặt một tắm. . .

	Ian đối với Ace đi xa bóng lưng, trịnh trọng làm ra một cái Barton kiểu nối ngạch lễ, nói: "Dũng sĩ! Lên đường bình an. . ."

	Sau đó, hắn tiếp tục không nhanh không chậm đi theo Uranus sau lưng, mượn cơ hội này khôi phục thể lực của mình.

	Uranus tại Ace bay ra ngoài về sau, khó chịu một thời gian thật dài, mới cảm giác bản thân cảm giác đau đớn biến mất một chút, nó quay đầu lại, dùng biểu tình dữ tợn hung tợn nhìn qua sau lưng Ian.

	Nó rất rõ ràng, vừa rồi hậu môn nơi đó đột nhiên xuất hiện kịch liệt đau nhức, còn có lúc này trong cơ thể dị vật cảm giác, liền là sau lưng tiểu bò sát giở trò quỷ!

	Dưới sự phẫn nộ, Uranus giống như quay đầu liền đối với Ian cùng Ace phun ra một lần vụ nổ hạt nhân công kích!

	Đây cơ hồ liền là nó sau cùng một phát vụ nổ hạt nhân, thừa dịp Ian lôi kéo Ace rời xa khu vực nổ công phu, Uranus cúi đầu xuống, hướng phía phía dưới mặt biển phóng đi.

	Lúc này liền xem như lại đau, nó cũng chỉ có thể tạm thời chịu đựng, bởi vì nó đang tìm ký ức bên trong hòn đảo, nó nhớ trước đó bay qua vùng biển này thời điểm, đã từng nhìn thấy qua mấy hòn đảo nhỏ có thể cung cấp nó hạ xuống.

	Nó đã khát đến không chịu nổi, lại không uống nước nó sẽ chết. . .

	Nhưng mà, nó bay qua cái thứ nhất đảo nhỏ thời điểm, phát hiện trên đảo nhỏ đã sớm dấy lên hừng hực đại hỏa, toàn bộ hòn đảo mảng lớn lục địa đã sớm bị nổ đến nứt ra tới, đang tại chậm rãi chìm vào dưới mặt biển, lấy nó to lớn thể trọng, hòn đảo nhỏ này chỉ sợ không chịu nổi, ngay sau đó bất đắc dĩ, Uranus chỉ có thể thay đổi đường đi.

	Nhưng mà, tòa thứ hai, tòa thứ ba hòn đảo vẫn là như vậy, làm phát hiện lân cận vậy mà không có có thể cung cấp nó hạ xuống hòn đảo lúc, Uranus rốt cục nhớ lại trước đó bay lên không trung lúc, xa xa nhìn thấy cái kia chiếc to lớn thuyền!

	Là nó! Là nó! Đã từng kẻ địch một trong!

	Uranus còn không tính quá đần, nó lúc này đã ý thức được, tại nó cùng cái kia tiểu bò sát chiến đấu trong khoảng thời gian này, chỉ sợ phụ cận hòn đảo đều đã bị Minh Vương cho đánh nát!

	Sự thật cũng đúng là như thế, Buggy mang theo hắn băng hải tặc, ngồi Minh Vương chiến hạm, đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn, mà xét thấy Buggy cái kia nhát gan tính cách, hắn lúc này đã tránh đi lân cận hải vực, Minh Vương thủy chung chỉ là trên mặt biển đi tới cồng kềnh thuyền, nếu thật cùng Uranus đối đầu, là không được bao nhiêu tác dụng, hắn cũng không muốn để cho mình trở thành Tứ Hoàng át chủ bài Minh Vương chiến hạm không minh bạch bị Uranus làm hỏng.

	Giữ lại Minh Vương, Buggy liền có thể thực hiện bản thân Tứ Hoàng ước muốn. . .

	Suy nghĩ một chút, đi tới trên mặt biển về sau, Uranus hết sức khống chế bản thân thân thể cao lớn, muốn gần sát mặt biển tiến hành lơ lửng, động tác như vậy, nó trước kia là căn bản không muốn làm, bởi vì đến từ tám trăm năm trước ký ức, để nó đối với mặt biển có bóng ma tâm lý. . .

	Cánh bị thương nghiêm trọng, Uranus làm ra động tác này, cũng tốn khí lực thật là lớn, nhưng mà, ngay tại nó cúi đầu xuống, muốn uống nước thời điểm, đột nhiên phát hiện dưới mặt biển lại có đại lượng khổng lồ màu đen cái bóng!

	Vô ý thức, Uranus hoảng sợ ra sức vỗ cánh đi lên phương bay đi, ngay tại nó mới vừa thoát ly mặt biển thời điểm, trên mặt biển lại đột nhiên soạt một tiếng giương lên đại lượng sóng biển, một đầu khuôn mặt dữ tợn to lớn Hải Vương, mở ra tràn đầy răng nhọn miệng lớn dính máu, lao ra mặt biển một cái hướng phía Uranus táp tới!

	Là Shirahoshi công chúa mang theo Hải Vương bạn chạy tới. . .

	Đầu này Hải Vương săn mồi động tác tương đối sắc bén, vậy mà tại Uranus bay lên thời điểm, cũng trực tiếp cắn Uranus hơn nửa đoạn đuôi, trong lúc nhất thời, Uranus cái kia khổng lồ thân thể, cũng bị cái này Hải Vương đang rơi xuống thời điểm hướng mặt biển lôi kéo xuống dưới!

	Lại. . . Lại là những này đồ chết tiệt! Ký ức bên trong, nó ban đầu ở cái kia một hồi đại chiến thời điểm, thiếu chút nữa bị những này Hải Vương cho cắn kéo vào đáy biển, không nghĩ tới lần này những này Hải Vương vậy mà lại xuất hiện!

	Bản năng cầu sinh, điều khiển Uranus liều mạng vung lên cánh đi lên bay, mà Uranus sức mạnh đáng sợ đó, lúc này ngược lại là hiển hiện ra, đầu kia tại dưới mặt biển Hải Vương, lại bị nó kéo đến bay lên, thân thể đã rời đi mặt biển.

	Nhưng mà, ngay lúc này, trên mặt biển lại là to lớn bọt nước hiện lên, lại là một đầu Hải Vương vọt ra, nhưng mà lần này cái này Hải Vương, lại là cắn lấy bị Uranus kéo lên cái kia Hải Vương trên thân!

	Không chỉ có như vậy, liên tiếp Hải Vương lao ra mặt nước, dồn dập cắn lấy đồng bạn trên người, những này Hải Vương vốn là thể trọng kinh người, một cái tiếp một cái thêm vào cùng một chỗ, sinh ra liền là kinh người lôi kéo năng lực, bay lên Uranus thời gian dần qua càng ngày càng chậm, càng ngày càng phí sức, cuối cùng cánh sinh ra sức nổi vậy mà đã không cách nào triệt tiêu loại này trọng lượng, lại một lần nữa bị kéo lấy hướng dưới mặt biển rơi đi.

	Ian ở trên không trung lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, làm lạnh trang bị đã bị đánh tiến vào, nếu như Uranus có thể bị Shirahoshi công chúa gọi đến những này Hải Vương kéo vào trong biển tiêu diệt, vậy liền không thể tốt hơn. Đến lúc đó cho dù Uranus bị chết đuối, có làm lạnh trang bị tồn tại, cũng không ra được vấn đề gì.

	Nhưng mà, rất đáng tiếc là, ngay tại thời khắc quan trọng nhất, Uranus đuôi lại bị cắn đứt!

	Đây là chuyện không có cách nào khác, nếu cái thứ nhất lao ra mặt biển Hải Vương, cắn chính là Uranus cổ lời nói, như vậy Uranus nhất định phải chết! Nhưng mà nó chỉ là cắn Uranus đuôi mà thôi, tại Hải Vương to lớn lực cắn phía dưới, Uranus vốn là bị Ian đánh cho máu me đầm đìa đuôi, rốt cục không chịu nổi loại này sức kéo, bị sinh sinh xé đứt!

	Tại đuôi đứt rời một khắc này, những cái kia nối thành một chuỗi Hải Vương nhóm, dồn dập rơi hồi trong biển, tóe lên to lớn sóng biển, mà Uranus thì là tại thời khắc cuối cùng, lần nữa vỗ cánh bay lên.

	Dù là như vậy, đứt rời đuôi Uranus, cũng sớm đã không còn bầu trời chúa tể tư thái, nó hốt hoảng kéo lên cao độ, bay về phía trước đi, như là một cái bị vây đánh chó hoang đồng dạng.

	Dưới mặt biển, Hải Vương tại Shirahoshi công chúa chỉ huy bên dưới, một cái chăm chú đi theo lấy trên bầu trời Uranus thân ảnh, cam đoan nó bay đến nơi nào, mặt biển đều có đại lượng Hải Vương uy hiếp nó, để nó căn bản là không có cách hạ xuống, mà vùng biển này phụ cận tất cả hòn đảo, đều đã bị Minh Vương cho đánh nát, có thể nói, tại Ian, Shirahoshi, còn có Buggy bọn họ liên thủ bức bách phía dưới, Uranus đã rơi vào tuyệt cảnh!

	Mà trọng yếu nhất chính là, lần này Uranus mất khống chế về sau, nó liền sau cùng giúp đỡ Thiên Long Nhân cũng không có. . .

	Ngay tại Uranus không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, nó đột nhiên nhớ lại một việc!

	Lúc trước Thiên Long Nhân đánh thức nó thời điểm, đã từng chỉ huy nó, hướng một cái phương hướng bay đi, tại cái kia trên phương hướng, nó đã từng từ trên cao thấy qua phía dưới từng tòa hòn đảo, hơn nữa những hòn đảo này ở giữa, còn thông qua từng đầu to lớn vô cùng cầu nối nối liền cùng một chỗ!

	Mà cái phương hướng này, hình như là tại. . . Phía đông! ?

	Không lo được nhiều như vậy, Uranus quay người lại, hướng phía nó ký ức bên trong phương hướng bay đi. . .

	Tại sau lưng nó một mực chăm chú theo sát Ian, nhìn xem nó bay đi phương hướng, nhịn không được cười lạnh một tiếng.

	"Quả nhiên là như vậy, xem ra nó thật biết biển đông lao công chi quốc những cái kia để dùng cho nó nghỉ lại liền đảo cầu lớn ah!"

	P/S: Tìm không ra là vương quốc nào luôn. . .

	"Nhưng mà rất đáng tiếc, ngươi sợ là không trở về được nơi đó đi! Bởi vì ở nơi đó, có chuyên chuẩn bị cho ngươi ngạc nhiên gói quà lớn ah. . . Như vậy cũng tốt, lấy biển đông với tư cách điểm xuất phát, cũng đồng dạng lấy biển đông với tư cách điểm cuối cùng đi!"