Chương 407: Hợp tác
 
 	Thân là một tên kiếm khách, Zoro tự nhiên có hắn bức người phong mang, dù là bị trói lấy, cũng là như vậy.
 
 	Làm Luffy cùng Coby hai người nằm ở căn cứ hải quân trên tường rào mặt, nhìn thấy Zoro thời điểm, nhát gan Coby thậm chí bị Zoro dọa sợ.
 
 	Làm phát hiện có người sau khi xuất hiện, Zoro hướng phía trên tường rào mặt nhìn đi qua, phát hiện Luffy cùng Coby tồn tại.
 
 	Hắn bị trói chín ngày thời gian, lại đói vừa khát, cho nên liền mở lời đối Luffy nói: "Này , bên kia tiểu tử, tới giúp ta cởi ra một cái dây thừng ư?"
 
 	Thời gian dài bị trói lấy, Zoro cũng muốn hóa giải một chút, hắn đáp ứng Morgan chính là giữ vững sống một tháng, cũng không có nói nhất định phải bị trói lấy mới được.
 
 	Hắn đây mới mở miệng, lần nữa hù dọa Coby, Coby nằm ở trên tường rào mặt, há miệng run rẩy nói: "Hắn. . . Hắn nói chuyện!"
 
 	Luffy nghe được Zoro mà nói về sau, cũng có chút muốn tiến lên giúp Zoro cởi dây, nhưng là Coby nhưng cảm thấy, Zoro cái này bị hải quân bắt lấy người, không chừng là cái giết người không chớp mắt gia hỏa, ngay sau đó lo lắng phía dưới, muốn ngăn cản hắn.
 
 	Kết quả là ở thời điểm này, một cái moe moe đát tiểu nữ hài xuất hiện, cho Zoro đưa đi cơm nắm.
 
 	Đối với Zoro bị bắt, Shells Town bên trên các cư dân là rất không cam lòng, bởi vì Zoro dù sao cũng là bảo vệ trên trấn người, nhưng là bởi vì đối với Morgan e ngại, mọi người lại là giận mà không dám nói gì.
 
 	Nhưng là trẻ con lại sẽ không nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn cảm thấy, đánh Helmeppo người, khẳng định là người tốt, ngay sau đó liền nghĩ muốn cho Zoro đưa chút đồ ăn.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Zoro đem đây không biết hung hiểm tiểu nữ hài đuổi đi, Helmeppo cái tên này liền xuất hiện, hắn giành lại tiểu nữ hài trong tay cơm nắm, cắn một cái về sau, ngại khó ăn, đem cơm nắm vứt trên mặt đất giẫm xẹp, sau đó lại để cho người đem cô bé kia theo vây bên ngoài tường ném ra bên ngoài.
 
 	Luffy ở bên ngoài tiếp nhận cô bé kia, mà toàn bộ hành trình mắt thấy trải qua, đồng thời nghe được Helmeppo cùng Zoro trong lúc đó đối thoại Luffy, đang quay đập quần về sau, bay qua tường rào, đi tới Zoro trước mặt.
 
 	"Ừm? Ngươi lại còn không có đi?" Zoro có chút ngoài ý muốn nhìn qua Luffy.
 
 	"Ta đang tìm kiếm cùng một chỗ ra biển làm hải tặc đồng bọn!" Luffy nói.
 
 	"Ồ? Ngươi chẳng lẽ dự định thả ta, sau đó để ta làm đồng bọn của ngươi ư?" Zoro hỏi.
 
 	Luffy đè lại trên đầu mũ rơm nói: "Hiện nay ta còn không có quyết định này, bởi vì ta nghe nói ngươi là người xấu!"
 
 	Đây cái gọi là người xấu, đương nhiên là Morgan truyền tới tin tức, hiện tại toàn bộ Shells Town chỉ một mình hắn định đoạt, như vậy thì coi như hắn lật ngược phải trái, cũng không ai dám chất vấn hắn, đây chính là Luffy cùng Coby lên đảo về sau, nghe được liên quan tới Zoro miêu tả.
 
 	"Hừ, coi như ngươi không giúp ta cởi dây, ta cũng có thể dựa vào chính mình sống sót, chỉ cần giữ vững một tháng, tên hỗn đản kia liền sẽ thả ta!" Zoro nói.
 
 	Hiện nay Zoro, vẫn tương đối ngây thơ, hắn cho rằng Morgan thật sẽ tuân thủ ước định, nhưng lại không biết Morgan hắn căn bản cũng không có nghĩ như vậy qua, coi như Zoro hắn thật tiếp tục kiên trì, Morgan cũng sẽ thừa dịp Zoro suy yếu không gì sánh được cơ hội, đem hắn nhốt vào nhà tù.
 
 	Luffy dự định rời đi, nhưng mà, ngay lúc này, Zoro lại gọi ở hắn.
 
 	"Giúp đỡ chút, đem cái kia cơm nắm nhặt lên đút cho ta!" Zoro nhìn qua trên mặt đất cái kia bị Helmeppo giẫm xẹp, tràn đầy tro bụi cơm nắm nói.
 
 	Luffy nhặt lên cơm nắm đến vừa nhìn, hơi kinh ngạc mà nói: "A? Ngươi chẳng lẽ muốn ăn cái này? Đây đã biến thành bùn a."
 
 	"Ít lải nhải!" Zoro há hốc miệng ra nói: "Nhanh lấy tới!"
 
 	Luffy đành phải đem cơm nắm đưa tới, cho ăn tại Zoro miệng bên trong, Zoro bẹp bẹp nhai mấy ngụm tràn đầy bùn cát cơm nắm, ngửa cổ lên tử, vậy mà thật nuốt xuống.
 
 	Cúi đầu, Zoro đối Luffy nói: "Này tiểu tử, giúp ta chuyển lời cho vừa rồi cô bé kia được không? Liền nói cơm nắm ăn thật ngon, cám ơn ngươi chiêu đãi. . ."
 
 	"Ha ha!" Luffy nhịn không được bật cười.
 
 	Lịch sử quỹ tích, hơi có chút không giống, nguyên bản Zoro là giết Helmeppo nuôi chó săn, lúc này mới bị bắt, nhưng là bây giờ hắn lại là gặp phải Helmeppo đang khi dễ người thời điểm ra tay, nhưng là mặc dù có nhỏ xíu không giống,
 
 	Nhưng là Luffy vẫn là đối Zoro nhìn vừa ý.
 
 	Mà tại Luffy rời khỏi, tìm được bé gái kia, truyền đạt Zoro nói với nàng về sau, cũng từ tiểu nữ hài nơi đó nghe được hoàn chỉnh chuyện đã xảy ra.
 
 	Vốn cho là bị hải quân bắt được Zoro là cái người xấu, nhưng là bây giờ Luffy nhưng đối Zoro đổi cái nhìn.
 
 	Vừa lúc ở thời điểm này, Luffy lại tại trên đường cái gặp Helmeppo, chẳng những nhìn thấy ven đường Shells Town cư dân lo sợ hắn quỳ lạy, hơn nữa còn theo Helmeppo trong miệng nghe được, cha của hắn căn bản là đã quyết định, dự định tại ba ngày sau đó, đối Zoro tiến hành xử quyết.
 
 	Luffy lập tức ý thức được, Zoro giữ vững là không có ý nghĩa, nhân gia căn bản cũng không dự định thả hắn.
 
 	Vừa nghĩ tới Zoro ăn cái kia bẩn thỉu cơm nắm bộ dạng, Luffy liền một mặt bình tĩnh đi lên, trực tiếp đánh Helmeppo một trận.
 
 	Coby bị sợ ngây người, hắn thế nào đều không có ngờ tới, Luffy vậy mà cũng ra tay với Helmeppo.
 
 	"Luffy, ngươi điên rồi sao? Ngươi chẳng lẽ muốn cùng hải quân là địch ư?" Coby mau mau ôm lấy Luffy, khuyên can hắn nói.
 
 	"Ta quyết định, ta muốn hắn làm ta đồng bọn!" Luffy rất nghiêm túc nói. . .
 
 	Làm Helmeppo kêu gào muốn báo thù, bị hải quân binh sĩ mang lấy sau khi trở về, Luffy lần nữa quay trở về tới trên quảng trường, thấy được Zoro.
 
 	Sau đó, hắn đưa ra muốn Zoro làm hắn đồng bọn.
 
 	Zoro vừa bắt đầu, là cự tuyệt, mặc dù có Ian cái này tấm gương ở phía trước, nhưng là tại Zoro lý niệm bên trong, hải tặc hay là người xấu đại biểu, nhưng là, làm Luffy nói cho hắn, Morgan căn bản không có ý định tuân thủ ước định, dự định xử quyết hắn về sau, Zoro cũng không làm nữa.
 
 	Hắn sở dĩ còn có thể giữ vững, là bởi vì sợ liên luỵ đến đây trên thị trấn vô tội cư dân, nhưng khi phát hiện mình giữ vững căn bản cũng không bị người ta để ở trong mắt thời điểm, Zoro cũng tức nổ tung.
 
 	"Có thể giúp ta đem đao của ta lấy ra ư?" Zoro đối Luffy nói.
 
 	"Ngươi rất biết dùng đao ư?" Luffy tò mò hỏi.
 
 	"Ừm. . ." Zoro cũng không nguyện ý giải thích thêm.
 
 	Luffy cũng không có hỏi nhiều nữa, hướng về căn cứ hải quân chạy đi, mà lúc này căn cứ hải quân bên trong, Morgan ngay tại triệu tập căn cứ hải quân binh sĩ, đem hắn tượng cho dựng thẳng lên tới.
 
 	Kết quả Luffy trực tiếp duỗi tay ra dài, đi tắt muốn đi căn cứ hải quân, trực tiếp đẩy ngã Morgan cái kia vì đó tự hào tượng, tại Morgan cùng hải quân các binh sĩ trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, cái tên này còn một mặt may mắn mà nói: "Nguy hiểm thật, kém chút bị đập đến!"
 
 	Sau đó sự tình, cũng không cần nhiều lời, Luffy cái tên này liền bắt đầu đại náo căn cứ hải quân, tại số lớn hải quân binh sĩ truy đuổi bên trong, tại căn cứ hải quân tìm kiếm Zoro đao.
 
 	Mà cùng lúc đó, Coby ngay tại trên quảng trường, liều mạng muốn cho Zoro cởi ra dây thừng.
 
 	Zoro muốn cho hắn rời khỏi, nhưng là Coby cho tới nay đều rất nhát gan, hôm nay nhưng dũng cảm một cái, hắn nhớ tới lúc trước mình gặp phải vị kia Ian đại ca thời điểm, Ian đại ca từng nói với hắn.
 
 	Hắn cũng muốn tận chính mình cố gắng, giúp Zoro cùng Luffy một cái, ngay tại lúc lúc này, hắn lại đột nhiên trúng đạn rồi.
 
 	Làm phát hiện có người muốn cứu đi Zoro cái này tù phạm thời điểm, Morgan đem hải quân binh sĩ cho phái tới, những hải quân này các binh sĩ, ghìm súng bao vây Coby cùng Zoro.
 
 	Mà Zoro lúc này còn không có bị cởi trói, Morgan cũng đã hạ lệnh nổ súng bắn!
 
 	Ngay tại Zoro đều cho rằng, mình cùng Coby cũng bị đánh chết thời điểm, một thân ảnh bỗng nhiên lẻn đến trước mặt hai người, dùng thân thể thay bọn hắn đỡ được đạn.
 
 	Luffy trở về, mang theo Zoro đao trở về, cái kia cao su thân thể, mặc dù bị viên đạn đánh trúng, nhưng lại lông tóc không thương, bỗng nhiên duỗi ra thi triển thân thể, ngược lại đem đạn hoàn toàn cho đánh trở về.
 
 	Zoro kinh ngạc nhìn qua Luffy, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi lại là trái ác quỷ năng lực giả! ?"
 
 	"Ah! Nguyên lai ngươi cũng biết trái ác quỷ ah!" Luffy nghiêng đầu sang chỗ khác cười hì hì nói.
 
 	Zoro đương nhiên biết trái ác quỷ là cái gì, hơn nữa hắn còn thân hơn mắt thấy từng tới đâu, nghĩ tới Kuina ăn trái ác quỷ về sau, đem mình đánh cho tìm không ra bắc tình cảnh, Zoro liền rất là khó chịu nói: "Hừ! Trái ác quỷ gì gì đó, đều là dị đoan!"
 
 	"Đao ta lấy ra!" Thừa dịp hải quân các binh sĩ trợn mắt hốc mồm ngay miệng, Luffy từ phía sau lưng cởi xuống mình tìm đến Zoro đao, nói: "Tại sao có thể có nhiều như vậy thanh?"
 
 	Luffy lấy ra đao, tổng cộng là ba thanh, có lẽ là lúc trước Ian đối Zoro huấn luyện có hiệu quả đi, dùng miệng ngậm tảng đá lớn gì gì đó, cuối cùng để Zoro vẫn là luyện được mạnh mẽ lực cắn, cho tới khi Zoro ra biển về sau, hắn vẫn là đi lên tam đao lưu con đường.
 
 	Chỉ là có chút không giống chính là, Zoro ba thanh kiếm bên trong, không có Wado Ichimonji cây đao này, bởi vì cây đao này bị Kuina mang đi.
 
 	Zoro hiện tại ba thanh kiếm, chỉ là ba thanh tương đối bình thường đao mà thôi.
 
 	Tại Luffy ngay tại cho Zoro giải dây thừng thời điểm, Morgan rốt cuộc mới phản ứng.
 
 	"Đáng chết, tiểu quỷ kia vậy mà cũng là một cái trái ác quỷ năng lực giả! ?" Morgan có chút kinh hãi, hắn lúc trước thế nhưng là được chứng kiến Buggy cái kia chia năm xẻ bảy trái cây năng lực.
 
 	"Nhanh, xông đi lên! Giết chết bọn hắn!" Morgan vội vàng hạ lệnh: "Súng đối với hắn vô hiệu, dùng đao chém chết hắn!"
 
 	Hải quân các binh sĩ rút ra thủy thủ đao, ngao ngao kêu hướng phía Luffy vọt tới, có thể lúc này, Luffy mới mở ra Zoro một cái tay mà thôi.
 
 	Coby bị súng bắn trúng, lúc này rốt cục đã tỉnh lại, mà hắn vừa tỉnh dậy, liền thấy mấy cái hải quân binh sĩ vây quanh Luffy cùng Zoro, cùng nhau một đao chém đi xuống tình cảnh.
 
 	Ngay tại hắn cho rằng Luffy cùng Zoro đã bị chặt chết thời điểm, lại phát hiện Zoro đã được giải phóng đi ra!
 
 	Hai tay của hắn đều cầm lấy một cây đao, miệng bên trong còn ngậm một cái, ba thanh kiếm cùng nhau giữ lấy hải quân các binh sĩ chặt chém.
 
 	"Đẹp trai ngây người!" Luffy hưng phấn mà vung cánh tay hô lên.
 
 	"Các ngươi cho ta ngoan ngoãn đứng đấy, dám động lời nói, liền giết các ngươi!" Zoro sát khí bốn phía mà nhìn chằm chằm vào những hải quân này binh sĩ.
 
 	"Thật. . . Thật đáng sợ!" Một đám hải quân các binh sĩ gần khóc lên. . .
 
 	Cứ như vậy chống chọi hải quân các binh sĩ đao, Zoro đối Luffy nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, cùng ngươi đi ra hải làm hải tặc, nhưng là ta có dã tâm của mình, ta cùng người ước định cẩn thận, ít nhất phải siêu việt ba người, trở thành đệ nhất thế giới đại kiếm hào, mặc kệ là tên hay cũng còn tiếng xấu cũng được, ta đều nhất định sẽ làm đến, ta muốn cho toàn thế giới đều biết tên của ta!"
 
 	"Ah!" Luffy đần độn gật gật đầu.
 
 	"Là ngươi kéo ta làm hải tặc, như vậy nếu như ngươi ngăn cản ta đạt thành giấc mộng của ta lời nói, ngươi liền muốn ở trước mặt ta mổ bụng tạ tội!" Zoro đối Luffy gầm thét lên: "Ngươi có thể làm được điểm này sao! ?"
 
 	"Đệ nhất thế giới đại kiếm hào ư?" Luffy cười: "Như vậy mới bổng ah, ta là muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân, mà Vua Hải Tặc đồng bọn. . . Nhất định phải được ưu tú như vậy mới được ah!"
 
 	"Hừ, thực biết nói. . ." Zoro mỉm cười, hừ một tiếng.
 
 	Khi triệt để không có trói buộc về sau, Zoro cùng Luffy hai người lập tức phát uy, hai người cùng một chỗ liên thủ, đem hải quân các binh sĩ đánh cho thất linh bát lạc, ngay cả Morgan cũng tự mình xuất thủ, nhưng lại bị Luffy đè xuống đất đánh đập.
 
 	Helmeppo dùng súng để ở Coby đầu, uy hiếp Luffy cùng Zoro, để bọn hắn dừng tay, nhưng mà, lúc này tràn ngập dũng khí Coby, nhưng căn bản không nguyện ý trở thành Luffy vướng víu, để Luffy ra tay không cần quản hắn.
 
 	Luffy nghe theo Coby ý nguyện, trực tiếp xuất thủ, hắn cùng Zoro hai người tới một lần đặc sắc phối hợp, Luffy trực tiếp dùng cao su súng bắn bay Helmeppo, mà Zoro cũng thay Luffy bảo vệ phía sau lưng, đem muốn đánh lén Morgan một đao ném lăn.
 
 	"Làm được tốt, Zoro!" Luffy cũng không quay đầu lại nói.
 
 	"Một bữa ăn sáng, thuyền trưởng!" Zoro cắn chuôi đao hồi đáp. . .