Mặc dù có chút nghi ngờ, nhưng mà lúc này dù sao cũng là tại chiến đấu bên trong, cho nên Ian cũng không có nghĩ quá nhiều.

	Mãnh liệt điện mang hiện lên, Ian theo mặt đất hấp thu ra sắt nguyên tố, dùng lôi luyện kim dung thành viên đạn, trực tiếp lấy lớn nhất xuất lực, một phát Railgun hướng phía Uranus đánh tới!

	Âm bạo thanh âm vừa dứt bên dưới, một tiếng bắn nổ tiếng vang cũng theo đó truyền đến, Railgun công kích hiệu quả là tương đối rõ rệt, Uranus bên trái xương sườn vị trí một khối vảy rồng, bởi vì là trực tiếp trúng đích, cho nên cái kia dày đặc vô cùng vảy rồng cũng chịu đựng không được viên đạn mạnh mẽ lực trùng kích, trực tiếp nổ tung ra, vảy rồng chia năm xẻ bảy bể nát, phía dưới cơ bắp cũng nhận trọng thương, xì xì máu tươi chảy xuôi đi ra, một mảnh máu thịt be bét bộ dáng.

	Mặc dù bởi vì Uranus hình thể to lớn nguyên nhân, cho nên bị nổ mở địa phương có vẻ hơi không đáng chú ý, nhưng trên thực tế Ian chắc lần này Railgun đã tại Uranus trên thân nổ tung một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ bé cái hố, như vậy miệng vết thương nếu là đổi tại trên thân thể người, vậy cơ hồ là nửa người cũng bị mất. . .

	Một giây sau, Uranus đột nhiên phát ra một hồi cực lớn tiếng gầm gừ, nó mở ra cực lớn miệng rồng, mặt hướng Ian vị trí, tức giận gào thét!

	Nó đây là cảm nhận được đau đớn kịch liệt, lấy tiếng gầm gừ tiến hành phát tiết.

	Như thế một đầu quái vật khổng lồ phát ra gào thét, là vô cùng cường đại, cực lớn sóng âm trong nháy mắt liền tứ ngược toàn bộ đảo Kuja, vô số cát bụi gạch ngói vụn chịu đến sóng âm xung kích, nhao nhao hướng phía bên ngoài bay đi.

	Khoảng cách tương đối gần Ace trước tiên thống khổ bưng kín lỗ tai của mình, sau đó bị sóng âm hất bay, Doflamingo cũng đồng dạng chịu không được che lỗ tai, nhanh chóng rời xa.

	Ian vị trí xa hơn một chút một chút, nhưng mà khi nghe đến cái này cực lớn tiếng gầm gừ về sau, bị đâm đến màng nhĩ phát đau, vô ý thức ngăn chặn lỗ tai của mình.

	Cái này sóng âm lao ra đảo Kuja, trên mặt biển khơi dậy gợn sóng, đánh về phía xa xa tại đảo bên ngoài nhìn đảo Kuja may mắn còn sống sót các nữ chiến sĩ, chỉ là đến các nàng vị trí về khoảng cách, cái này sóng âm đã không có đủ lực phá hoại, cho nên không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng mà cũng làm cho Kuja các chiến sĩ không khỏi vẻ mặt trở nên trắng bệch,

	Cái này thanh thế, thực sự thật là đáng sợ, loại này đến từ Viễn Cổ hung thú tiếng gầm gừ, có được lực lượng chấn nhiếp lòng người!

	Uranus gào thét cùng gào thét kéo dài không biết bao lâu, mãi mới chờ đến lúc đến nó dừng lại thanh âm, Ian bọn họ mới có thể đem bịt lấy lỗ tai để tay bên dưới, nhưng dù là như vậy, trong lỗ tai cũng một hồi ông ông tiếng vang.

	Mà hướng phía Uranus nhìn lại, Ian phát hiện hình thể của nó lại bắt đầu chậm rãi phồng lớn lên, nó mang theo không gì so sánh nổi khí thế, hướng phía Ian vị trí vọt tới.

	Đang đến gần trước đó, Uranus đầu tiên là một cái liệt diễm hướng phía Ian phun mà đến, thừa dịp Ian né tránh thời điểm, nó mở ra răng nhọn hướng phía Ian cắn một cái bên dưới, chẳng qua bởi vì Ian thân hình quá linh hoạt, Uranus cái này hai chiêu đều không thể kiến công, bị Ian cho tránh khỏi.

	Nhưng mà ngay tại Ian còn thân ở giữa không trung thời điểm, một mảnh bóng đen to lớn nhưng từ hắn phía sau bỗng nhiên đánh tới!

	Cái kia là. . . Uranus đuôi! Cùng hung thú như vậy chiến đấu, muốn phòng bị không chỉ là là nó răng nhọn cùng nanh vuốt, còn có nó đầu kia tráng kiện vô cùng cái đuôi lớn!

	Vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus, mặc dù chuẩn xác điểm tới nói, nó chỉ là một con dã thú, nhưng mà từ khi ngàn năm trước, nó cũng đã sống sót trên thế giới này, đồng thời còn tham dự qua tám trăm năm trước trận kia thật lớn chiến tranh, có thể tưởng tượng được, kinh nghiệm chiến đấu của nó sẽ có cỡ nào phong phú!

	Vừa rồi cái này một cái đuôi quét ngang, hoàn toàn là một lần trăm phương ngàn kế đánh lén, Uranus theo vừa rồi thời điểm chiến đấu, vẫn chưa từng dùng qua thân thể nó cái này vũ khí, cái này cho Ian ba người bọn họ đều tạo thành một loại ảo giác, tưởng là nó chủ yếu là dựa vào nanh vuốt cùng răng nhọn chiến đấu, nhưng mà bây giờ tại đối mặt Ian cái này làm nó bị thương nặng kẻ địch lúc, Uranus lại đột nhiên sử dụng đi ra, thoáng cái liền để Ian xui xẻo!

	Ầm! Ian bị hung hăng tát bay, so trước đó bị Uranus đầu đụng vào lúc lực lượng càng thêm cường đại, đến mức cả người hắn như là sao băng đồng dạng, bị đập tiến vào bên cạnh một ngọn núi trong đó.

	Nơi này hình như vốn là Boa Hancock thành lập cung điện vách núi, nhưng mà giờ phút này đảo Kuja bên trên tất cả kiến trúc đều cơ hồ bị hủy, cung điện cũng không ngoại lệ, Ian cả người theo vách núi cái này một bên đập vào đi, sau đó theo khác một bên đánh xuyên qua đi ra, vách núi ngọn núi bị va nứt, rất nhanh liền soạt một tiếng sụp đổ xuống.

	Dù là Ian dùng Haki che lại toàn thân, bị cái này co lại va chạm, cũng không nhịn được hộc máu, hắn toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, toàn thân đau đớn cảm giác truyền đến, để hắn cũng không khỏi đến phát ra một tiếng kêu!

	Đập mặc vào ngọn núi lao ra về sau, Ian lần nữa bị đập tiến vào mặt đất, mà đang đứng ở tức giận trong đó Uranus, đúng lý không tha người vượt qua mấy bước, đi tới Ian điểm rơi vị trí bên trên, mở ra miệng rộng một cái hướng phía Ian vị trí mặt đất cắn một cái bên dưới!

	"Khốn nạn! ! !" Đồng dạng tức giận Ace, một phát Hỏa quyền theo bên cạnh đánh tới, đánh vào Uranus má một bên, nhưng mà lại là chuyện vô bổ, Uranus viên kia cực lớn đầu chỉ là hơi hơi lệch ra mà thôi, cuối cùng vẫn là cắn lấy trên mặt đất.

	Loại tình cảnh này, giống như là máy xúc tại làm việc đồng dạng, theo Uranus quai hàm xương khép kín, toàn bộ mặt đất đều bị nó gặm được một khối lớn, Ian cả người bị Uranus tính cả lấy bùn đất cùng nham thạch cùng một chỗ cắn lấy miệng bên trong.

	"Xoạt xoạt!" Uranus miệng hơi mở, sau đó lập tức lại khép kín, đưa nó cắn được mặt đất đi miệng càng sâu xa vứt ra thoáng cái, lập tức nhai nhai nhấm nuốt thoáng cái, mà theo nó nhai, khối lớn khối lớn cứng rắn nham thạch, nhao nhao bị nó cường đại lực cắn ép thành mảnh vỡ, từ trong hàm răng bị nặn ra, tuôn rơi hướng xuống phương rơi xuống.

	"Súc sinh! Ngươi cũng dám ăn Ian! ?"

	Ace như bị điên, bay ở Uranus bên miệng, cực lớn màu trắng hỏa cầu không cần tiền đồng dạng hướng phía Uranus đánh ra.

	Hắn tưởng là Ian bị Uranus cho cắn chết. . .

	Uranus không sợ nhất, chính là hỏa diễm, cho nên đối với Ace công kích, nó cũng không chút để ở trong lòng, ngay tại lúc lúc này, trên bầu trời nhưng đột ngột xuất hiện một đạo thô to vô cùng màu đen sét đánh!

	Đạo này sét đánh mang theo một loại sâu tận xương tủy màu đen phản quang, mới vừa xuất hiện liền trực tiếp trúng đích Uranus đầu, ngay cả tại phụ cận Ace, toàn thân cao thấp cũng một hồi bị điện giật phản ứng, bị đạo này lôi điện cho bắn ra ngoài.

	Ace rơi xuống tại mặt đất, mặt mày xám xịt bò dậy, mặc dù cũng bị thương nhẹ, thế nhưng là là một mặt mừng rỡ, hắn biết rõ, như vậy sét đánh, chỉ có Ian mới thả đi ra.

	Đúng vậy, Ian cũng không có bị Uranus cắn nát, thể tích nhỏ có thể tích nhỏ chỗ tốt, hắn mặc dù rơi vào Uranus khoang miệng bên trong, thế nhưng là ẩn thân tại vô số vỡ vụn nham thạch khe hở bên trong, trực tiếp lấy thân thể của mình vì điểm rơi, triệu hoán một đạo The Last Lightning Strike!

	Vượt qua 1 tỷ Vôn mạnh mẽ điện áp, trực tiếp bổ trúng Uranus thân thể, để Uranus cặp kia dữ tợn tà ác con mắt, cũng không khỏi đến trắng dã, nó toàn thân trên dưới tản mát ra một làn khói xanh, gào thét một tiếng, thân thể khổng lồ tê liệt ngã xuống xuống, một tiếng ầm vang đập vào trên mặt đất, cho đảo Kuja mang đến một hồi đất rung núi chuyển mãnh liệt chấn cảm. . .

	Uranus có thể không sợ nhiệt độ cao cùng hỏa diễm, nhưng mà Ian cường đại sét đánh, đối với nó lại là rất có hiệu quả.

	Chỉ là, Uranus hình thể quá to lớn, quá cường nhận, cho dù là The Last Lightning Strike cũng không cách nào trực tiếp điện giật chết nó, hiện tại chẳng qua là đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ dòng điện, để nó tạm thời vựng quyết mà thôi.

	Dù là như vậy, Uranus đầu rồng tại ngã xuống thời điểm, cũng còn sít sao mấp máy, giống như muốn đem Ian ngạt thở mà chết ở bên trong đồng dạng. . .

	Ace trước tiên vọt lên, bay lên ở giữa không trung, lôi kéo Uranus hàm trên, muốn đưa nó miệng vặn bung ra, kết quả sử dụng ra bú sữa mẹ sức lực, cũng không thể đủ nhấc động.

	Còn tốt chính là, bị vây ở miệng rồng bên trong Ian, tự có thoát vây phương pháp, hắn trực tiếp từ bên trong một phát Cero đen, đem Uranus hàm trên cho đánh xuyên qua!

	Cero đen uy lực, đương nhiên so Railgun mạnh hơn, Uranus hàm trên cũng không có trên người những bộ vị khác dày như vậy thực tế, trực tiếp bị nổ ra một cái động lớn, Ian loạng chà loạng choạng mà từ bên trong bay ra.

	Vừa ra tới về sau, Ian liền mau mau hoán đổi thẻ bài, dùng Song Thiên Quy Thuẫn trị thương cho chính mình. . .

	Nói thật, hắn còn là lần đầu tiên chịu nghiêm trọng như vậy tổn thương, trước kia kẻ địch, cùng Uranus loại này cự thú căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Ace đỡ hắn, trên mặt đất ngồi xuống, nhìn thấy trên người hắn lập loè ánh sáng, biết hắn là tại chữa thương, cho nên cũng không có quấy rầy hắn, mà là quan sát thoáng cái Uranus tình huống.

	Cự long loại sinh vật này, có siêu cường năng lực khôi phục, Uranus trước đó bị Ian Railgun nổ tung địa phương, lúc này vậy mà đã tại bắt đầu khép lại, mà vừa mới bị nổ mở hàm trên bộ phận, lúc này vậy mà cũng cầm máu, cường đại như vậy sinh mệnh lực, để Ace đều một hồi trợn mắt hốc mồm, phải biết, Uranus lúc này là đang hôn mê ah!

	Nhìn xem trước mặt giống như núi cao Uranus, thân thể đang tại hơi hơi co quắp, Ace đột nhiên nhớ tới, Doflamingo chạy tới chỗ nào rồi?

	Ian ngược lại là không nghĩ quá nhiều, hắn tại Song Thiên Quy Thuẫn trị liệu xong, thoáng khôi phục điểm một cái hành động lực, liền ráng chống đỡ lấy đứng dậy, hướng phía Uranus đi đến.

	Lúc này Uranus không thể động đậy, vừa vặn thuận tiện Ian ra tay, nếu có thể chém đứt đầu của nó, hoặc là dùng đào hồn kỹ năng, đem Uranus sinh mệnh suy yếu, nói như vậy bất định liền có thể tiêu diệt nó.

	Uranus cũng không phải là vô địch, nó cũng sẽ thụ thương, tám trăm năm trước trận kia chiến tranh bên trong, nó cũng bị kẻ địch đánh rớt mấy khỏa răng, đồng thời tại trên người nó lưu lại không ít vết thương, chỉ là bởi vì Sinh Mệnh lực của nó cùng sức khôi phục quá cường đại, nếu không thể đối với nó tạo thành trí mạng tổn thương lời nói, muốn giết chết nó có thể nói là khá khó khăn một việc.

	Nhưng mà, ngay tại Ian vừa đi gần thời điểm, Uranus hai mắt nhắm, lại đột nhiên thoáng cái mở ra tới!

	Cái tên này đã vậy còn quá nhanh liền đã tỉnh lại!

	Mà vừa tỉnh dậy về sau, Uranus cái miệng liền hướng phía Ian cùng Ace phun ra một cái liệt diễm!

	Thừa dịp hai người giơ tay lên ngăn cản hỏa diễm thời điểm, Uranus chấn khởi hai cánh, thân thể liền nhẹ nhàng rời đi mặt đất, nó ào ào phe phẩy che khuất bầu trời cánh, bắt đầu đi lên trên.

	Hỏa diễm xâm nhập mới vừa kết thúc, Ian mới ngẩng đầu lên, liền thấy Uranus động tác, trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Không tốt! Không thể để cho nó bay lên!"

	Uranus vì sao lại được xưng là 'Thiên Vương' ? Điều này nói rõ nó chiến đấu chân chính lực, là muốn trên không trung mới có thể phát huy ra ah, trước đó trên mặt đất cùng Ian bọn họ chiến đấu, có lẽ là bởi vì khống chế nó Thiên Long Nhân có chút tự đại, khi phát hiện Ian vậy mà như thế lợi hại, có thể đối Uranus tạo thành trọng thương về sau, khống chế nó Thiên Long Nhân cũng hiểu không có thể lại tiếp tục trên mặt đất cùng Ian bọn họ chiến đấu.

	Mà một khi để Uranus bay lên, nghênh đón Ian bọn họ, liền đem là nổ hạt nhân!