Chương 368: Tù binh Judge
 
 	Vinsmoke gia tộc bốn cái hài tử, loại trừ Yonji bên ngoài, còn lại toàn bộ bị bắt lại.
 
 	Ichiji ngâm nước, Niji bị thiêu đến toàn thân cháy đen, mà Reiju thì là bị Ian một đao đánh ngã, có thể nói thắng được đều rất nhẹ nhàng.
 
 	Đương ba người bị bắt làm tù binh về sau, nhét vào Ian vị trí trên thuyền lúc, Fujitora đi tới, rút ra đao của hắn, tại ba người trên người tạo nên trọng lực áp chế, cầm cố lại bọn hắn về sau, Fujitora mới mở miệng nói: "Cảm giác có chút kỳ quái, ban đầu ở đảo Travila bên trên thời điểm, bọn hắn có thể so sánh hiện tại khó chơi nhiều, đây là ảo giác của ta ư?"
 
 	Ian nhìn thoáng qua Reiju, không có cách nào trả lời Fujitora vấn đề, hắn kỳ thật cũng cảm thấy có chút kỳ quái, Reiju ban đầu ở đảo Travila bên trên thời điểm, thế nhưng là sử dụng qua độc tố năng lực, nhưng là lần này, nàng nhưng không có vận dụng loại năng lực này.
 
 	Chẳng lẽ, bọn hắn thật giấu nghề? Nhưng là giấu dốt lại là vì làm cái gì đây?
 
 	Ngay lúc này, Nico Robin đi tới, nàng lúc này không có mang nàng nón cao bồi, một bộ kính mát treo ở trán của nàng tóc cắt ngang trán vị trí, khoanh tay đối Ian nói: "Ta không biết các ngươi có hay không nhìn qua thế kinh bên trên cố sự hội bản, nhưng là làm ơn phải cẩn thận một chút."
 
 	"Ồ? Thế kinh? Đó là cái gì?" Ian sửng sốt một chút nói.
 
 	"Thế giới kinh tế tin tức báo!" Robin giải thích nói: "Kể từ khi biết muốn ngươi muốn đối phó Germa tập đoàn thời điểm, ta đặc biệt tra xét một chút Germa tập đoàn tư liệu, tại phần này thế giới kinh tế trên báo, năm đó đăng báo một cái đăng nhiều kỳ cố sự hội bản, thời gian có chút xa xưa, nói là ác chi quân đội Germa 66 cùng có thể dạo bước ở trên biển anh hùng 'Sora' chiến đấu cố sự, cố sự này nghe nói là lấy hải quân những anh hùng chân thực trải qua làm nguyên mẫu sở sáng tác đi ra, mặc dù mỗi một lần kết cục, đều là lấy hải quân thắng lợi mà kết thúc, nhưng là cơ hồ mỗi một lần cố sự, ác chi quân đội Germa 66, đều đem anh hùng Sora trăm phương ngàn kế đẩy vào tuyệt cảnh, cho thấy kinh người mưu lược, nếu như cố sự này thật giảng thuật là Germa tập đoàn lời nói, như vậy lực lượng của bọn hắn có lẽ không có mặt ngoài đơn giản như vậy."
 
 	"Ngươi đang lo lắng, bọn hắn khả năng đang mưu đồ cái gì?" Ian sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ sờ lên cằm hỏi Robin nói.
 
 	"Ta chỉ là cho các ngươi nhắc nhở một chút mà thôi!" Robin mỉm cười nói.
 
 	Ian không nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, Robin nhắc nhở rất kịp thời, để Ian cũng nhiều một phần lòng cảnh giác, có điều, tại Ian kế hoạch bên trong, hắn vốn chính là dự định thả Germa người đi!
 
 	Quay đầu, Ian đối Fujitora hỏi: "Phía sau Aokiji, vẫn là không có động tĩnh ư?"
 
 	"Không có, hắn một mực tại xa xa quan sát lấy!" Fujitora lắc đầu nói.
 
 	Đúng vậy, tại Ian bọn hắn ra biển đến chặn đường Germa thời điểm, Aokiji vẫn là lần nữa đi theo bọn hắn, nhưng là lần này bởi vì có Fujitora đi theo, Aokiji dù là xa xa đi theo, cũng bị Fujitora cho hiện!
 
 	Đối với sở trường tại sắc màu quan sát Haki người mà nói, kỳ thật sắc màu quan sát Haki đến cấp cao thời điểm, sẽ thi triển không giống đặc điểm đến, Fujitora sắc màu quan sát Haki đặc điểm liền là không gì so sánh nổi rộng rãi rộng lớn, hắn sắc màu quan sát cảm giác phạm vi, thậm chí có thể cảm giác được ngoài không gian thiên thạch, khổng lồ như vậy phạm vi, Aokiji tự nhiên chạy không khỏi cảm giác của hắn.
 
 	Đương nhiên, Fujitora sắc màu quan sát Haki lớn ngược lại là lớn, tại tinh tế trình độ bên trên nhưng chẳng ra sao cả, mà đồng lý, đã có Fujitora loại này sắc màu quan sát, như vậy tự nhiên cũng có tinh tế nhập vi sắc màu quan sát, thậm chí còn có giống như Enel như thế có thể nghe được lòng người tiếng sắc màu quan sát, có thể "Dự báo tương lai" sắc màu quan sát Haki các loại.
 
 	Đây đều là sắc màu quan sát Haki thi triển đến cực hạn phía sau mới có thể xuất hiện.
 
 	Rất không may, Aokiji đối với Fujitora không hiểu rõ, dẫn đến hắn đã bại lộ hành tung, mà cũng chính là dưới tình huống như vậy, Ian bọn hắn cũng mới biết được, hải quân vậy mà phái ra Aokiji, đến theo dõi bọn hắn này một đám Thất Vũ Hải hành động.
 
 	Theo dõi liền theo dõi đi, Ian cũng không thế nào chú ý, coi như không có Aokiji, kỳ thật bọn hắn bọn này Thất Vũ Hải hành tung đã từ lâu bại lộ, Ian cũng không muốn vạch trần, cũng không muốn cùng Aokiji sinh xung đột dẫn đến ngoài định mức biến số, cho nên liền tùy ý hắn theo sau lưng, có điều, bởi vì Ian cũng không nắm chắc được Sengoku đến cùng cho Aokiji dạng gì mệnh lệnh,
 
 	Germa hiện tại vẫn là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, khó đảm bảo hải quân sẽ ra mặt che chở bọn hắn, cho nên tại vừa rồi xuất thủ thời điểm, Ian cũng không để cho Fujitora đại thúc động thủ, mà là giữ lại hắn phòng bị Aokiji, nếu như Aokiji muốn xuất thủ ngăn cản Ian bọn hắn đối Germa công kích, như vậy cùng là đại tướng tiêu chuẩn Fujitora, liền có thể ngăn chặn Aokiji.
 
 	Chỉ là, đương bên này đều đã đánh thành như vậy, Aokiji nhưng vẫn là không có động tĩnh, đây là để Ian nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ian cũng không biết chính là, tại bọn hắn trò chuyện Aokiji thời điểm, nằm trên boong thuyền Reiju, nhưng đem bọn hắn đối thoại nghe được.
 
 	Ian cùng Fujitora giao lưu, rất nhỏ giọng, nhưng là bất đắc dĩ Vinsmoke gia tộc bốn cái hài tử, đều là nhân loại, tai thính mắt tinh tự nhiên không cần nhiều lời.
 
 	"Aokiji? Hải quân Tam đại tướng một trong?" Reiju nhắm mắt lại không nhúc nhích, nhưng là nhưng trong lòng một hồi nhụt chí, nghĩ thầm: "Liền hải quân đại tướng đều không thể can thiệp, cha, ngươi đến cùng còn muốn có ý đồ gì?"
 
 	Ian kỳ thật cũng là lần thứ nhất cùng Germa người giao thủ, cho nên hắn không biết, Vinsmoke gia tộc bốn cái hài tử, không chỉ là có sắt thép thân thể, hơn nữa còn có như thế thập phần cường đại sức khôi phục, hắn mặc dù chém Reiju một đao, nhưng là bởi vì không phải vết thương trí mạng, chỉ là để nàng mất đi sức chiến đấu mà thôi, thương thế như vậy, đối với những người khác tới nói, có lẽ quả thực có thể để cho bọn hắn không cách nào nhúc nhích, nhưng là đối với Reiju tới nói, vẫn còn kém chút.
 
 	Nàng lúc này an tĩnh ở lại một hồi, thương thế trên người vậy mà đã tại bắt đầu khỏi hẳn.
 
 	Không chỉ là nàng, ngay cả Ichiji, Niji cũng là như vậy, giờ phút này bọn hắn kỳ thật đều đã khôi phục năng lực hành động, nhưng lại vẫn là giả bộ như ở vào trong hôn mê, cũng không có nhúc nhích.
 
 	Thứ nhất là bởi vì Fujitora tạo nên trên người bọn hắn trọng lực áp chế, thứ hai thì là bởi vì bọn hắn cha Judge, đã thông qua bọn hắn trên đầu tai nghe, hướng bọn hắn truyền đạt bước kế tiếp chỉ lệnh tác chiến!
 
 	Bọn hắn hiện tại, chỉ là đang đợi thời cơ mà thôi. . .
 
 	Mà tại một bên khác, Boa Hancock đã suất lĩnh lấy băng hải tặc Kuja, công lên Germa thuyền ốc sên .
 
 	Dưới mặt biển, là băng hải tặc Người cá tại phối hợp tác chiến, những này Jinbe thủ hạ người cá hải tặc, liên quan Germa binh sĩ đại bộ phận tinh lực, bởi vì bọn hắn đang cố gắng dùng bọn hắn xa nhân loại lực lượng khổng lồ, muốn đem Germa thuyền ốc sên  làm lật.
 
 	Đây tại lục địa phía trên đương nhiên không có cách nào làm đến, một con ốc sên thuyền, tính cả vỏ lưng bên trên kiến trúc cùng bản thân trọng lượng, là tương đối nặng nề, nhưng vấn đề là hiện tại là ở trên biển ah, băng hải tặc Người cá các hải tặc chỉ cần tập hợp mười mấy người lực lượng, liền có thể đem những này ốc sên cho đẩy ngã.
 
 	Xuất hiện loại tình huống này về sau, ốc sên thuyền vỏ lưng phía trên Germa binh sĩ, chỉ có thể liều mạng hướng phía trong nước biển bắn, muốn ngăn cản người cá các hải tặc ý đồ.
 
 	Điều này sẽ đưa đến băng hải tặc Kuja tại công bên trên ốc sên thuyền thời điểm, gặp binh sĩ số lượng giảm mạnh.
 
 	Germa đội tàu kỳ hạm, là một cái màu đen cực lớn thuyền ốc sên , Boa Hancock vừa bắt đầu liền hiện điểm này, đương nàng mang theo băng hải tặc Kuja người, công đi lên về sau, tự nhiên thấy được Judge.
 
 	Judge hài tử là người cải tạo, là người, nhưng Judge lại không phải! Hắn mặc dù cũng tiếp thụ qua một chút huyết thống thừa số điều chế, nhưng lại không giống con của hắn như thế, từ lúc vừa ra đời liền là Germa vô số khoa học kỹ thuật hoàn mỹ kết tinh, cho nên trên thực tế, Judge thực lực kỳ thật còn yếu so các hài tử của hắn.
 
 	Mà hắn thời khắc này đối thủ, lại là Thất Vũ Hải bên trong duy nhất nữ giới, hải tặc Nữ Đế Boa Hancock!
 
 	Thảm hại hơn chính là, Boa Hancock bởi vì chán ghét Judge những binh lính kia, cho nên tại vừa khai chiến thời điểm, liền trực tiếp dùng bản thân Bá Vương sắc màu Haki, đem những binh lính kia cho mê đi đi qua.
 
 	Lần này, trời xui đất khiến dẫn đến Judge liền "Bích" chiêu số đều không sử ra được.
 
 	Cái gọi là "Bích" chính là, tại công kích hoặc là cần phòng ngự thời điểm, Vinsmoke gia tộc người, có thể để cho thủ hạ binh sĩ thay bọn hắn ngăn cản tổn thương, những này bị cải tạo qua binh sĩ, theo đản sinh một khắc kia trở đi, cũng đã bị quán thâu đối Vinsmoke gia tộc tuyệt đối trung thành tín niệm, bọn hắn tại đi ra thay mình chủ nhân ngăn cản tổn thương thời điểm, không có do dự chút nào, liền biểu lộ cũng sẽ không có bất kỳ một tia ba động.
 
 	Dù là biết mình lập tức liền lại bởi vậy chết đi, cũng sẽ không có bất kỳ dao động!
 
 	Đây chính là Germa khoa học kỹ thuật lại một cái chỗ đáng sợ. . .
 
 	Nhưng là tiếc nuối là, Judge gặp gỡ lại là Boa Hancock, đối mặt Boa Hancock hóa đá năng lực, hắn liên phá hiểu cũng không có phương pháp, miễn cưỡng cùng Boa Hancock triền đấu mười mấy chiêu về sau, hắn bị Boa Hancock Perfume Femur một cước đá trúng sườn phải.
 
 	Hóa đá hiệu quả có hiệu lực, Judge cũng chỉ có thể bị ngoan ngoãn bắt làm tù binh. . .