Nằm mơ cũng không nghĩ tới thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hai người, đến mức Koshiro cùng Zoro hai người, đều cho là mình xuất hiện ảo giác.
 
 	Nhưng mà, đứng tại trước mặt bọn hắn, quả thực là Kuina, nàng tựa hồ là mới từ trong chăn bộ dạng, trên người chỉ khoác lên một kiện quần áo, thân thể nhìn cũng không làm sao suy yếu, nhưng khi sơ trong ấn tượng nam tử kia nam tử đồng dạng nữ hài tử, bây giờ lại là duyên dáng yêu kiều.
 
 	"Cổ. . . Kuina, thật là ngươi sao?" Koshiro tròn trịa gọng kiếng bên trong, nhất thời tràn đầy sương mù, hắn run rẩy vươn tay, muốn đi sờ sờ Kuina gương mặt, nhưng là lại sợ đây là ảo giác, được bản thân sờ một cái liền tiêu tán, cho nên do dự căn bản không dám đưa tới.
 
 	Kuina đẩy ra thụ bích, chậm rãi đi tới, trong mắt cũng là nước mắt doanh tròng, nàng hai tay nắm ở Koshiro tay, đem tay của hắn đặt ở trên gương mặt của mình, nói: "Cha. . . Là ta! Thật xin lỗi, những năm này để ngươi lo lắng!"
 
 	"Kuina! !" Koshiro cũng nhịn không được nữa, bị đè nén nhiều năm như vậy tình thương của cha, tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát, hắn một tay lấy Kuina kéo, vuốt ve tóc của nàng, hắn ôm được như thế khẩn, sợ buông lỏng tay, Kuina đã không thấy tăm hơi.
 
 	Koshiro những năm gần đây, nhưng thật ra là áp lực tâm lý lớn nhất, bởi vì Kuina xảy ra chuyện thời điểm, liền là tại hắn cùng Kuina nói nữ hài tử không cách nào thành là mạnh nhất về sau, cho nên Koshiro một mực tại trong lòng đem Kuina bị thương Tội quy tội trên người mình, những năm gần đây, nụ cười của hắn ít đi rất nhiều, tóc cũng hoa bạch rất nhiều, liền là lo lắng Kuina rốt cuộc không tỉnh lại.
 
 	Mà bây giờ, Kuina vậy mà như kỳ tích bản thân tỉnh lại, Koshiro đè nén tình cảm, rốt cục đạt được phóng thích.
 
 	Tại hai cha con ôm cùng một chỗ vui mừng gào khóc thời điểm, Zoro lại ở một bên miệng há hốc, rất lâu mà chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Những năm gần đây, hắn sớm đã thành thói quen cái kia điềm tĩnh nằm ở trên giường, nhắm mắt lại Kuina, hiện tại bỗng nhiên trong lúc đó, Kuina sinh long hoạt hổ đứng ở trước mặt hắn, ngược lại để hắn trong lúc nhất thời không tiếp thụ được.
 
 	Nhất là, bình thường hắn mỗi ngày vì Kuina xoa bóp trên tay cùng trên chân cơ bắp lúc, cũng không có cảm thấy thế nào, hiện tại Kuina chính mình đi lên, chân chính trưởng thành là một cái thiếu nữ xinh đẹp về sau, Zoro mới phát hiện, bản thân nhìn thấy Kuina thời điểm, vậy mà lần nữa đỏ mặt!
 
 	Nhìn xem Kuina cái kia xinh đẹp tóc dài, đây là hắn trong ấn tượng nam tử kia khí mười phần nữ hài tử sao! ?
 
 	Mà chơi tốt nhất chính là, đương Kuina buông lỏng ra Koshiro, vậy mà đi lên phía trước, đối với Zoro cũng một cái ôm, hơn nữa nhẹ nhàng nói một tiếng: "Zoro, cám ơn ngươi những năm này chiếu cố!" Lúc, Zoro cái này đầu rêu đồ đần, vậy mà cả người đều hóa đá!
 
 	Đương Koshiro đè xuống Zoro, ba người lần nữa ngồi xuống đến thời điểm, Zoro đều còn không có theo hóa đá trạng thái bên trong giải trừ đây. . .
 
 	"Kuina, ngươi. . . Ngươi là thế nào tỉnh lại?" Koshiro tại kích động qua đi, rốt cục tò mò mở lời hỏi thăm.
 
 	Kuina mỉm cười, nói: "Kỳ thật, ta mặc dù đang hôn mê, nhưng là giống như tin tức của ngoại giới, cũng vẫn là có thể nghe được một chút. . ."
 
 	Theo Kuina chậm rãi giảng thuật, Koshiro cùng Zoro cũng biết cả kiện chuyện đã xảy ra.
 
 	Kuina trạng thái, kỳ thật rất kỳ quái, ý thức của nàng phảng phất bị nhốt ở trong giấc mộng đồng dạng, theo nàng hồi ức, nàng giống như tại làm một cái mười phần lâu dài mộng, trong mộng, nàng bị vây ở một vùng tăm tối bên trong, cứ như vậy lẳng lặng ôm tay chân ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, cái này mảnh hắc ám mộng cảnh, thỉnh thoảng sẽ truyền đến một chút ánh sáng cùng thanh âm, đó phải là Koshiro cùng Zoro đang chiếu cố nàng lúc, nói liên miên lải nhải nói một ít chuyện.
 
 	Nắm cái này phúc, Kuina một mực ở trong giấc mộng liều mạng hồi ức bản thân là ai, muốn làm gì, nàng cảm thấy, bản thân giống như có một cái vô cùng trọng yếu ước định phải đi hoàn thành.
 
 	Dần dần, nàng theo trong mộng cảnh đứng thẳng lên, muốn muốn tìm một cái đột phá khẩu, theo cái này mảnh hắc ám ở trong đi ra ngoài, tin tức của ngoại giới, nàng có thể tiếp thu được không nhiều, nhưng là lại có một loại tình huống đặc biệt, cái kia chính là Zoro đối với hắn nhắc tới một chút như là "Mạnh lên" "Kiếm sĩ" các loại chữ thời điểm, mỗi khi lúc này, Kuina liền sẽ tại mộng cảnh kia bên trong, tìm kiếm được một tia sáng.
 
 	Mà chân chính để Kuina đánh vỡ cái này hắc ám mộng cảnh, là hai ngày trước làng Shimotsuki nơi này vừa lấy được Ian trở thành Thất Vũ Hải tin tức lúc, Zoro gia hỏa này cầm báo chí, hận hận tại Kuina trước giường đọc lấy cái này tin tức thời điểm.
 
 	Lúc kia, Zoro gia hỏa này nói một câu: "Ian đại ca đã trở thành liền thế giới chính phủ đều công nhận cường giả, thế nhưng là ta vẫn còn vây ở chỗ này!"
 
 	Liền là một câu nói như vậy, trong mộng cảnh Kuina đột nhiên, cái gì đều nghĩ tới, nàng nhớ tới bản thân là ai, nhớ tới bản thân đã từng cùng Zoro đã làm ước định, cũng nhớ tới Ian cổ vũ nàng cái kia một phen lời nói ngữ.
 
 	Hắc ám mộng cảnh, vào thời khắc ấy vỡ vụn, sau đó, Kuina ý thức bắt đầu từng chút từng chút khôi phục lại, cũng chính là tại Koshiro mới vừa rồi cùng Zoro đối thoại thời điểm, Kuina chân chính mở cặp mắt ra thức tỉnh.
 
 	Nắm những năm gần đây, Ian cùng Zoro tỉ mỉ chăm sóc nàng, Kuina mặc dù nằm thật lâu, nhưng là cơ thể của nàng cũng chưa từng xuất hiện héo rút, đương nàng sau khi tỉnh lại, hơi một thích ứng, vậy mà liền có thể miễn cưỡng đứng lên, nàng chậm rãi đi ra gian phòng của mình, đi tới đạo trường ngoài phòng, nghe được Koshiro cùng Zoro ở giữa nói chuyện về sau, nhịn không được mở lời lên tiếng.
 
 	Đương Kuina chậm rãi giảng thuật thân thể của mình tình huống về sau, Koshiro nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, hắn lôi kéo Kuina, kiểm tra một chút thân thể của nàng tình huống về sau, rốt cục nhịn không được ha ha cười to lên.
 
 	Chẳng lẽ không nên cười sao? Hắn hai người đệ tử, bây giờ đều trưởng thành, nữ nhi duy nhất, bây giờ cũng rốt cục thức tỉnh, cái này phảng phất như là mỹ mãn nhất hạnh phúc, thoáng cái tới đến trên đầu của hắn đồng dạng, hắn cảm thấy mình coi như hiện tại chết đi, cũng có thể chết cũng không tiếc.
 
 	Bất quá, ngay lúc này, Zoro lại hận hận một quyền đập trên sàn nhà, để Koshiro cùng Kuina cũng không khỏi được kỳ quái hướng lấy hắn trông đi qua.
 
 	"Ngươi thế nào?" Kuina hỏi hắn nói.
 
 	Kết quả Zoro chỉ nàng nói: "Ngươi là ngớ ngẩn ah! Ta hiện tại chính đang tức giận ngươi không nhìn ra được sao?"
 
 	"Vì sao muốn tức giận chứ?" Koshiro trên mặt lộ ra hắn chiêu bài híp híp mắt mỉm cười, hỏi.
 
 	"Đương nhiên phải tức giận!" Zoro kêu ầm lên: "Rõ ràng Ian vì Kuina tìm tới Trái Ác Quỷ, ta còn nghĩ đến , chờ ta ra biển lại vì Kuina tìm kiếm đến khôi phục nàng phương pháp, kết quả hiện tại Kuina nàng vậy mà bản thân tỉnh lại, hơn nữa còn là bởi vì Ian lên làm Thất Vũ Hải tin tức mới tỉnh lại, này bằng với là chuyện gì đều được hắn giải quyết cho, cái kia đến lúc đó ta ra biển còn có cái rắm dùng!"
 
 	"Ha ha ha!" Koshiro nghe nói như thế, lại cười vui vẻ.
 
 	Quả nhiên ah, mặc kệ là Ian vẫn là Kuina, đều là ở sâu trong nội tâm yêu mến lấy Kuina, Zoro gia hỏa này, vậy mà bởi vì chính mình phát huy không lên công dụng mà cảm thấy ảo não, Koshiro đối với cái này đương nhiên cảm thấy vui vẻ.
 
 	Bất quá, đồ đần liền là đồ đần, hắn cũng không nghĩ một chút, Kuina nghe nói như thế sẽ nghĩ như thế nào.
 
 	Mặc dù bây giờ dáng dấp duyên dáng yêu kiều, nhưng là Kuina nguyên bản tính cách lại là không có thay đổi, nhịn không được liền mở lời lớn tiếng đối Zoro nói: "Ngươi tên ngu ngốc này, là ước gì ta không muốn sớm như vậy tỉnh lại đúng không! ?"
 
 	"Ta cũng không có nói như vậy!" Zoro mặt đỏ lên, nghiêng đầu sang chỗ khác hừ lạnh nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, ngươi cái này cái nam nhân bà tỉnh lại, ta về sau không có thanh tịnh thời gian quá rồi!"
 
 	"Ngươi là muốn cãi nhau đúng không!" Kuina vươn tay đâm Zoro cái trán nói.
 
 	Koshiro thấy cảnh này, lần nữa cười vui vẻ, hai người này quả nhiên tình cảm vẫn là như vậy đặc biệt, vừa thấy mặt liền không chịu thua cãi nhau. . .
 
 	Zoro ôm hai tay, cắn răng nghiến lợi nói: "Là ngươi muốn cãi nhau mới đúng chứ? Ta còn quên hỏi đâu, trước ngươi câu nói kia là có ý gì, cái gì gọi là thuyền của ta muốn trước cho ngươi dùng?"
 
 	"Hừ!" Kuina hừ một tiếng, nói: "Ta lớn hơn ngươi, điểm này ngươi chưa quên a?"
 
 	"Đúng thì thế nào?" Zoro hỏi.
 
 	"Lớn hơn ngươi, liền mang ý nghĩa ta so ngươi trước đầy 18 tuổi!" Kuina lại chọc chọc Zoro cái ót, trên mặt lộ ra một cái không có hảo ý nụ cười, nói: "Nói cách khác, ta có thể so ngươi trước ra biển! Cho nên thuyền của ngươi, nhất định phải nhường cho ta!"
 
 	Ầm ầm! Zoro lập tức bị một cái sấm sét giữa trời quang cho bổ ngất!