Dù sao nhàn rỗi cũng là không chuyện làm, Ian nói làm liền làm, lôi kéo Baby-5 liền chuẩn bị bay lên không!
 
 	Để càng nhiều người cùng đi, sợ là không có biện pháp, cho nên Ian chỉ tính toán liền hai người đi, nhìn xem toà này Sky Island đến cùng là tình huống gì.
 
 	Ian cùng Baby-5 hai người đứng chung một chỗ , chờ đợi lấy Fujitora cho bọn hắn thực hiện mất trọng lượng hiệu quả, Baby-5 mặc dù cũng là nữ hán tử một cái, nhưng là sự đáo lâm đầu, nàng lại đột nhiên có chút khẩn trương, nàng thanh âm có chút run rẩy hỏi Ian nói: "Có thể hay không không đi? Ta nghe nói không trên đảo thế nhưng là có quái vật!"
 
 	"Yên tâm đi, đi theo ta ngươi còn sợ gì quái vật?" Ian cúi đầu cười nói với nàng: "Chuẩn bị a!"
 
 	Ian vươn tay, ôm sát Baby-5 eo, Fujitora năng lực phát động, hai người liền nhẹ nhàng lơ lửng, hơn nữa chậm rãi thăng lên đến giữa không trung.
 
 	Nói như vậy, tại ở gần mặt đất địa phương, bình thường đều có bay lên khí lưu, đây là bởi vì mặt đất nhiệt lực sinh ra kết quả, cho nên tại mất trọng lượng xuống có thể từ từ đi lên, cái này cũng không kỳ quái, chẳng qua tựa như trước đó nói , chờ lên tới nhất định độ cao về sau, bay lên khí lưu không có, bọn hắn cũng chỉ có thể tại chỗ trôi nổi, Fujitora năng lực chỉ là dùng vật thể mất đi trọng lực, mà không cách nào làm cho vật thể biến thành phụ trọng lực.
 
 	Tại phiêu lên một khắc này, Ian nhìn thấy Baby-5 còn là rất dáng vẻ khẩn trương, nhịn không được con ngươi đảo một vòng, tại nàng trên mông bóp một cái, nói: "Nha, không nghĩ tới ngươi vẫn rất có quản lý mà!"
 
 	Baby-5 ăn Ian như thế một cái bàn tay heo ăn mặn, lập tức cũng quên đi khẩn trương, đầy mặt đỏ bừng ngẩng đầu lên nhìn qua Ian, xấu hổ giận dữ mà nói: "Ngươi. . . Ngươi cũng dám. . ."
 
 	Nhưng mà, không đợi Baby-5 nói cho hết lời, phía dưới Ya Erdi đột nhiên hét lớn một tiếng, một quyền hướng phía Ian lòng bàn chân đánh đi, Ian đầu gối hơi cong, mượn nhờ Ya Erdi nắm đấm lực lượng khổng lồ, bỗng nhiên thoáng cái ôm Baby-5 đi lên không bắn tới!
 
 	Ya Erdi nắm đấm lực lượng quả nhiên to lớn, phỏng đoán cẩn thận sợ là cùng Sardin không sai biệt lắm, cái này thanh niên mặc dù không có trái ác quỷ năng lực, nhưng lại có trời sinh thần lực, mượn nhờ hắn đánh ra nắm đấm lực lượng, Ian bọn hắn lập tức nhanh chóng đi lên không vọt tới, gào thét gió thổi tới, Baby-5 một hơi nghẹn ở trong miệng, rốt cuộc không ra được tiếng.
 
 	Bay lên thời điểm, Baby-5 gắt gao nắm chặt Ian, sợ sơ ý một chút rơi xuống, kỳ thật nàng không biết hoàn toàn không cần thiết, Fujitora ở phía dưới dùng bản thân cường đại sắc màu quan sát Haki cảm giác bọn hắn, tại Fujitora không có triệt hồi năng lực của mình trước đó, coi như hai người ở trên không cũng không rơi xuống.
 
 	Đang lên cao quá trình bên trong, Ian cảm giác được nhiệt độ đang nhanh chóng giảm xuống lấy, cũng không biết bay cao bao nhiêu, Ya Erdi nắm đấm cho gia tốc hiệu quả, ngay tại từ từ biến mất, ngẩng đầu nhìn trên không đám mây, cảm giác tiếp cận một điểm, nhưng là khoảng cách còn là rất xa.
 
 	Chờ đến tốc độ cuối cùng chậm rãi dừng lại về sau, Ian có thể cảm giác được trên bầu trời có gió lạnh thổi đến, vì không để bản thân cùng Baby-5 bị gió thổi đi, hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian lắc hai lần Baby-5, để nàng mở to mắt.
 
 	Cũng may Baby-5 vượt qua bắt đầu khẩn trương về sau, cũng thời gian dần qua trấn tĩnh lại, nhìn một chút dưới chân, lại nhìn một chút đỉnh đầu đám mây, đối với Ian nói: "Nắm chặt ta! Ta phải biến thân!"
 
 	Không cần nàng nói, Ian cũng sẽ làm như vậy, vì vậy tay của hắn lập tức vòng ôm lấy Baby-5 bên hông.
 
 	"Vũ khí biến thân phi đạn nữ!"
 
 	Cùng loại trừ trâu nước lớn Buffalo bên ngoài nam nhân, cách gần như vậy, ôm như thế chặt, Baby-5 còn là lần đầu tiên, nàng có chút đỏ mặt, vì che giấu, nàng cũng tranh thủ thời gian biến thân thành một viên kỳ quái phi đạn.
 
 	Cái này phi đạn đỉnh, là cùng Baby-5 đồng dạng mang theo bịt mắt cặp mắt, hơn nữa nhất kỳ hoa chính là, cái này phi đạn còn ngậm thuốc lá! Để Ian thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bất quá vẫn là chăm chú hai tay hai chân đang phi đạn trung bộ vị trí ôm chặt.
 
 	Vốn là dĩ vãng Baby-5 biến thành phi đạn nữ về sau, đều là do Buffalo đưa nàng quăng về phía mục tiêu công kích, nhưng là lần này không cách nào, nàng chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình phi hành, phi đạn phần đuôi xoát một cái châm lửa, phun ra thật dài đuôi lửa, mang theo hai người cấp tốc hướng phía trên không tầng mây bay đi.
 
 	Cái này phi đạn hỏa diễm đến cùng là thế nào tới, Ian không rõ ràng, hắn chẳng qua là cảm thấy, cái này trái ác quỷ năng lực có đôi khi thật mẹ nó không khoa học, nếu thật là tra cứu, tế bào não đều phải chết một đống lớn.
 
 	Bởi vì Baby-5 trước đó đã nói, loại này dựa vào nàng năng lực của mình phi hành, là rất tiêu hao thể lực, cho nên Baby-5 phi đạn xông vào, kỳ thật căn bản không có phi hành bao lâu, lại không được.
 
 	Chẳng qua lúc này, Ian hai người bọn họ cũng lần nữa tiếp cận tầng mây không ít.
 
 	Baby-5 hóa thân phi đạn, đuôi lửa như là sặc lửa đồng dạng, thở dốc mấy lần về sau, liền quay xong, Baby-5 thoáng cái không cách nào duy trì bản thân biến thân trạng thái, một lần nữa thay đổi trở về.
 
 	Kết quả Ian vốn là giống gấu koala đồng dạng ôm phi đạn thân thể, Baby-5 sự biến đổi này trở về, Ian hai cánh tay chẳng khác nào là nắm lấy ngực nàng, ngày này qua ngày khác, Ian cái này khó chịu vậy mà bởi vì cảm thấy xúc cảm không sai, còn đặc biệt lại bóp hai lần!
 
 	Baby-5 một tiếng kêu sợ hãi, phấn khởi một điểm cuối cùng lực lượng, đem Ian đẩy ra.
 
 	Ian cũng không có để ý, hắn vốn là cũng là có tạm thời tách ra dự định, tại bị đẩy ra về sau, hắn lập tức mở ra cổ tay phải bên trên chú văn băng vải, Hắc Long Ba đi lên ném đi, sau đó rơi xuống thời điểm, dùng toàn bộ thân thể tiếp được!
 
 	Nóng rực Hắc Long Ba, biến mất tại Ian trong thân thể, sau đó Ian hai tay bỗng nhiên chấn động, một đôi to lớn ngọn lửa màu đen chi dực, lập tức xuất hiện ở sau lưng của hắn!
 
 	Hắn bay qua, đem Baby-5 ôm công chúa ôm nơi cánh tay bên trong, sau đó khống chế hướng bay, cực nhanh hướng phía trên tầng mây phương phóng đi.
 
 	Ian giờ phút này vốn là trên người nhiệt độ là rất cao, Baby-5 bị hắn như vậy ôm không chừng sẽ bị bị phỏng, nhưng là vừa lúc nơi này là không trung, nhiệt độ thấp ngược lại để Baby-5 hướng Ian trong ngực rụt rụt.
 
 	Nàng tại bản năng tìm kiếm lấy ấm áp, Ian trong ngực cho cảm giác của nàng, rất dễ chịu, để nàng rất an tâm.
 
 	"Có lẽ. . . Gia nhập Người săn rồng băng hải tặc cũng không tệ. . ." Baby-5 trong đầu đột nhiên toát ra một ý nghĩ như vậy đến, không biết vì sao, nàng bây giờ lại thời gian dần qua không còn hoài niệm nàng Doflamingo thiếu gia. . .
 
 	Tầng mây bộ dáng đã càng ngày càng rõ ràng, Ian tốc độ phi hành là rất nhanh, mặc dù niệm lực tiêu hao rất cao, nhưng là đồng dạng, hắn ngày nay hồi phục tốc độ cũng rất nhanh, hai tướng triệt tiêu phía dưới, hắn duy trì phi hành trạng thái thời gian, vậy mà so trước đó dự tính còn nhiều hơn ra rất nhiều!
 
 	Ước chừng khoảng chừng nửa phút về sau, Ian đã đi tới tầng mây dưới đáy, tận đến giờ phút này, Ian cùng Baby-5 đều thấy rõ ràng tầng mây dưới đáy tình huống, bọn hắn giật mình phát hiện, cái này đám mây phía dưới, vậy mà nổi lơ lửng vô số đủ mọi màu sắc, lít nha lít nhít khí cầu!
 
 	Không sai, liền là khí cầu! Mà lại là thường nói cái chủng loại kia khinh khí cầu, những này khí cầu đỉnh, liền dán chặt lấy đám mây dưới đáy, nhìn giống như là cái này đám mây hoàn toàn là bị tức cầu cho nâng lên tới đồng dạng.
 
 	Cái này Sky Island, cùng hắn trong tưởng tượng rất khác biệt ah, hắn còn tưởng rằng cái này đám mây dưới đáy cũng là bụi núi lửa chất đống mà thành loại kia đây!
 
 	"Còn có thể lực sao?" Ian cúi đầu hỏi trong ngực Baby-5 nói.
 
 	"Còn có một chút!" Baby-5 lúc này hơi khôi phục một chút, gật đầu nói.
 
 	"Tốt! Hướng phía đám mây đến một pháo!" Ian nói: "Nhìn xem chúng ta có thể hay không cứ như vậy xuyên thấu đi!"
 
 	Baby-5 cũng không có nhiều lời, trong ngực Ian biến thân thành một môn pháo cối, Ian cứ như vậy khiêng nàng, từ phía dưới hướng phía đám mây mở một pháo.
 
 	Đạn pháo bay sau khi ra ngoài, đầu tiên là đánh trúng đám mây dưới đáy một chút khí cầu, nhưng là kỳ dị là, những này khí cầu vậy mà không có có giống như trong tưởng tượng như thế bạo tạc, ngược lại chỉ là bị cái kia đạn pháo gạt mở một chút, cái kia đạn pháo cứ như vậy một mạch tiến lên, lui ra lít nha lít nhít xếp khí cầu tầng, chui vào tầng mây ở trong.
 
 	"Giống như lực cản không lớn!" Ian nhìn thấy đạn pháo bắn sau khi đi vào, cũng không còn bận tâm, ôm một lần nữa thay đổi trở về Baby-5, gia tốc xông đi lên đi, tay phải của hắn duỗi hướng về phía trước, như là siêu nhân, một đầu đâm vào tầng mây ở trong!
 
 	Tại xuyên qua tầng mây thời điểm, Ian cảm giác được bốn phía đều là mềm nhũn dày đô đô cảm nhận, những này tầng mây quả nhiên là ngưng kết, cũng không phải là trong tưởng tượng như thế chỉ là hơi nước.
 
 	Tại niệm lực trị sắp sử dụng hết trước đó, Ian đột nhiên cảm thấy hai mắt tỏa sáng, bùm một tiếng, rốt cục xông phá tầng mây, một lần nữa thấy được ánh nắng.
 
 	Trôi nổi ở giữa không trung, Ian ôm Baby-5 đột nhiên cảm thấy dưới chân trầm xuống, liền từ không trung ngã xuống, Ian biết, đây là Fujitora cảm giác được bọn hắn đến, chỗ để giải trừ mất trọng lượng hiệu ứng.
 
 	Vốn đang lo lắng có thể hay không rơi xuống dưới, nhưng khi Ian mũi chân đạp ở trên tầng mây về sau, lập tức liền thở dài một hơi, cái này trên tầng mây thật có thể đứng thẳng.
 
 	Baby-5 bị hắn để xuống về sau, Ian đứng tại đám mây biên giới, nhìn xuống phía dưới, chỉ gặp phía dưới tất cả mọi thứ, đều trở nên như thế nhỏ bé, phía dưới hải dương vẫn còn là màu lam, nhưng là bọn hắn chỗ hòn đảo, lại trở thành nguyên một đám điểm đen.
 
 	"Ô —— ờ —— ——! ! !" Ian hưng phấn đến nhịn không được lên tiếng kêu to lên! Thanh âm ở trên không trung quanh quẩn.
 
 	Quá kỳ diệu! Loại cảm giác này thật quá kỳ diệu! Khó trách có rất nhiều người đều mơ ước đến Sky Island một nhóm, đứng tại dạng này trên tầng mây, thật như là đưa thân vào mây bên trên Thiên quốc!
 
 	Nhất làm cho Ian kích động là, hắn vậy mà thật đi lên, hơn nữa còn là lấy như thế không thể tưởng tượng phương thức, bay thẳng đi lên!
 
 	"Thuyền trưởng, mau nhìn!" Sau lưng đột nhiên truyền đến Baby-5 thanh âm, đối với Ian xưng hô, nàng trong khoảng thời gian này đến nay, đều là cùng Người săn rồng băng hải tặc thành viên đồng dạng, để quen thuộc, há mồm liền ra.
 
 	Ian quay đầu lại, thuận Baby-5 hướng ngón tay chỉ nhìn lại, chỉ gặp xa xa tại phía trước, lại có một cái cự đại khu kiến trúc tồn tại!
 
 	Cái này đám mây phía trên, vậy mà thật sự có người! ? Nơi này quả nhiên là một tòa Sky Island!
 
 	Ian luống cuống tay chân theo cái mũ của mình bên trong, lấy ra một cái hình ảnh Den Den Mushi, đây là bên trên trước khi đến, Kona Nayi giao cho hắn, mặc dù chỉ có Ian cùng Baby-5 đi lên, nhưng lại có thể thông qua hình ảnh này Den Den Mushi, đem hình ảnh truyền thâu đến phía dưới, cung cấp mọi người quan sát.
 
 	Đương Ian trong tay bưng lấy hình ảnh Den Den Mushi, hình ảnh Den Den Mushi dùng nó hai cái mắt to, đem không trên đảo cái kia khu kiến trúc hình ảnh truyền thâu đến phía dưới về sau, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, cũng đồng dạng phát ra to lớn kinh hô.
 
 	"Đi, đi qua nhìn một chút!" Ian đối với Baby-5 nói: "Nhìn xem có thể hay không gặp phải Sky Island người!"
 
 	Baby-5 cũng hưng phấn gật gật đầu, mạo hiểm loại chuyện này, quả nhiên rất hấp dẫn người ta ah.
 
 	Chỉ là, để Ian không có nghĩ tới là, tại còn chưa tới nơi phía trước khu kiến trúc trước đó, hai người bọn họ lại trước thấy được một cái cũ nát chỉ thị tấm bảng gỗ.
 
 	Cái kia tấm bảng gỗ tổn hại đến rất nghiêm trọng, nhưng là phía trên chữ viết, nhưng vẫn là có thể lờ mờ thấy rõ ràng, Ian cẩn thận phân biệt lấy, đọc lên phía trên danh tự: "Di tích Barron trạm cuối cùng!"
 
 	Oanh! Ian trong đầu như là lóe lên một đạo phích lịch, lập tức liền mộng!
 
 	Di tích Barron trạm cuối cùng! ? Đây không phải Bách Thú Kaido không trung tự sát lúc nhảy toà kia Sky Island sao! ?
 
 	Ian mồ hôi lạnh nhất thời liền đi ra, chẳng lẽ nói có khả năng ở chỗ này gặp phải Kaido tên kia! ?