Buông ra tiến công về sau, Ian mới phát hiện, Kuina kiếm kỹ tựa hồ lại tiến bộ!
 
 	Sở dĩ nói là tựa hồ, là bởi vì Ian đã quên đi trước kia Kuina là cái gì tiêu chuẩn, nhưng là tại lần giao thủ này bên trong, Ian lại phát hiện Kuina mặc dù đối mặt bản thân tung hoành kiếm khí ngăn cản được rất gian nan, nhưng lại năng lực thủ phòng ngự không mất!
 
 	Tại kiếm thuật bên trong, phòng ngự là rất trọng yếu, tại cùng đối thủ giao chiến thời điểm, nếu như được đối thủ phá vỡ phòng ngự cửa, liền có khả năng bên trong đao!
 
 	Ian ngày nay mỗi một đao mỗi một kiếm, bởi vì có khí thế dung nhập cùng vận dụng, cho nên cực khó chống đỡ, nhưng là Kuina vậy mà có thể dựa vào cái kia lực lượng kinh người, chăm chú giữ vững bản thân cửa, thỉnh thoảng còn có thể dùng lực lượng kia đỡ lên Ian đao, tiến hành phản kích.
 
 	Vốn là Ian còn có chút giật mình tại Kuina lực lượng, nhưng là hơi tưởng tượng, Ian liền hiểu, có thể là cùng Kuina ăn trái ác quỷ có quan hệ, cũng không biết viên kia được Hùng thúc trả lại trái ác quỷ đến cùng là cái gì trái cây, vậy mà lại để Kuina lực lượng trở nên mạnh như thế, nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ còn không có sử xuất toàn lực đến đây.
 
 	Đương nhiên, Ian cũng rõ ràng, Kuina đây là có diễn kịch thành phần ở bên trong, rõ ràng điểm này về sau, Ian càng làm cho kiếm khí của mình bốn phía bay loạn.
 
 	Đã muốn diễn kịch, khẳng định như vậy muốn diễn hoa lệ điểm! Cũng may Ian kiếm khí ngày nay tự mang năm mao tiền đặc hiệu, hai người chiến đấu thoạt nhìn đương nhiên là thanh thế kinh người, chí ít những cái kia phổ thông hải quân binh sĩ là nhìn không ra cái gì tới.
 
 	Chỉ là, lần này cần ủy khuất một cái Baratie nhà hàng, nếu là bỏ mặc hai người đánh như vậy đi xuống, nhà hàng tầng thứ ba thật cũng bị hủy nhà.
 
 	Sanji cũng rõ ràng điểm này, cho nên biết rõ không phải là đối thủ của Ian, hắn vẫn là từ dưới đất bò dậy, lên nhảy đi tới Ian trên đỉnh đầu, một cái gót chân hướng phía Ian đỉnh đầu nện xuống.
 
 	"Bí kiếm Yến Phản!"
 
 	Ian nhìn thấy hắn nhúng tay, hơi hơi một cái phía sau nhảy, thân ở giữa không trung thời điểm, đột nhiên xuất đao trước người chém ra cùng nhau đao quang.
 
 	Một đao kia, Ian hạ thủ lưu tình, là dùng sống đao chém, nhưng là Sanji cũng bị hắn bất thình lình một đao, chém trúng bả vai rơi xuống đất.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Sanji được Ian một đao chém rớt đồng thời, Ian bên cạnh một hồi tiếng rít truyền đến, Ian giơ tay lên bên trong đao một ngăn, sau đó đã cảm thấy toàn bộ cánh tay chấn động, quay đầu nhìn lại, phát hiện đao của mình chống chọi chính là một cái quải trượng.
 
 	Lại là chân đỏ Zeff xuất thủ, kỳ thật tại Ian cùng Kuina đánh nhau thời điểm, hắn cũng đã chạy đến, mặc dù hắn vốn là không nghĩ nhúng tay tranh đấu, nhưng là ai bảo Sanji gia hỏa này gấp gáp xông tới đâu?
 
 	Ian vừa rồi đao quang quá nhanh, Zeff cũng không có thấy hắn là dùng sống đao chém, cho nên cho rằng Sanji được Ian chém trúng, sốt ruột bên dưới cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp đối với Ian xuất thủ!
 
 	Chân đỏ Zeff chân kỹ, dù là tại hắn mất đi đùi phải về sau, cũng không thấy thế nào yếu bớt, cái kia quải trượng giả tại hắn bắp đùi huy động xuống, bị đá vừa nhanh vừa vội, hô hô có tiếng liên tiếp hướng phía Ian phát động công kích, để Ian không thể không phân thần tiến hành ngăn cản.
 
 	Kuina thấy cảnh này, cũng biết nàng cùng Ian quyết đấu tiến hành không nổi nữa, chẳng qua cũng may vốn chính là ôm diễn kịch tâm tư, vì vậy nàng cũng không nói cái gì, cùng Zeff cùng một chỗ, hướng phía Ian khởi xướng tiến công.
 
 	Mà nằm dưới đất Sanji, vốn là bả vai rất thương yêu, nhưng là lúc này cũng cắn răng đứng lên, cũng cùng theo một lúc công kích Ian.
 
 	Bởi như vậy , chẳng khác gì là ba người vây công Ian một cái.
 
 	Ian cũng không để ý, mỉm cười, hô một tiếng nói: "Cẩn thận!"
 
 	Sau đó bỗng nhiên thu đao đến bên hông, sau đó xoát một cái, lấy cực nhanh tốc độ, đối với ba người vung ra vô số trảm kích!
 
 	"Bí kiếm Tuyết Mịn!"
 
 	Ian trước người thượng trung hạ ba đoạn phương hướng, liên tiếp chém ra vô số đao quang, mà bởi vì hắn vừa rồi lên tiếng nhắc nhở, Sanji, Zeff còn có Kuina ba người, đều đề phòng một cái, vì vậy tại Ian ra chiêu thời điểm, có thể hướng bên cạnh nhảy ra.
 
 	Xoát xoát xoát thanh âm bên tai không dứt, cái kia là Ian đao phá vỡ không khí lúc sinh ra tiếng vang, Ian chém ra cái này vô số đao quang, đều ẩn chứa không gì so sánh nổi kiếm khí, từ trước người hắn bắt đầu, đao quang bao phủ trong phạm vi, nhà hàng bàn ghế trong nháy mắt liền biến thành vô số mảnh vỡ, sàn nhà, vách tường, còn có trần nhà, toàn bộ đều tại đao quang xuất hiện một khắc này, như bẻ cành khô mà trở nên vỡ nát!
 
 	Oanh! Từ bên ngoài nhìn thời điểm, thật giống như trong nhà ăn đột nhiên dẫn nổ một viên bom đồng dạng, Baratie nhà hàng đột nhiên bị tạc ra khỏi một cái động lớn.
 
 	Làm Ian rốt cục thu đao dừng lại về sau, trước người hắn một trăm mét phạm vi hình quạt diện tích bên trong, rốt cuộc tìm không ra một kiện hoàn hảo không chút tổn hại vật thể tới, thấy cảnh này, Sanji nhịn không được sợ run cả người, ngậm thuốc lá cũng theo đó đến rơi xuống.
 
 	"Hỗn. . . Hỗn đản! Vừa rồi nếu là không có né tránh, đoán chừng liền bị chặt thành vô số khối đi! ?" Sanji nghĩ như vậy.
 
 	Mà thu đao về sau, Ian mới bĩu môi, đứng thẳng người, đối với Zeff ngoắc nói: "Thật không tiện ah, hủy các ngươi nhà hàng, chẳng qua hải quân hẳn là sẽ bồi thường cho các ngươi đi!"
 
 	Nói xong, Ian trực tiếp quay người tránh người!
 
 	Bị hủy diệt Baratie nhà hàng, có thể để cho tuồng vui này thoạt nhìn càng chân thực một chút, cho nên Ian cũng chỉ có thể làm như vậy, chẳng qua diễn kịch diễn đến nơi đây cũng không xê xích gì nhiều, Zeff người này coi như không tệ, Ian cũng không muốn tiếp tục cho hắn tạo thành tổn thất, cho nên dứt khoát rời đi.
 
 	". . ." Zeff không nói gì, chỉ là nhìn xem Ian rời đi.
 
 	"Lão đầu tử, làm sao bây giờ?" Sanji đi tới Zeff trước mặt, một lần nữa đốt lên một điếu thuốc lá hỏi.
 
 	Zeff quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Kuina, Kuina thở ra một hơi, nói: "Hải quân sai lầm, chúng ta nhận!"
 
 	"Vậy là được rồi!" Zeff gật đầu nói.
 
 	Sanji gia hỏa này nhìn thấy Kuina thời điểm, lập tức có lộ ra nguyên hình, hai tay đặt ở má bên cạnh hai mắt bốc lên hồng tâm nói: "Ah, xinh đẹp nữ sĩ, đây không phải lỗi lầm của ngươi! Phải bồi thường cũng là tên kia bồi thường mới đúng!"
 
 	Kuina trừng mắt liếc hắn một cái, không thèm để ý biết cái này sắc mị mị đầu bếp, vẫy tay một cái, đối với thủ hạ hải quân binh sĩ nói: "Chúng ta đi!"
 
 	Những hải quân kia các binh sĩ, mắt thấy Ian dùng kiếm khí nổ tung Baratie nhà hàng một màn kia, cũng bị dọa cho phát sợ, biết Kuina thiếu úy khả năng cầm đối phương hết cách rồi, cho nên nghe được mệnh lệnh về sau, lập tức một đứng nghiêm chào, sau đó thu sạch đội.
 
 	Không có ai biết Ian cùng Kuina quan hệ trong đó, người ở chỗ này chỉ biết là giữa bọn hắn đánh một trận, nhưng là ba người đồng loạt ra tay, vậy mà cũng chỉ là làm cho đối phương thong dong rời đi mà thôi.
 
 	Tại trở lại chiến hạm trên thời điểm, Kuina xa xa thấy được Ian chèo thuyền nhỏ bóng lưng rời đi, trong lòng nhịn không được mỉm cười.
 
 	Mặc dù về sau có Zeff cùng Sanji ra tay, nhưng là nàng mới vừa rồi cùng Ian đơn độc giao thủ quá trình bên trong, Kuina cũng ý thức được hiện tại bản thân đánh không thắng Ian vị đại sư này huynh, nàng ngày nay chỉ có lực lượng kinh người, nhưng là mỗi lần phản kích thời điểm, đều được Ian thong dong tránh thoát, nàng cũng không biết đây là cái gọi là sắc màu quan sát Haki vận dụng, cho nên đối với cái này rất là chấn kinh.
 
 	Bất quá, nếu biết Ian trở nên càng ngày càng mạnh, Kuina cũng yên lòng, vì vậy nàng đối với thủ hạ binh sĩ nói: "Chờ sau khi trở về, đem Baratie nhà hàng bồi thường đưa tới cho bọn hắn."
 
 	. . .
 
 	Trong nhà ăn, buôn bán tự nhiên là tiến hành không nổi nữa, cho nên Zeff mang theo một đám hải tặc các đầu bếp, ngay tại dọn dẹp nhà hàng, Padie tên kia, khi nhìn đến chiến đấu hiện trường thảm trạng về sau, cũng không dám miệng rộng ồn ào, chỉ là lẩm bẩm một câu nói: "Đáng chết, lần sau gia hỏa này nếu là lại đến, tuyệt đối không thể chiêu đãi hắn!"
 
 	Zeff gõ Padie đầu một cái, nói: "Đừng nói nhảm, nhanh làm việc, người kia đã là hạ thủ lưu tình, chí ít nhà hàng vẫn là bảo vệ!"
 
 	Nghe nói như thế, Sanji mặc dù trầm mặc, nhưng là cũng biết Zeff nói là sự thật, nếu là trước đó một đao kia không phải dùng sống đao chém trúng mình, không chừng mình bây giờ đều đã bị thương nặng.
 
 	"Hừ, tên kia còn có một trăm ba mươi vạn tiền cơm lưu tại nơi này đây!" Sanji nói: "Đúng rồi lão đầu tử, nếu không đem hắn tiền cơm xem như bồi thường được!"
 
 	"Không cần!" Zeff người già thành tinh, hắn cũng đã nhìn ra, Ian cùng cái kia hải quân nữ thiếu úy trong lúc đó, tựa hồ có chút bí mật gì, bất quá hắn không có ý định đi tìm hiểu, chỉ là nói: "Đã hải quân nguyện ý bồi thường, vậy liền để hải quân bồi thường đi! Người kia nếu là trở lại, nên bán cho hắn đồ ăn, tiếp tục bán cho hắn là được rồi!"