(giải thích một chút trước trái Ác Quỷ cùng hệ thống xung đột nguyên nhân: Chủ yếu là chỉ dùng ăn phía sau xung đột , nói cách khác , dùng ăn phía sau thu được trái Ác Quỷ năng lực , sẽ xuất hiện cùng hệ thống xung đột tình huống , nhưng mà trên thực tế trái Ác Quỷ chứa năng lực cùng hệ thống cũng có tương tự tính địa phương , lấy ra sức mạnh , chính là này bộ phần tương tự sức mạnh , mà đi qua hệ thống lấy ra trái Ác Quỷ , biến mất rồi sau đó thì sẽ không lại sống lại xuất hiện , vì lẽ đó vì không ảnh hưởng sau đó nội dung vở kịch , chỉ giả thiết là có thể lấy ra bốn cái . )
 
 	Ian nhặt lên tài bảo chồng bên trong một cái vàng chói lọi vương miện , đây là đỉnh đầu do vàng ròng chế tác được mũ miện , bên trên khảm nạm thật nhiều để người hoa mắt mê mẩn bảo thạch , chỉ là xem này tạo hình , liền biết đây là đỉnh đầu giá trị liên thành vương miện .
 
 	Nhưng mà , làm Ian đối với hệ thống đưa ra nạp yêu cầu thời điểm , lại bị chống!
 
 	"Bản hệ thống chỉ tiếp thu có lưu thông giá trị tiền tiến hành nạp!" Hệ thống như vậy trả lời hắn nói.
 
 	Chuyện này nhất thời liền để Ian có chút căm tức , hệ thống này có lúc xem ra ứng biến linh hoạt , có lúc thấy thế nào lên đến như vậy cứng nhắc đây! ?
 
 	"Đây là hoàng kim a! Như vậy vật đáng tiền , ngươi dĩ nhiên cùng ta nói không thể dùng đến nạp! ?"
 
 	Đối mặt Ian vấn đề , hệ thống hồi đáp: "Nên vật phẩm chỉ có bảo quản giá trị , cũng không có lưu thông giá trị , kí chủ có thể hối đoái thành lưu thông tiền tiến hành nạp!"
 
 	Ian không nói gì , hắn xem như là nghe hiểu hệ thống ý tứ .
 
 	Berry làm một loại giấy làm tiền mặt , kỳ thực bản thân là cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhưng mà chính là bởi vì nó có thể lưu thông , cho nên mới có giá trị , mà hoàng kim lại không giống nhau , hoàng kim đáng giá sao? Khẳng định đáng giá , nhưng mà nó nhưng không cách nào giống tiền như vậy lưu thông , giá trị của nó chủ yếu nhất chính là thể hiện tại bảo quản bên trên .
 
 	Mà hệ thống lại chỉ tiếp thu có lưu thông giá trị tiền tiến hành nạp , vậy thì làm người lúng túng .
 
 	Cùng lý trái lại có thể suy đoán ra đến , nếu như Ian trên tay có Cửu Xà đảo chuyên dụng tiền "Gorgon" mà nói, kỳ thực cũng là có thể dùng đến nạp, chỉ có điều khả năng nạp tỉ lệ sẽ hạ thấp , bởi vì "Gorgon" lưu thông tính không có Berry như vậy rộng rãi , hắn giá trị khẳng định là không đuổi kịp Berry.
 
 	Đồng dạng , dù cho Ian cướp được chính phủ thế giới máy in tiền , ấn ra lượng lớn Berry tiền mặt đến , e sợ cũng không cách nào tiến hành nạp , bởi vì những cái này tiền mặt nếu như không phát hành không lưu thông , bản thân nó sẽ không có giá trị!
 
 	Vừa nghĩ như thế , Ian nhất thời có chút bận tâm , chỉ lo Thiên Long Nhân giấu trong bảo khố những Berry đó tiền mặt , cũng bởi vì trữ hàng nguyên nhân mà dẫn đến không cách nào bị nạp , vậy coi như nguy rồi .
 
 	Sau đó , hắn chỉ có thể bỏ lại những cái kia hoàng kim châu báu , chạy đến những Berry đó tiền mặt trước mặt , tay đè ở phía trên , đối với hệ thống đưa ra nạp yêu cầu .
 
 	Cũng còn tốt , lần này hệ thống đáp lại yêu cầu của hắn , nói: "Trước mặt ngạch số là 5 tỷ 764 triệu 200 ngàn Berry , có hay không tiến hành nạp?"
 
 	Mẹ kiếp! Dĩ nhiên có nhiều như vậy! ? Ian cũng bị khiếp sợ đến , hắn nguyên bản còn tưởng rằng nơi này khả năng có hai mươi, ba mươi ức như vậy , nhưng mà không nghĩ tới so hắn tưởng tượng còn nhiều hơn .
 
 	Kỳ thực xác thực như vậy , Berry tiền mặt mặt trị số vẫn là rất lớn , vì lẽ đó nhìn số lượng khả năng rất ít, nhưng mà thực tế ngạch số nhưng là tương đối nhiều.
 
 	Cố nén tâm tình kích động , theo Ian một tiếng xác nhận ra lệnh , chất đống tại xó xỉnh ở trong hết thảy Berry tiền mặt , bỗng chốc hết thảy biến mất không còn tăm hơi .
 
 	"Ngươi nạp 5 . 746 . 200 . 000 , thu được 28731000 kim cương , hệ thống ngoài ngạch biếu tặng 10% , ngươi tổng cộng thu được 31604100 kim cương!"
 
 	"Ngươi một lần nạp đạt đến 50 ức Berry , ngươi thu được cao cấp VIP đặc quyền!"
 
 	Nhìn mình cái kia một chuỗi dài kim cương con số , Ian chỉ cảm thấy một hồi quáng mắt , hắn chưa từng có nghĩ tới , bản thân cũng có nhiều như vậy kim cương một ngày , nhiều như vậy kim cương , nếu như thật sự thả ở một cái Game Mobile trong game , e sợ hoàn toàn có thể làm được bá phục rồi đi! ?
 
 	Chỉ là , hắn vốn cho là nạp nhiều tiền như vậy, lẽ ra có thể mở ra Chí Tôn VIP đặc quyền, kết quả lại không nghĩ rằng , chỉ là mở ra cao cấp VIP đặc quyền mà thôi .
 
 	Như thế tính được , Chí Tôn VIP sợ là muốn một lần nạp vượt qua mười tỉ Berry , mới có thể đạt tới?
 
 	Mặc kệ! Cao cấp liền cao cấp đi, hiện tại cũng có thể trực tiếp theo cao cấp thẻ bài cửa hàng bên trong đổi mới ra tứ tinh thẻ bài đến rồi .
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi , có kim cương , nên làm cái gì?
 
 	Phí lời! Đương nhiên là thăng cấp thẻ bài! Hiện tại khe cắm thẻ có hạn , coi như rút mười lần liên tiếp đánh vào mới thẻ bài , cũng chỉ có thể cùng vốn có thẻ bài thay đổi dùng , còn không bằng vẫn cuồng quét cao cấp thẻ bài cửa hàng , quét đến đầy đủ mảnh vỡ , đem thẻ bài lên tới ngũ tinh thẻ đỏ lại nói .
 
 	Thẻ bài giống như trò chơi đều là như vậy, đến nhất định giai đoạn phía sau , đều là lấy bồi dưỡng thẻ bài làm chủ , ba tấm ngũ tinh thẻ bài , làm sao đều so ba tấm tứ tinh thẻ bài mạnh hơn đi!
 
 	Tay cầm hơn 30 triệu kim cương , Ian đột nhiên cảm thấy bản thân vênh váo ngút trời , hào khí bạo bề ngoài , vung tay lên , đối với hệ thống nói: "Hệ thống , có thể giúp ta tự động đổi mới mua cửa hàng bên trong đặc biệt vật phẩm sao?"
 
 	"Có thể!" Hệ thống nói.
 
 	"Tốt lắm! Giúp ta không ngừng mà đổi mới cửa hàng , chỉ cần thấy được Hiei thẻ bài mảnh vỡ , Yasuo thẻ bài mảnh vỡ , còn có Iori thẻ bài mảnh vỡ , đều mua cho ta xuống , ta muốn thăng thẻ đỏ!"
 
 	Ian hiện tại ba tấm tứ tinh thẻ bài bên trong , Hiei thẻ bài áo nghĩa kỹ năng Hắc Long Ba , còn kém một điều kiện , vậy thì là muốn lên tới ngũ tinh có khả năng sử dụng , Yasuo thẻ bài trái lại hết thảy kỹ năng đều có thể dùng, nhưng mà cũng cần tăng lên , bởi vì Yasuo thẻ bài thuộc tính trưởng thành vốn là cao , tăng lên tới ngũ tinh thẻ đỏ phía sau , cho Ian mang đến tăng thêm cũng rất rõ ràng , mà Iori thẻ bài thì cùng Hiei thẻ bài gần như , là thiếu điều kiện .
 
 	【  Iori Yagami 】
 
 	Thẻ Tinh cấp: Tứ tinh (mỗi lên một cấp 20 điểm sức mạnh , 20 điểm tốc độ , sinh mệnh 10 điểm , niệm 10 điểm)
 
 	Danh hiệu: Chung Yên Chi Viêm -Endurance
 
 	Đẳng cấp: Level 11
 
 	Sức mạnh: 300
 
 	Tốc độ: 300
 
 	Sinh mệnh: 190
 
 	Niệm: 210
 
 	Kỹ năng:
 
 	Bách Bát Thức · Ám Câu Thủ: Sát mặt đất đánh ra một đạo lưu hỏa , thiêu đốt thương tổn mục tiêu . (trung cấp niệm tu hành kỹ năng có thể kích hoạt . )
 
 	Bách Thức · Quỷ Thiêu: Vung vẩy xoay tròn hỏa diễm , công kích cùng phòng ngự không trung mục tiêu . (trung cấp niệm tu hành kỹ năng có thể kích hoạt . )
 
 	Cấm Thiên Nhị Bách Thập Nhất Thức · Bát Trĩ Nữ: Lao xuống chạy về phía mục tiêu , đối với mục tiêu tạo thành liên tục công kích . (cao cấp thể thuật tu hành , cao cấp niệm tu hành kỹ năng có thể kích hoạt . )
 
 	Lý Bách Bát Thức · Bát Tửu Bôi: Sát mặt đất về phía trước đánh ra một đạo uy lực càng thêm to lớn lưu hỏa . (chuyên gia cấp niệm tu hành kỹ năng có thể kích hoạt , trang bị chuyên môn bảo vật tám thước quỳnh câu ngọc có thể phụ gia đóng băng hiệu quả . )
 
 	Áo nghĩa:
 
 	Lý Tam Bách Thập Lục Thức · Sài Hoa: Theo mặt đất dâng trào ra uy lực to lớn sóng lửa mục tiêu công kích . (chuyên gia cấp niệm tu hành kỹ năng , thẻ bài tiến giai ngũ tinh thẻ đỏ có thể kích hoạt . )
 
 	Ràng buộc:
 
 	Thu được Kyo Kusanagi: Lực +32%
 
 	Thu được Shinshu Chizuru: Niệm +28%
 
 	Thu được Goenitz: Niệm +24%
 
 	Thu được Orochi: Sinh mệnh +37%
 
 	Đây chính là Iori Yagami thẻ bài thuộc tính , Yasuo thẻ bài một cái Cuồng Phong Tuyệt Tức Trảm , đều có thể thương tổn được Kuma sắt thép thân thể , như vậy Hiei cùng Iori loại này cần tiến giai đến ngũ tinh thẻ bài có khả năng sử dụng chiêu thức , tuyệt đối có thể trở thành là Ian lá bài tẩy.
 
 	Ian vốn là , để hệ thống tự động thay hắn đổi mới cửa hàng , mua này ba tấm thẻ bài mảnh vỡ , sau đó thông qua lượng lớn rút mười lần liên tiếp , lấy ra đến đầy đủ đá tăng cấp số lượng , đem hắn tiến giai thành ngũ tinh thẻ bài.
 
 	Nhưng mà , hệ thống lại trả lời hắn nói: "Không đề nghị kí chủ làm như vậy , kiến nghị trước tập trung mua một tấm thẻ bài mảnh vỡ!"
 
 	"Tại sao?" Ian hơi nghi hoặc một chút địa đạo .
 
 	"Bởi vì kim cương số lượng khả năng không đủ!" Hệ thống rất đơn giản rõ ràng nói tóm tắt trả lời hắn nói.
 
 	Xì xì! Ian trực tiếp phun ra! Hơn 30 triệu kim cương , ngươi dĩ nhiên cùng ta nói khả năng không đủ! ?
 
 	"Đúng, một tấm tứ tinh thẻ bài tiến giai đến ngũ tinh , tổng cộng cần tiến giai mười lần , tổng cộng cần mười hai tấm tương đồng thẻ bài , cũng chính là 960 cái tương đồng mảnh vỡ , mỗi cái tứ tinh cấp mảnh vỡ cần 4000 kim cương tiến hành mua , tổng cộng cần 384 vạn kim cương , đồng thời bởi đổi mới tỷ lệ vấn đề , còn muốn tiêu hao lượng lớn kim cương tiến hành đổi mới , vì lẽ đó nếu như muốn thăng làm ngũ tinh thẻ bài , tốt nhất một tấm một tấm đến ."
 
 	Ian mới vừa rồi còn một hồi cường hào chi khí phân tán , kết quả khi nghe đến hệ thống mà nói... Phía sau , nhất thời liền thế nào .
 
 	Hắn vẫn là coi thường hệ thống hố tiền trình độ a , đúng rồi , tuy rằng VIP đẳng cấp tăng lên , có thể đổi mới cao cấp thẻ bài cửa hàng , nhưng mà thật giống mỗi lần đổi mới phí dụng cũng tới tăng .
 
 	Ian nhìn một chút , phát giác quả nhiên như thế , hiện tại là 2000 kim cương đổi mới một lần!
 
 	Hắn vặn lấy đầu ngón tay hơi hơi tính toán , giả thiết có thể đổi mới đến đồng nhất thẻ bài mảnh vỡ tỷ lệ là một phần mười ... Không , tính 5% đi, nói cách khác , đổi mới 20 lần có thể đạt được một cái mảnh vỡ , như vậy muốn tập hợp 960 cái mảnh vỡ , liền muốn đổi mới 19200 lần! Lại là hơn 3 triệu kim cương không rồi!
 
 	Coi như mảnh vỡ cầm đủ , còn muốn lớn hơn số lượng rút mười lần liên tiếp lấy ra đá tăng cấp , chuyện này. ..
 
 	Ian chỉ cảm thấy một loại lâu không gặp tất chó cảm giác , lần thứ hai theo đáy lòng bay lên!
 
 	Qua một lúc lâu phía sau , Ian mới uể oải nói: "Được rồi , vậy trước tiên tập trung đổi mới mua Hiei thẻ bài mảnh vỡ đi..."
 
 	Vừa đến tay bơi sâu như biển , từ đây tiền tài là người qua đường! Ian cuối cùng cũng coi như là cảm nhận được câu nói này chân ý ...
 
 	Đạt được Ian cho phép phía sau , hệ thống bắt đầu tự động tiêu hao kim cương , là Ian đổi mới thẻ bài cửa hàng tiến hành mua , thời gian này không biết muốn kéo dài bao lâu , Ian cũng chỉ có thể chờ đợi .
 
 	Ngay ở Ian kết thúc cùng hệ thống giao lưu , phục hồi tinh thần lại thời điểm , đột nhiên phát giác mặt đất bắt đầu khẽ run , một hồi ầm ầm ầm âm thanh , đang từ phía sau mình truyền đến .
 
 	Quay đầu nhìn chút , Ian giật nảy cả mình , bởi vì hắn nhìn thấy cái kia chết đi Thiên Long Nhân ngu đần con trai phía sau cách đó không xa , dĩ nhiên theo mặt đất bằng phẳng bên trên , dần dần mà bay lên một cái vòng tròn hình trụ vật thể!
 
 	Này hình trụ hình vật thể bên trên , còn dính nhuộm một tia máu máu đỏ tươi dấu vết , tựa hồ là bởi vì Thiên Long Nhân máu tươi mà mở ra.
 
 	"Bí mật Tàng bảo khố! ?" Ian trong lòng bốc lên một ý nghĩ như vậy , mau mau chạy tới .
 
 	Chỉ thấy này hình trụ hình trụ cột , tựa hồ là một loại nào đó cứng rắn hợp kim làm ra sáng tác, nửa bộ đầu điểm điêu khắc , khảm nạm một cái vòng tròn hình trụ thủy tinh ngâm , mà tại cái kia thủy tinh ngâm ở trong , thì tràn đầy chất lỏng màu xanh lam , bên trong ngâm một cái nho nhỏ hình thoi thạch anh .
 
 	Ian nhìn một chút mặt đất , phát giác này trụ cột bay lên vị trí , chính là vừa nãy mặt đất có khắc Thiên Long Nhân văn chương địa phương .
 
 	Nói cách khác , đây là che giấu tại Thiên Long Nhân văn chương phía dưới một món đồ , nếu như không phải là bởi vì cái kia Thiên Long Nhân dòng máu đi vào , là không cách nào mở ra.
 
 	Như vậy , giấu đi như thế bí ẩn đồ vật , đến cùng sẽ là gì chứ? Ian ngẩng đầu lên , hướng về cái kia bị ngâm mình ở chất lỏng bên trong hình thoi thạch anh nhìn lại .
 
 	Đây là một mảnh khoảng chừng to bằng bàn tay mảnh thủy tinh , ở giữa vị trí điêu khắc Thiên Long Nhân chín Thiên Tường Long chi dấu móng nhớ , nhưng mà tại biên giới , lại có khắc số lượng không ít kỳ quái văn tự .
 
 	"Chuyện này. .. Này thật giống là cổ đại văn tự a!" Ian cẩn thận phân biệt một hồi phía sau , có chút ngạc nhiên nghi ngờ địa đạo .
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi , này mảnh thủy tinh rốt cuộc là thứ gì! ?