Ian nguyên bản một mực coi là, Lôi Động thạch tinh luyện hẳn là một cái bí mật, làm bản thân đưa ra nhà hàng xưởng tinh luyện thời điểm, Valuudo hẳn là sẽ đủ kiểu thoái thác ngăn trở mới đúng.
 
 	Nhưng mà, để hắn không nghĩ tới chính là, Valuudo trực tiếp đáp ứng, hơn nữa đáp ứng hết sức thống khoái, không chút do dự cái chủng loại kia.
 
 	Đây chỉ có hai loại giải thích, một loại là xưởng tinh luyện bí mật, căn bản không phải tham quan hai lần liền có thể nhìn ra được, về phần một loại khác, thì là tinh luyện Lôi Động thạch quá trình căn bản không có bất kỳ bí mật có thể nói.
 
 	Ian trái lo phải nghĩ, cảm thấy loại thứ hai khả năng khá lớn, bởi vì hắn đi thăm một chút đến, phát hiện Valuudo bố trí tại xưởng tinh luyện thợ mỏ nhân số rất ít, thiết bị nhìn cũng rất đơn sơ, làm sao đều không giống như là có
 
 	Kỹ thuật bộ dạng.
 
 	Cho nên hắn tương đối có khuynh hướng bản thân loại thứ hai suy đoán, hắn cảm thấy, Valuudo tựa hồ là đang lấy xưởng tinh luyện để che dấu một loại khác hắn bí mật của hắn.
 
 	Nhưng là đến cùng Valuudo muốn che giấu là cái gì, Ian cũng không biết, Valuudo người này, thật sự là có chút thần bí, tăng thêm hắn nguyên bản Vegapunk đồng sự thân phận, Ian cũng đoán không ra hắn.
 
 	"Có lẽ, chúng ta có thể lẻn vào tiến đến điều tra một cái?" Kona Nayi thấp giọng nói.
 
 	"Ta tới vẫn là các ngươi đến?" Ian hỏi.
 
 	Kona Nayi suy nghĩ một chút nói: "Ta cùng Hồ Đào hai người lẻn vào đi, coi như sự tình không đúng, ta cùng Hồ Đào cũng có thể ngụy trang thành thị nữ, bại lộ khả năng nhỏ một chút."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, lúc trước hắn tại hoàng cung thời điểm, liền phát hiện hoàng cung ở trong nam nhân hoàn toàn chính xác ít một chút, không tốt đánh yểm trợ.
 
 	"Buổi tối hôm nay các ngươi liền lẻn vào vào đi!" Ian nói: "Có thể giả mạo thị nữ cỡ nào nán lại một đoạn thời gian, ta tính toán một cái, có lẽ Doflamingo nơi đó Quân Hỏa cũng sắp đến, đến lúc đó ta sẽ liên hệ Arians."
 
 	. . .
 
 	Theo Ian vị này Thất Vũ Hải tiếp nhận quốc vương Valuudo thuê tin tức bị truyền ra ngoài về sau, trên đảo quân khởi nghĩa nhóm quả nhiên an phận rất nhiều, Valuudo bố trí tại mỏ trong sân giám sát nhóm cũng trở về báo, gần nhất đào quáng thợ mỏ rất là biết điều.
 
 	Valuudo rất là hài lòng, cảm thấy mình nước cờ này xem như đi đúng, chỉ cần thợ mỏ không nháo sự tình, hắn liền có liên tục không ngừng Lôi Động thạch sản xuất, đến lúc đó cho dù là ủng hộ bí mật của mình nghiên cứu, vẫn là cùng thế giới chính phủ giao dịch đổi lấy tài chính, đều nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Nhưng mà, Valuudo không biết là, quân khởi nghĩa cùng thợ mỏ gần nhất sở dĩ trở nên trung thực, cũng không phải là bởi vì Ian chấn nhiếp, mà là Ian yêu cầu bọn hắn làm như vậy!
 
 	Baby-5 đúng hẹn áp tải một thuyền vũ khí đạt tới hòn đảo này, thuyền của nàng đánh lấy chính là Donquixote băng hải tặc cờ, không ai dám đánh nàng thuyền chủ ý, mà nàng lựa chọn đổ bộ chút, liền là lúc trước Ian bọn hắn lên bờ cái kia phiến bãi cát.
 
 	Doflamingo bán cho Ian nhóm này vũ khí bên trong, súng ống hơi thiếu, nhưng là đao kiếm số lượng rất nhiều, đầy đủ thỏa mãn hai vạn người vũ trang, Ian tại chỗ liền mang theo Arians bọn hắn giao tiếp rơi mất.
 
 	"Rất cảm tạ ngươi, Ian các hạ!" Cầm tới vũ khí về sau, Arians tâm tình rất là cổ vũ, hắn khẽ vỗ ngực đối Ian hành lễ nói: "Cảm tạ trợ giúp của ngươi, lần này chúng ta nhất định có thể lật đổ Valuudo thống trị."
 
 	Kỳ thật, nguyên bản Valuudo là không cần thiết cùng hắn quốc dân nhóm đứng tại mặt đối lập đi, chỉ cần hắn có thể cho thợ mỏ cao hơn tiền lương, xuất ra bộ phận tiền tài đến phát triển quốc gia này, tin tưởng trên đảo cư dân cũng rất tình nguyện thay hắn phục vụ, dù sao toà đảo này ngoại trừ khoáng sản bên ngoài, cũng không có khác phát triển đường tắt, thợ mỏ khoảng chừng đều là đào quáng, cho ai đào không phải đồng dạng? Nhưng là bất đắc dĩ là, Valuudo bởi vì vì nghiên cứu của mình, cần tiêu hao đại lượng tiền tài, hắn thực sự không làm được đến mức này.
 
 	Trên đảo thợ mỏ, hiện tại cũng là bị bức bách lấy làm việc, căn bản không có cái gì tiền lương có thể nói, mỗi ngày thù lao liền là vài miếng bánh mì cùng một điểm nước dùng, cuộc sống như vậy, ai sống nổi? Không phản mới là lạ đây!
 
 	Đối với Arians cảm kích, Ian từ chối cho ý kiến, hắn cũng biết, quân khởi nghĩa đẩy ngã Valuudo về sau, có lẽ liền là Arians sẽ trở thành quốc vương, hắn chắc chắn sẽ không giống Valuudo như thế nghiền ép thợ mỏ, khẳng định sẽ dành cho thợ mỏ tốt hơn đãi ngộ cùng thù lao, riêng là nhìn từ điểm này, kỳ thật cảm giác cái này quân khởi nghĩa giống như không có lý tưởng gì cảm giác.
 
 	Cho nên Ian nhịn không được mở lời đối với hắn nói: "Các ngươi có nghĩ tới không, liền coi là quốc gia của các ngươi nghênh đón tân sinh, về sau lại làm như thế nào phát triển đâu? Bảo thạch khoáng mạch đã đào xong, Lôi Động thạch khoáng mạch cũng sẽ có đào xong một ngày, đến lúc đó các ngươi làm sao bây giờ? Lấy cái gì mà sống?"
 
 	Arians nghe được sững sờ, hắn còn thật không có suy nghĩ qua những vấn đề này.
 
 	"Lôi Động thạch là một loại rất kỳ lạ khoáng thạch!" Ian thở dài nói: "Có lẽ các ngươi có thể cân nhắc trên một điểm này mặt làm văn chương, chẳng hạn như dùng Lôi Động thạch nguồn năng lượng, kiến thiết một cái điện lực chi thành đi ra, khai phát khai phát khách du lịch cái gì."
 
 	Ian biết, kỳ thật thế giới này điện lực phát triển cũng là có, đồ điện sản phẩm hắn cũng đã gặp, chỉ là bị giới hạn thế giới này đặc biệt địa lý điều kiện, coi như thành lập nhà máy điện, điện lực cung ứng phạm vi cũng chỉ là một tòa đảo mà thôi, căn bản không có khả năng đưa đến địa phương khác đi, bởi vì không cách nào trên biển cả mặt bắc cáp điện, cho nên đồ điện vận dụng một mực không thế nào cao.
 
 	Mà trên toà đảo này, Lôi Động thạch là một loại rất đặc biệt khoáng sản, có loại vật này, coi như không thành lập trạm phát điện, cũng giống vậy có thể kiến thiết điện lực thành thị, đây là một cái rất đặc biệt địa phương.
 
 	Mà du lịch không phải là vì nhìn đặc biệt đồ vật sao? Có lẽ coi nơi này biến thành một cái điện lực Bất Dạ Thành thời điểm, liền khả năng hấp dẫn tân thế giới càng nhiều du khách tới trước a?
 
 	Ian chủ ý, để Arians hai mắt tỏa sáng, liền bắt đầu suy tính tới hắn đề nghị khả thi tới.
 
 	Ian cũng không có đi quản hắn làm sao kế hoạch, hắn cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên mà thôi, tại cùng quân khởi nghĩa giao tiếp hoàn tất về sau, hắn nói cho Arians, hi vọng quân khởi nghĩa trong khoảng thời gian này ẩn núp một cái , chờ hắn hiểu rõ Valuudo bí mật về sau, tái phát không động đậy trễ.
 
 	Valuudo căn bản sẽ không nghĩ đến, Ian cái này rõ ràng tiếp nhận hắn thuê người, chẳng những không có cùng hắn đứng ở một bên, ngược lại đứng ở dân chúng của hắn phía bên kia đi.
 
 	Đây là chuyện không có cách nào khác, ai bảo Ian vừa mới lên đảo, liền thấy trên cái đảo này phát sinh đại đồ sát đâu? Theo một khắc kia trở đi, Valuudo liền không khả năng cùng Ian chân chính hợp tác.
 
 	Bỏ ra hai ngày thời gian, Kona Nayi cùng Hồ Đào an toàn trở về.
 
 	"Cái này Valuudo, quả nhiên có hắn bí mật của hắn!" Vừa thấy được Ian, Kona Nayi liền mở miệng nói: "Ta cùng Hồ Đào hai người giả trang thị nữ, tại hoàng cung ở trong dò xét hai ngày, phát hiện mỗi đến tối, Valuudo liền sẽ biến mất tại hoàng cung bên trong, nhưng lại cũng không có từng đi ra ngoài, chúng ta vốn là muốn tới gần phòng ngủ của hắn, nhưng là kỳ quái là, Valuudo vậy mà tại phòng ngủ của hắn ngoài cửa bố trí đại lượng mắt đỏ cú mèo, Hồ Đào năng lực mặc dù có thể để thanh âm của chúng ta biến mất, nhưng lại cũng trốn không được mắt đỏ cú mèo quét hình! Cho nên rơi vào đường cùng, chúng ta đành phải về tới trước."
 
 	Hồ Đào cũng lớn tiếng hét lên: "Bí mật của hắn, nhất định liền trong phòng ngủ!"
 
 	Mắt đỏ cú mèo, Ian biết loại sinh vật này, đó là một loại tại ban đêm có thể theo trong ánh mắt phát ra tia hồng ngoại đặc thù sinh vật, một khi bị tia hồng ngoại quét hình đến, những này cú mèo ngay lập tức sẽ quái khiếu, loại sinh vật này mười phần hi hữu, bình thường bị dùng để để đặt tại một số bí mật bảo khố bên trong, phòng ngừa cơ mật bị người đánh cắp.
 
 	"Như vậy, Lôi Động thạch tinh luyện kỹ thuật đâu?" Ian hỏi.
 
 	"Chỉ sợ Lôi Động thạch tinh luyện, chỉ là rất phổ thông dã luyện mà thôi!" Kona Nayi nói: "Mặc dù Valuudo đem dã luyện nhà máy thiết trí tại bản thân trong vương cung, nhưng là hai ngày này chúng ta phát hiện hắn theo chưa từng đi dã luyện nhà máy, nhưng là dã luyện nhà máy vẫn là bình thường sản xuất ra Lôi Động thạch đến!"
 
 	"Tốt a, đã như vậy, chúng ta liền mở làm đi!" Ian trong lòng ẩn ẩn cũng có một chút dự cảm không tốt, cảm thấy không thể lại bỏ mặc Valuudo đi xuống.
 
 	Vì vậy, vào lúc ban đêm, Ian liền liên hệ Arians.
 
 	Quân khởi nghĩa gần nhất đạt được vũ khí về sau, cũng mượn cơ hội này quen thuộc một cái, làm Ian thông tri bọn hắn, có thể động thủ về sau, ban đêm hôm ấy, trong thành thị các ngõ ngách, liền đã tuôn ra đại lượng cầm trong tay vũ khí thợ mỏ.
 
 	Bọn hắn nhanh chóng theo đường đi bên trong hội tụ, sau đó công về phía quặng mỏ!
 
 	Ở nơi nào, có ước chừng hơn năm ngàn tên thợ mỏ, còn tại bị nô dịch lấy, vì Valuudo khai thác khoáng thạch, Valuudo nguyên bản băng hải tặc những cái kia thủ hạ, đại bộ phận đều bố trí ở chỗ này, thay hắn làm lấy giám sát, làm quân khởi nghĩa nhóm thẳng hướng nơi này thời điểm, lập tức cùng những này nguyên bản đám hải tặc triển khai kịch chiến.
 
 	Có vũ khí về sau, thợ mỏ nhân số ưu thế liền hiển hiện ra, mặc dù bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu so ra kém những này nguyên bản đám hải tặc, nhưng là bọn hắn lại có thể thông qua vây công, nguyên một đám đem Valuudo thủ hạ tiêu diệt.
 
 	Quặng mỏ giám sát nhóm, cũng điều ra đại pháo hướng phía quân khởi nghĩa nhóm tiến hành oanh kích, nhưng mà rất nhanh liền bị không sợ chết quân khởi nghĩa nhóm, bất kể hi sinh vọt lên, đem từng môn đại pháo phá hủy.
 
 	Quặng mỏ vị trí cách hoàng cung có chút xa, nhưng là rung trời tiếng la giết cùng pháo kích âm thanh, vẫn là truyền đến hoàng cung ở trong.
 
 	"Chuyện gì xảy ra! ?" Valuudo vốn là tại phòng thí nghiệm dưới đất ở trong làm lấy nghiên cứu, nghe được thanh âm về sau, hắn chạy ra.
 
 	Mà tâm phúc của hắn dưới tay Habs, sợ xanh mặt lại hướng hắn báo cáo: "Bệ hạ, không xong, những cái kia đáng chết thợ mỏ, đã đánh vào quặng mỏ đi!"
 
 	"Chúng ta người đâu? Chúng ta cũng có hơn một ngàn người đội ngũ ah!" Valuudo la mắng: "Để bọn hắn hung hăng trấn áp những cái kia tay không tấc sắt đám bạo dân ah!"
 
 	"Ta. . . Chúng ta người đã ngăn cản không nổi!" Habs nơm nớp lo sợ mà nói: "Những bạo dân này, bọn hắn không biết từ nơi nào làm ra rất nhiều vũ khí, chúng ta bây giờ đã không làm gì được bọn họ!"
 
 	Valuudo nghe xong, lập tức cũng luống cuống, hắn cũng không nghĩ tới, những vũ khí này căn bản chính là Ian cung cấp cho bọn hắn, kinh ngạc tại quân khởi nghĩa lực lượng đề kháng, Valuudo chỉ có thể tìm kiếm Ian trợ giúp, nói: "Nhanh! Nhanh đi tìm Người săn rồng băng hải tặc đến, cho bọn hắn nhiều tiền như vậy, là thời điểm để bọn hắn xuất lực!"
 
 	Nhưng mà, ngay tại Valuudo vừa nói cho tới khi nào xong thôi, cung điện đại môn lại lập tức mở ra, chỉ nghe một thanh âm nói: "Không cần đi gọi, chúng ta đã tới!"
 
 	Valuudo ngẩng đầu nhìn lên, dẫn đầu không phải Ian là ai?
 
 	Habs còn không có tìm hiểu được là chuyện gì xảy ra, nhìn thấy Ian bọn hắn sau khi xuất hiện, còn hưng phấn mà chào đón nói: "Quá tốt rồi, Ian đại nhân, các ngươi tới thật kịp thời, những bạo dân kia hiện tại đã đặt xuống quặng mỏ, rất nhanh bọn hắn liền sẽ hướng nơi này tới, xin bảo hộ Valuudo bệ hạ. . ."
 
 	Tiếng nói còn không có rơi, phía sau Valuudo đột nhiên hét lớn: "Habs! Không muốn đi qua!"
 
 	Habs nghe được tiếng la, vừa định muốn quay đầu, kết quả ngay lúc này, trên bụng lại truyền đến một trận to lớn lực lượng.
 
 	Ian cũng lười dông dài, nhấc chân trực tiếp đem hắn cho đạp bay ra ngoài!