Khi hiểu được Vegapunk ý tứ về sau, Ian lập tức hai tay ôm lấy đinh sắt đồng dạng cưỡng chế làm lạnh trang bị, sau đó trịnh trọng kỳ sự đặt ở Ace cùng Sabo trong tay hai người, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ace, Sabo, cái này vĩ đại mà quang vinh nhiệm vụ, liền giao cho các ngươi hai!"

	Hết cách rồi, vừa nghĩ tới bản thân muốn ôm căn này cọc gỗ đồng dạng thô to đồ vật, đi Uranus dưới thân thể mặt đâm tới, Ian liền cảm thấy toàn thân rùng mình, quá mẹ nó dơ bẩn!

	Cho nên đối với loại này gian khổ nhiệm vụ, Ian cảm thấy vẫn là để người khác tới hoàn thành tốt.

	Bất quá, Ace cùng Sabo cũng không phải ngu ngốc, mặc dù phản ứng chậm một nhịp, nhưng là vẫn kịp phản ứng, tức thì mặt cũng tái rồi, lập tức bắt đầu từ chối, kiên quyết không tiếp nhiệm vụ này.

	Ở nơi đó nhún nhường nửa ngày về sau, Sabo đột nhiên nói: "Tại sao phải chúng ta tới? Đổi lại người không được sao?"

	Ian cùng Ace bừng tỉnh hiểu ra, có đạo lý! Không qua nhiệm vụ này đến lúc đó giao cho ai đây?

	Ba người đều mặc dù đều vui vẻ quyết định chết đạo hữu không chết bần đạo, không qua cái này đạo hữu đến cùng để ai tới gánh chịu, hiện tại trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra người tốt tuyển, ngay sau đó cuối cùng hợp lại mà tính, trước gác lại tranh luận, chung mở rộng!

	Lại không biết, bên cạnh Dragon cùng Ivankov bọn họ, nhìn xem ba người đều là đầy đầu hắc tuyến. . . Ace liền không nói, có thể ngươi Ian cùng Sabo, quân cách mạng bên trong thứ hai cùng cái ghế thứ ba người, trước mặt nhiều người như vậy, như thế hợp lại hố người khác, thật được không?

	Tại tạm thời buông xuống liên quan tới làm lạnh trang bị chuyện về sau, Ian liền đem chủ đề chuyển dời đến Hùng thúc trên thân.

	Đây là hắn quan tâm nhất một vấn đề, trước đó đang nghiên cứu chỗ lúc, Hùng thúc biểu hiện ra cái kia động tác tinh tế, một mực tại Ian trong lòng canh cánh trong lòng, hắn có thể cảm giác được, Hùng thúc đương thời động tác, tuyệt đối không phải một cái mất đi ý thức bị cải tạo vì máy móc binh khí người chỗ có!

	Cho nên, hắn trực tiếp liền đối Vegapunk hỏi ra: "Vegapunk tiến sĩ, Hùng thúc ý thức, thật hoàn toàn biến mất ư?"

	Không chỉ là hắn, khi nghe đến Ian cái vấn đề về sau, Dragon cùng Ivankov cũng kinh ngạc lát nữa nhìn một cái trong ngực ôm sách Kuma, sau đó quay lại tới nhìn chằm chằm Vegapunk.

	"Trên lý luận là như thế này!" Vegapunk gật gật đầu, nhưng mà sau đó không đợi Ian lộ ra biểu tình thất vọng, lại tiếp tục mở miệng nói: "Nhưng mà. . . Đại não của con người là thần bí nhất đồ vật, ý thức cùng linh hồn có hay không đồng giá, điểm này ta đều nói không rõ ràng! Kuma cải tạo là ta một tay tiến hành, theo lý mà nói, suy nghĩ của hắn là đã dừng lại, ý vị này ý thức đã mất đi, nhưng hắn thân thể lại như cũ còn sống, ý vị này linh hồn của hắn vẫn tồn tại, cho nên ngay cả ta cũng không biết, ý thức của hắn là có hay không hoàn toàn biến mất. . . Trên thực tế, tại Kuma ở tại bên cạnh ta thời điểm, hắn loại này kỳ quái động tác thỉnh thoảng lại xuất hiện qua, các ngươi nhìn thấy, cũng không phải là đơn độc ví dụ. . ."

	Ian nghe được ánh mắt sáng lên, mau đuổi theo hỏi: "Đây thuộc về tiềm thức hoạt động a? Vậy ngươi cho rằng, Hùng thúc ý thức còn có hay không khả năng khôi phục?"

	"Khó mà nói!" Vegapunk lắc lắc đầu nói: "Có lẽ có thể, có lẽ không thể, có điều, ta cho rằng để hắn ở tại nhân loại bên cạnh, so với cùng những cái kia lạnh như băng chiến tranh vũ khí ở chung một chỗ, hẳn là sẽ có hơi tốt ảnh hưởng. . ."

	"Rất tốt!" Ian nện một phát lòng bàn tay, nói: "Vegapunk tiến sĩ, ta hi vọng ngươi về sau có thể làm cho Hùng thúc một mực ở tại bên cạnh ta, nếu như ngươi cần bảo tiêu lời nói, ta sẽ mặt khác giúp ngươi tìm!"

	Vegapunk cười khoát tay một cái nói: "Ta biết ngươi ý tứ, không cần lo lắng, cho dù ngươi không nói, ta cũng sẽ không để Kuma lại tiếp tục giữ chức bảo tiêu của ta, các ngươi với tư cách hắn người quen thuộc nhất, có lẽ cùng với hắn một chỗ có thể tốt hơn trợ giúp hắn ý thức khôi phục, bất quá ta hi vọng các ngươi cũng có thể để cho ta thường xuyên tiếp xúc đến hắn, đây đối với ta người nghiên cứu loại ý thức lại là rất tốt trợ giúp."

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề!" Ian gật đầu đồng ý, quay đầu đối Dragon nói: "Dragon đại thúc, mặc dù Hùng thúc là quân cách mạng quan trọng cán bộ, nhưng mà ta hi vọng ngươi có thế để cho hắn đi theo ta, Hùng thúc đối với ta mà nói, là người rất trọng yếu. . ."

	Đúng vậy, tại Ian cảm nhận bên trong, Hùng thúc địa vị không gì so nổi, nếu như nhất định muốn miêu tả một chút lời nói, hoàn toàn có thể nói Hùng thúc liền là Ian 'Người dẫn đường' ! Dù sao tại Ian trưởng thành trên đường, Hùng thúc cho qua hắn quá nhiều trợ giúp.

	Dragon cũng hiểu Kuma đối với Ian tầm quan trọng, ngay sau đó cũng không có nói thêm cái gì, nhẹ gật đầu liền đáp ứng.

	Ian đi tới Hùng thúc bên cạnh, giang hai tay ra ôm lấy Kuma đùi, nhắm mắt lại lẩm bẩm: "Đừng lo lắng Hùng thúc, ta nhất định sẽ tìm tới để ngươi khôi phục ý thức phương pháp. . ."

	Hùng thúc trong thân thể truyền đến một hồi đích đích lay động tiếng, hắn dường như giãy dụa thân thể một cái, muốn làm một điểm gì đó động tác, nhưng mà rất nhanh lại dừng lại bất động, nhưng mà liền là như thế một cái dị thường biểu hiện, lại làm cho cẩn thận nhìn hắn chằm chằm mọi người, ý thức được hắn khả năng thật vẫn tồn tại tiềm thức, nói như vậy, Ian nói không chừng thật sự có thể làm được giúp hắn khôi phục. . .

	Quân cách mạng hạm đội đi tới trên mặt biển, trên đường theo gió vượt sóng bay về phía trước phi lấy, Ian bọn họ không biết là, liền tại bọn hắn chuyến về thời điểm, tại Tân Thế Giới một chỗ khác, cũng đồng thời phát sinh một kiện đại sự.

	Thiên Vương Uranus, tập kích vương quốc Wano!

	Đây thật ra là sớm có dự liệu chuyện, chỉ là đến thời gian so dự tính càng sớm hơn một chút mà thôi. . .

	Tám trăm năm trước, vương quốc Wano tại cái kia một hồi đại chiến bên trong, liền là cùng Thiên Long Nhân nằm ở mặt đối lập kẻ địch, tại Uranus trong trí nhớ, đương thời vương quốc Wano võ sĩ thế nhưng là để nó chịu không ít khổ đầu, tựa như là trả thù tập kích cự nhân tộc Elbaf đồng dạng, khi Uranus tại Tân Thế Giới trên bầu trời chẳng có mục đích phi hành, đột nhiên phát hiện vương quốc Wano vẫn tồn tại về sau, cũng tương tự không chút do dự phát động công kích!

	Đây đối với vương quốc Wano dân chúng tới nói, quả thực liền là tai bay vạ gió, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đầu cự long, căn bản không nói lời gì, liền hướng về bọn họ phun ra ra hừng hực liệt diễm, đại lượng phòng ốc bị thiêu hủy, vô số bình dân trôi dạt khắp nơi.

	Mà bởi vì lúc trước vương quốc Wano đã từng cũng từng chịu đựng một lần cự long tập kích, ngay sau đó mọi người lập tức liền liên tưởng đến lúc trước võ sĩ Long Mã chém giết cự long truyền thuyết, những người bình thường này cũng không biết Uranus chân chính lai lịch, còn tưởng rằng là lúc trước bị võ sĩ Long Mã chém giết cự long đời sau đến báo thù nữa nha.

	Cho nên bọn họ lại một lần nữa hoài niệm kiện võ sĩ Long Mã đến, hy vọng có thể lại xuất hiện một vị trảm long võ sĩ, giúp bọn hắn giết chết đầu này cự long.

	Chỉ có vương quốc Wano tướng quân Tokugawa Nobunobu biết đầu này cự long đến cùng là chuyện gì xảy ra, có điều, hắn cũng không biết lúc này Uranus đã không kiểm soát, còn tưởng rằng là Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ đối vương quốc Wano hành động trả thù.

	Đang cảm thán vương quốc Wano như thế nào nhiều như vậy tai nhiều khó khăn đồng thời, hắn cũng nhanh chóng phái ra quân đội, hơn nữa liên hợp cái khác chư hầu đại danh, ý đồ tiến hành phản kích, muốn đuổi Uranus.

	Dẫn đội người, dĩ nhiên chính là vương quốc Wano thứ nhất võ sĩ, đại kiếm hào Mogami Yoshimori Otto!

	Vốn vừa mới bắt đầu thời điểm, Uranus cũng không có sử dụng trái ác quỷ lực lượng công kích vương quốc Wano, nó chỉ là lấy thân thể khổng lồ, bay lượn ở trên bầu trời, không ngừng đi mặt đất phun ra liệt diễm mà thôi, dưới tình huống như vậy, Mogami Yoshimori Otto mang theo một đám vương quốc Wano võ sĩ, còn có thể thỉnh thoảng dùng kiếm khí loại hình, công kích đến Uranus mấy lần, mặc dù đối Uranus tạo thành tổn thương chẳng ra sao cả, nhưng mà nếu như tiếp tục kéo dài, có lẽ Uranus nói không chừng thật sẽ cảm thấy phiền phức mà tạm thời bay đi.

	Nhưng, ai cũng không có nghĩ tới là, ngay lúc này, Tứ Hoàng Kaido lại đột nhiên xuất hiện!

	Nếu nói, hiện tại đối với Kaido tới nói, Uranus tuyệt đối là thứ nhất cừu hận đối tượng, liền Ian hoặc là Râu Trắng loại hình, cũng không sánh nổi, dù sao Ian chỉ là bắt dưới tay hắn ôn tai Quinn mà thôi, nhưng Uranus lại làm cho Kaido toàn bộ băng hải tặc đều hủy diệt, ban đầu ở trung thành tuyệt đối Gin "chiến tranh" xả thân cứu giúp phía dưới, Kaido tại vụ nổ hạt nhân trong đó may mắn còn sống sót đi, trằn trọc sau trốn về vương quốc Wano, vì chính là ở chỗ này chờ đợi Uranus xuất hiện!

	Với tư cách Thiên Long Nhân nhân tạo Thiên Vương kế hoạch kết quả, Kaido đối với Uranus nhưng thật ra là có nhất định hiểu rõ, Vegapunk ban đầu ở trên người hắn tiến hành thí nghiệm thời điểm, liền vô tình hay cố ý cùng hắn nhắc qua Uranus chuyện, cho nên Kaido biết, nếu như Thiên Long Nhân xuất động Uranus, như vậy đến tập kích vương quốc Wano tỷ lệ là rất lớn. . .

	Hắn liền chờ ở đây, kết quả thật đem Uranus cho chờ được!

	Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, Kaido mới mặc kệ cái gì vương quốc Wano quân đội, trực tiếp liền biến thân Yamata no Orochi, cùng Uranus mới vừa lên trực tiếp!

	Mà để cho Mogami Yoshimori Otto bọn họ giật mình là, lần này Kaido xuất hiện thời điểm, thân thể so trước kia khổng lồ gấp mấy lần, hầu như cùng Uranus có liều mạng, đây là bởi vì Kaido hảo chết không chết, bắt được đến đây báo thù Gekko Moria về sau, hấp thu Moria cái bóng lực lượng sau đưa đến!

	Moria cái tên này cũng là đen đủi, nguyên lai tưởng rằng Kaido bị thương dưới tình huống, hắn có khả năng đem năm đó thù báo trở về, kết quả lại thành ngàn dặm tặng đầu người điển hình, lại một lần nữa bị Kaido đè xuống đất xung đột không nói, vốn là chuẩn bị để dùng cho Ian sử dụng, từ đó đối phó Kaido ngàn đầu cái bóng, cũng đã trở thành Kaido cùng Uranus đại chiến thủ đoạn.

	Lực lượng tăng vọt gấp mấy lần Kaido, giờ phút này tuyệt đối là toàn thế giới mạnh nhất người, không có cái thứ hai! Tại cái bóng lực lượng gia trì xuống, hắn hoàn toàn có khả năng lấy lực lượng một người chém giết Uranus, mà sự thật cũng là như vậy, hắn tại Uranus gần sát mặt đất phun ra hỏa diễm thời điểm, đột nhiên giết ra đến, hóa thân Yamata no Orochi, đem Uranus từ không trung lôi kéo đến trên mặt đất, mấy cái đầu cùng một chỗ ăn xuống, trực tiếp đem Uranus cắn đến toàn thân máu me đầm đìa!

	Nhưng mà, xấu chính là ở chỗ nơi này, khi cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm tính mạng về sau, Uranus lần nữa vận dụng trái ác quỷ lực lượng, trực tiếp trên mặt đất phóng xuất ra vụ nổ hạt nhân công kích! Đây là nó với tư cách sinh vật một loại bản năng.

	Vốn bởi vì Kaido cùng Uranus đại chiến mà lẫn tránh xa xa vương quốc Wano võ sĩ quân đội, cũng khó thoát vận rủi, vụ nổ hạt nhân xuất hiện một khắc này, phạm vi mấy chục cây số đều là nổ tung xung kích phạm vi, vương quốc Wano võ sĩ liền hừ một tiếng cũng không kịp, liền diệt sạch, liền Mogami Yoshimori Otto cái này vương quốc Wano thứ nhất đại kiếm hào, cũng không thể gánh bao lâu!

	Kaido tại bạo tạc trước tiên, liền bị thổi bay ra ngoài, mặc dù dựa vào cường đại thân thể lực lượng không có bị giết chết, thế nhưng là cũng làm cho Uranus lần nữa bay lên bầu trời.

	Kaido hắn thật ra thì cũng có phi hành thủ đoạn, nhưng vấn đề là Uranus sở dĩ sẽ bị xưng là Thiên Vương, cái kia chính là bởi vì trên không trung thời điểm, Uranus ưu thế là tuyệt đối cường đại, hơn nữa Moria gia trì tại trong thân thể của hắn cái bóng lực lượng, là có thời gian hạn định tính, hơn nữa loại này có tác dụng trong thời gian hạn định tính, cũng bởi vì hắn bản thân gặp vụ nổ hạt nhân xung kích về sau, bị rút ngắn.

	Còn có càng quan trọng hơn một điểm, Kaido trong thân thể cái kia cường đại tế bào tự lành lực lượng, hoàn toàn bị Uranus trên thân tán phát mãnh liệt phóng xạ khắc chế lấy, hắn trong chiến đấu bị tổn thương, hoàn toàn là thực sự, căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn nhận được khôi phục. . .

	Tại hai người trong khi giao chiến, mặc dù điên cuồng đồng dạng Kaido, bất kể đánh đổi đối Uranus tiến hành công kích, đối với nó tạo thành trọng thương, thế nhưng là cũng đưa đến Uranus không ngừng sử dụng vụ nổ hạt nhân đối với hắn tiến hành công kích.

	Trước trước sau sau vượt quá mười lần trở lên vụ nổ hạt nhân, tại vương quốc Wano lãnh thổ bên trên bộc phát ra. . .

	Mà Momonosuke bọn họ, liền là tại dạng này một cái dưới tình huống, đổ bộ vương quốc Wano, tương đương với đón đầu liền đụng phải trận đại chiến này. . .