Nghe được Ace cùng Ian muốn so với thử , Spade băng hải tặc các thành viên , đều theo trong khoang thuyền trào ra , dự định quan sát một lần .
 
 	Bất quá , Ace tại nhiều lần giặc cướp trên đảo một quyền thiêu đốt một cái nhà kho sự tình , vẫn để cho bọn họ ký ức chưa phai , sau đó đầu bếp Jimmy không nhịn được đối với hai người nói: "Ace thuyền trưởng , Ian lão đại , các ngươi có thể kiềm chế một chút a , chớ đem chúng ta thuyền làm hỏng nhưng là hỏng!"
 
 	Cái này không cần Jimmy nói , Ian cùng Ace cũng biết , biển rộng mênh mông lên , thuyền nếu như không còn thế nhưng đại sự , bọn họ khẳng định biết điểm này , vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu , liền chưa hề nghĩ tới muốn vận dụng đại uy lực chiêu thức .
 
 	Ian cùng Ace hai người , tại trên boong thuyền cách xa nhau một khoảng cách đứng yên , Ace dọn xong tư thế , Ian cũng hơi ngồi xổm xuống , tay đặt ở bên trái bên hông , nắm chặt chuôi đao .
 
 	Hai người dùng cái này tư thế , đối lập một hồi lâu phía sau , Ace rốt cục không nhịn được động thủ trước , dưới chân hắn đột nhiên giẫm một cái , lấy tốc độ cực nhanh hướng về Ian vọt tới .
 
 	Ian không hề động đậy mà gấp nhìn chằm chằm động tác của hắn , tại Tà Nhãn Sư kỹ năng bị động hiệu quả bên trong , Ace cái tên này hiện tại toàn thân tràn ngập màu đỏ khí tràng , đây là hắn tại ăn trái Mera Mera  sau đó mới phát sinh sự tình , mang ý nghĩa Ace bây giờ đối với tại Ian tới nói , đã là rất có uy hiếp mục tiêu , vì lẽ đó Ian căn bản không dám khinh thường .
 
 	Bất quá Ian cũng rõ ràng , loại này màu đỏ khí tràng , kỳ thực chỉ là cái tham khảo , hẳn là đem trái Mera Mera  năng lực bao hàm đi vào , nhưng mà Ace hiện tại còn không cách nào phát huy trái Mera Mera  tất cả uy lực , vì lẽ đó loại này uy hiếp tính hiện tại là không làm được chuẩn.
 
 	Chỉ chớp mắt ở giữa , Ace đã vọt tới Ian trước mặt , nhấc chân liền hướng về Ian đầu đá tới .
 
 	Ian đột nhiên cúi đầu xuống , né tránh Ace công kích , sau đó thuận thế liền muốn rút đao , thế nhưng là không ngờ Ace tay phải theo sát kéo tới , bỗng chốc đặt tại Ian trên tay phải , để Ian đao rút đến một nửa liền bị ép bị đẩy trở lại .
 
 	Rút đao gặp khó , Ian cũng không có nhụt chí , lấy tốc độ của hắn , thật sự muốn rút đao mà nói, Ace là không ngăn được, hắn chỉ là không có nghĩ đến Ace dĩ nhiên dùng phương pháp này đến đánh gãy sự công kích của hắn mà thôi, nhìn Ace lại là một quyền hướng về bụng của chính mình đánh đến , Ian lập tức lắc mình bay ngược , để Ace nắm đấm đánh hụt .
 
 	"Cẩn thận rồi!" Ian hô một tiếng , đột nhiên một cái đột tiến , trong tay Diêm Ma Đao cũng thuận theo rút ra , lấy tốc độ cực nhanh hướng về Ace vai vị trí chém tới .
 
 	Ace cũng không biết là không kịp né tránh vẫn là cố ý không né, mặc cho Ian này một đao chém vào trên bả vai của hắn .
 
 	Nhưng mà , Ian lại bị bất luận cái gì chém trúng thực thể cảm giác ... Ace bị chém trúng vai vị trí , bị xé ra một cái vết nứt , sau đó trong nháy mắt lại phục hồi như cũ .
 
 	"Hì hì!" Ace quay đầu hướng Ian nói: "Ngươi hiện tại thật giống tổn thương không được ta đây!"
 
 	"Thân thể nguyên tố hóa sao?" Ian cũng khẽ mỉm cười .
 
 	Kỳ thực Ian trước vẫn đang suy nghĩ một vấn đề , vậy thì là hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả , tại ở tình huống bình thường , thân thể đến cùng là thực thể vẫn là nguyên tố hóa thân thể .
 
 	Dựa theo Ace vừa nãy biểu hiện đến xem , hắn tại bình thường tình hình xuống , hẳn là thực thể, nếu không , nếu như nguyên tố hóa thân thể vậy thì tương đương với là một đoàn hình người tự đi hỏa diễm , đi đến chỗ nào đốt tới đâu .
 
 	Bất quá , tuy rằng ở tình huống bình thường là thực thể , nhưng nhìn dáng vẻ nhưng có thể tâm tùy ý động tiến hành chuyển đổi , sắp tới đem bên trong đao trong nháy mắt , ý nghĩ hơi động là có thể hoàn thành chuyển đổi , bởi loại này chuyển đổi tốc độ quá nhanh, mới sẽ dẫn đến rất nhiều người không cách nào phân chia hệ Logia trái cây năng lực giả đến cùng là thực thể vẫn là Nguyên Tố thể .
 
 	Cái này cũng là Ian vừa nãy tuy rằng tốc độ rất nhanh , nhưng mà như thế không cách nào thương tổn được Ace nguyên nhân , đương nhiên , đây cũng là bởi vì Ian vừa nãy dùng chỉ là phổ thông công kích vật lý mà thôi, cũng không có quấn quanh niệm lực ở trên kiếm mặt .
 
 	Hắn cùng Ace giao thủ , vốn là dự định nghiệm chứng bản thân một ít chỉ suy đoán mà thôi , vì lẽ đó cũng không có vội vã vừa lên đến hay dùng ra lá bài tẩy .
 
 	Giao thủ tiếp tục , phát hiện mình không cách nào thương tổn được Ace phía sau , Ian sử dụng đao đến , cũng là không kiêng dè chút nào ,
 
 	Một cái Quét Kiếm , cấp tốc di động đến Ace bên cạnh , múa đao hướng hắn chém xuống .
 
 	Ace hơi hơi một bên thân , tránh thoát Ian đánh chém , lập tức nguyên nhảy lên , một cái quất chân hướng về Ian đá tới .
 
 	Ian tránh thoát sau đó , trong tay Diêm Ma Đao lập tức hướng về hướng về Ace phát ra mấy lần đâm tới , bởi tốc độ cực nhanh , thế cho nên đao ảnh liên tục , đều sắp xuất hiện tàn ảnh .
 
 	Bất quá này tựa hồ đối với Ace không có tác dụng gì, thân thể của hắn tả diêu hữu hoảng , dưới chân bước tiến cũng lay động di động , dĩ nhiên tất cả đều tránh thoát đi tới .
 
 	Ian cũng không kỳ quái , hắn biết Ace đã từ từ nắm giữ đến một ít Haki sử dụng , tại LougueTown thời điểm , hắn liền thể hiện ra sắc màu quan sát Haki tư chất , né tránh công kích cũng không khó làm được .
 
 	Hơn nữa Ian còn biết , Ace không chỉ có sắc màu quan sát Haki , hắn còn có bá vương sắc Haki , còn vũ trang sắc màu Haki , phỏng chừng cũng là sẽ, như vậy thiên phú tư chất , hẳn là phụ thân hắn Vua Hải Tặc Roger di truyền cho của hắn .
 
 	Đương nhiên , dù vậy , Ace lúc này Haki kỳ thực cũng cùng Ian niệm năng lực như thế , đều còn không cách nào xuất hiện vốn có hiện hóa phẩm chất riêng , trước đã nói , Haki loại sức mạnh này , cũng là tiến lên dần dần xuất hiện, có thể thực chất hóa biến thành màu đen bám vào tại da dẻ mặt ngoài , mới xem như là tu luyện thành công .
 
 	Hai người ngươi tới ta đi , tại trên boong thuyền bùm bùm đánh mười mấy hiệp , nhưng là người này cũng không thể làm gì được người kia , Ian dùng phổ thông công kích vật lý , tổn thương không được Ace , tương tự, Ace cũng theo không kịp Ian tốc độ .
 
 	Bất quá , hai người tranh đấu , nhưng là để Spade băng hải tặc các thành viên nhìn ra trợn mắt ngoác mồm , loại này giao thủ tốc độ , đã vượt qua Spade băng hải tặc các thành viên tưởng tượng .
 
 	Kỳ thực chỉ có Ian cùng Ace mình mới biết , vừa nãy giao thủ kỳ thực đều chỉ là giữa hai người thăm dò mà thôi .
 
 	Ace tại ăn trái Mera Mera  trước , vẫn luôn là dùng thể thuật tại chiến đấu, hắn cũng không quen dùng vũ khí , chủy thủ bên hông đại đa số thời điểm cũng vẻn vẹn chỉ là trang trí mà thôi, bây giờ cùng Ian ở giữa giao thủ cũng là như thế , càng nhiều chính là tại dùng mình nguyên lai phương thức chiến đấu , trái Mera Mera  sức mạnh , hắn nhưng không có dùng tới .
 
 	Lại giao thủ mười mấy lần , hai người lúc này mới ăn ý đột nhiên lui về phía sau mở .
 
 	Nhìn nhau nở nụ cười phía sau , Ace nắm đấm còn có hai chân lên , xuất hiện thiêu đốt phản ứng , nhiệt độ lên cao tự nhiên dẫn đến tia sáng lại gãy , để thân thể của hắn xem ra có chút vặn vẹo .
 
 	"Chú ý Ian! Ta muốn dùng trái Mera Mera  sức mạnh!" Ace nhắc nhở .
 
 	"Ừm!" Ian gật gù , cũng không có nhiều lời , nhưng mà nắm Diêm Ma Đao tay , lại bắt đầu hướng về thân đao quấn quanh lên niệm lực .
 
 	Ace tay phải đột nhiên đối diện Ian vị trí , nắm thành trảo hình , sau đó năm giờ lửa mang ở trong không khí thoáng hiện .
 
 	"Hoa lửa!"
 
 	Theo Ace âm thanh , cái kia năm giờ lửa mang hướng về Ian bắn nhanh mà đến , đồng thời ở phi hành trong quá trình , lửa mang bắt đầu chuyển động xoay chuyển , hình thành xoắn ốc hình cột lửa!
 
 	Hệ Logia năng lực giả chiêu thức , kỳ thực đều bắt nguồn từ đối với bản thân năng lực hiểu rõ cùng trí tưởng tượng , này một chiêu , kỳ thực cũng là Ace mới vừa nghĩ ra được.
 
 	Nhìn thấy Ace bắn tới xoắn ốc cột lửa , Ian ánh mắt ngưng lại , múa đao hướng cột lửa chém xuống .
 
 	Bởi quấn quanh niệm lực , Ian đao chém trúng cột lửa phía sau , dĩ nhiên có một loại chém trúng gì gì đó cảm giác , này một đoàn xoắn ốc hình cột lửa , lại bị Ian một đao chém thành phân tán bốn phía hỏa tinh .
 
 	"Thập Tự hỏa!" Ace cũng không có hi vọng vừa nãy chiêu số có thể thương tổn được Ian , sau đó hai tay ngón trỏ đánh vào nhau , lại hướng về Ian bắn ra một đạo hình chữ thập hỏa diễm .
 
 	Như vậy mà lần này , Ian nhưng không có tuyển chọn trực tiếp công kích Ace hỏa diễm , mà là nhẹ nhàng mà đột nhiên nhô ra Diêm Ma Đao , đem này Thập Tự hỏa hướng về bên ngoài gạt .
 
 	Thập Tự hỏa đánh vào Ian trên thân đao mặt , lại dĩ nhiên bám vào ở Ian trên đao , bị Ian xoay cổ tay một cái , nhẹ nhàng nhấc lên .
 
 	Quả nhiên a! Ian cảm thụ Thập Tự hỏa hỏa diễm năng lượng , lúc này cùng mình thân đao quấn quanh nể tình lẫn nhau tiêu hao , không nhịn được trong lòng than nhẹ một tiếng .
 
 	Hệ Logia trái cây năng lực giả chỗ dùng đến chiêu thức , kỳ thực bản thân cũng chính là bản thân năng lượng một phần , loại này năng lượng mang theo hệ Logia đặc tính , liền tỷ như Ace hỏa diễm , có nhiệt độ cao , có thể thiêu đốt đặc điểm , đồng thời hiện thực vật chất không cách nào đụng chạm đến , đây chính là Ian đao không cách nào thương tổn được Ace nguyên nhân .
 
 	Nhưng mà , có thể đụng chạm đến năng lượng, cũng chỉ có năng lượng bản thân , Ian niệm cũng là một loại năng lượng , khi loại này niệm năng lượng quấn quanh ở trên thân đao mặt phía sau , dĩ nhiên là có thể lấy hòa Ace hỏa diễm năng lượng xuất hiện va chạm .
 
 	Đây chính là hắn vừa nãy có thể một đao đánh tan Ace đánh ra hoa lửa nguyên nhân .
 
 	Như thế vừa suy tính , như vậy Haki kỳ thực cũng thuộc về năng lượng một loại , cho nên mới phải có Haki có thể bắt giữ hệ Logia thực thể lời giải thích .
 
 	Này xét đến cùng , đều thuộc về năng lượng va chạm hình thức .
 
 	Sau đó Ian lập tức bén nhạy ý thức được , không làm được bản thân niệm năng lực kỳ thực rồi cùng Haki là như thế, hơn nữa tại vận dụng phương thức lên , trái lại so Haki có càng tốt hơn sự linh hoạt , tương tự niệm , nhưng có thể đồng thời đạt đến vũ trang sắc màu cùng sắc màu quan sát hiệu quả .
 
 	Những ý niệm này cũng vẻn vẹn chỉ là tại Ian trong đầu chợt lóe lên , nhận lấy Ace Thập Tự hỏa phía sau , Ian đột nhiên di chuyển, chính diện hướng về Ace phóng đi , đồng thời tay cũng đặt ở trên chuôi đao .
 
 	Ace cả kinh , cho rằng Ian muốn dùng Iaido trảm , sau đó mau mau nguyên nhảy lên , muốn từ Ian trên đầu lướt qua đi , nhưng mà lại không nghĩ rằng , Ian vừa nãy đột tiến chỉ là hư chiêu , mục đích tự nhiên là vì bức Ace làm ra phản ứng .
 
 	Nhìn thấy Ace nhảy đến không trung , Ian đột nhiên một cái quay đầu lại , hướng về bầu trời vung ra một đạo kiếm khí .
 
 	Hắn có thể tránh chỗ yếu, để tia kiếm khí này sát Ace thân thể bay qua .
 
 	Ace sau khi rơi xuống đất , sững sờ mà nhìn mình vai vị trí , phát giác nơi đó dĩ nhiên xuất hiện một vết thương , vết thương tuy rằng không sâu , nhưng mà cũng đã chảy máu .
 
 	Hắn có chút không dám tin tưởng , hỏi Ian nói: "Ngươi làm sao có thể thương tổn được ta?"
 
 	Ace cái tên này , mặc dù sẽ dùng một điểm Haki , nhưng mà hắn nhưng căn bản không biết Haki cái từ ngữ này , đối với bản thân năng lượng sử dụng , đều là xuất phát từ bản năng.
 
 	Ace bị thương , tỷ thí dĩ nhiên là trước dừng lại , Ian thu hồi Diêm Ma Đao , bắt đầu giải thích cho hắn lên đến .
 
 	Hệ Logia trái cây tuy rằng rất mạnh, nhưng mà cũng không phải vô địch, thuộc tính khắc chế là một người trong đó , Ace hỏa diễm nếu như gặp gỡ hải quân đại tướng Aokiji đóng băng năng lực , hiệu quả liền mất giá rất nhiều , tương tự, gặp gỡ sẽ sử dụng Haki người , cũng phải cẩn thận .
 
 	Mà Ian tại cùng Ace một phen giao thủ phía sau , cũng nghiệm chứng bản thân suy đoán , quả nhiên a , niệm năng lực cũng đồng dạng có thể bắt giữ đến hệ Logia năng lực giả thực thể ...