Bốn cái Thất Vũ Hải cờ cùng một chỗ tại Tân Thế Giới rêu rao khắp nơi, thật là. . . Hoàn toàn không có cân nhắc cái khác hải tặc cảm thụ đây!
 
 	Ven đường Ian bọn hắn gặp tất cả hải tặc, tại xa xa nhìn thấy cái này đội tàu cờ thời điểm, tất cả đều dọa đến tè ra quần, xoay người chạy.
 
 	Cho dù có hơi gan lớn một chút, cũng căn bản không dám tới gần, chỉ dám xa xa ở phía sau đi theo, bởi vì những người này ý thức được, khả năng có chuyện lớn sắp xảy ra, ngăn không được lòng hiếu kỳ bọn hắn, đều muốn nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cho nên tại đi tới một tuần lễ về sau, cái này đội tàu quy mô càng ngày càng khổng lồ.
 
 	Phía trước năm chiếc thuyền hoa tiêu, mà phía sau nơi xa, nhưng đi theo to to nhỏ nhỏ mấy chục chiếc thuyền hải tặc, dưới tình huống như vậy, ngay cả Aokiji đều cưỡi không được xe đạp, đành phải tìm một chiếc trên thuyền hải tặc đi, võ lực uy hiếp lấy đối phương đi theo Ian thuyền của bọn hắn.
 
 	Như vậy lớn chiến trận, lập tức để tin tức truyền khắp toàn bộ Tân Thế Giới ở trong.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng bên trong, khi biết được tin tức này thời điểm, liền Râu Trắng lão cha đều cảm thấy kinh ngạc không dứt, hắn không biết Crocodile cùng Jinbe hai người, làm sao sẽ cùng Ian quấy nhiễu đến cùng một chỗ đi.
 
 	Trên thực tế, Ian đảo lọt vào tập kích sự tình, trong khoảng thời gian này băng hải tặc Râu Trắng cũng nghe nói, nhưng mà, bọn hắn nhưng liên lạc không được Ace, bọn hắn căn bản không biết Sky Island sự tình, không biết Ace bây giờ tại Sky Island phía trên, Râu Trắng lão cha vốn định mang người tay đi Travila giúp Ian một tay, nhưng mà, làm Ian mang theo một đám Thất Vũ Hải trở về tin tức truyền khắp Tân Thế Giới về sau, Râu Trắng cũng yên lòng, lại không dự định đến đây.
 
 	Trên thực tế, từ khi Teach phản bội chạy trốn sự tình sau khi phát sinh, Râu Trắng vẫn cảm thấy thẹn với Ian.
 
 	Teach tại băng hải tặc Râu Trắng thời điểm, vẫn là một cái nhìn không thấu nam nhân, chẳng qua là lúc đó tất cả mọi người coi hắn là thành đồng bạn, cho nên cũng không có thế nào để ý, nhưng là hiện tại nhớ tới, bọn hắn mới phát hiện từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có thực sự hiểu rõ qua Teach cái tên này, ngược lại là Ian, lúc trước dường như liền nhìn ra Teach không đúng, đối với hắn vẫn lời nói lạnh nhạt, cuối cùng còn mượn luận bàn ám sát Teach một lần.
 
 	Bây giờ hồi tưởng lại, bọn hắn mới ý thức tới, khả năng lúc trước Ian liền nhìn ra Teach tính cách, cho nên không tiếc bốc lên cùng băng hải tặc Râu Trắng bất hoà khả năng, đều đối với Teach xuất thủ, vì thế còn bị lão cha bị đả thương.
 
 	Cho nên không hiểu, Râu Trắng lão cha cảm thấy có chút có lỗi với Ian, xuất phát từ áy náy, hắn hiện tại cũng không biết nên thế nào đối mặt Ian, tại phát hiện Ian giúp đỡ đầy đủ thời điểm, hắn tự nhiên không có khả năng tại Travila xuất hiện.
 
 	Bất quá, dù là như thế, hắn cũng đang điều động nhân thủ, giúp đỡ Ian nghe ngóng Germa tập đoàn tin tức.
 
 	Đang tập kích qua đi, Germa người của tập đoàn liền biến mất, Tân Thế Giới dù sao không phải địa bàn của bọn hắn, bọn hắn không có khả năng ở lâu, bởi vì bọn họ thuyền đặc thù tính cơ động, cho nên muốn tìm kiếm tung tích của bọn hắn, rất là không dễ dàng.
 
 	Mà loại trừ băng hải tặc Râu Trắng chú ý ở ngoài, mặt khác ba cái Tứ Hoàng, kỳ thật cũng trong bóng tối chú ý, Tóc Đỏ Shanks cùng Ian chưa từng gặp qua, nhưng là lần này cũng rốt cục chú ý đến Ian, về phần Big Mom, còn có Tứ Hoàng Kaido, cũng đồng dạng đang chú ý, bốn cái Thất Vũ Hải tề tụ, đã đủ để gây nên Tứ Hoàng coi trọng.
 
 	Ian lần này trở về, có thể nói là mang theo ánh sáng chói mắt vòng trở về, tất cả mọi người ý thức được, lúc trước có thể nhỏ nhìn cái này tân tấn Thất Vũ Hải thành viên, vốn cho là hắn mới vừa ngồi lên Thất Vũ Hải bảo tọa, không có gì quá lớn thế lực, nhưng mà lần này, Ian lại làm cho vô số người kinh điệu ánh mắt, bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, Ian cái này Thất Vũ Hải , đồng dạng cũng có kinh người nhân mạch!
 
 	Theo ngày này trở đi, tại rất nhiều đại nhân vật trong mắt, Ian cũng rốt cục có thể cùng bọn hắn ; đánh đồng với nhau. . .
 
 	Dưới tình huống như vậy, Ian rốt cục về tới đảo Travila.
 
 	Bây giờ đảo Travila, có vẻ cảnh hoang tàn khắp nơi, theo leo lên đảo một khắc này, Ian lông mày liền thít chặt lấy, bởi vì hắn thấy được ở trên đảo khắp nơi có thể thấy được cực lớn hố bom.
 
 	Có thể suy ra, Germa người công đảo thời điểm, vận dụng số lượng đông đảo đại pháo. . .
 
 	Mà ở trên đảo băng hải tặc Người săn rồng trụ sở bên trong, cũng đồng dạng là một mảnh hỗn độn, tất cả nhà cùng kiến trúc, đều bị phá hủy, còn có bốn phía có thể thấy được vết máu màu đỏ sậm, đều ám chỉ nơi này phát sinh qua một hồi đáng sợ chiến đấu.
 
 	Không có thi thể, thi thể khả năng đều bị mang đi, tại Ian bọn hắn lên đảo không lâu sau, rốt cục có trên đảo cư dân tìm đi lên.
 
 	Germa tập đoàn công kích, chủ yếu nhằm vào vẫn là băng hải tặc Người săn rồng, nhưng là bọn hắn phát động chiến tranh thời điểm, trên đảo cư dân cũng không khỏi bị lan đến gần, tân nhiệm quốc vương Arians, cũng tại hỏa lực bên trong bị thương, bây giờ nằm ở trên giường căn bản không động được.
 
 	Toàn bộ trên đảo cư dân, chết rồi không ít, cho nên khi Ian mang người trở về thời điểm, bọn hắn lập tức kích động, cầu kiến Ian thời điểm, liền muốn để Ian báo thù cho bọn họ.
 
 	Ian an ủi bọn hắn một hồi, đem bọn hắn tạm thời đuổi đi, sau đó liền lấy điện thoại ra trùng, bắt đầu liên hệ Walnut.
 
 	"Ta trở về Walnut!" Ian trong điện thoại nói: "Đảo hiện tại ở đâu đây?"
 
 	"Tại Lôi Thần đảo phụ cận!" Walnut hồi đáp: "Chờ một chút, ta để Valuudo khống chế đảo quay lại tới."
 
 	"Ơ! Valuudo tên kia, hắn lại còn không có chạy trốn?" Ian có chút ngoài ý muốn đạo, hắn vốn là cho rằng, băng hải tặc Người săn rồng ra loại chuyện này, Valuudo tên kia hẳn là sẽ mượn cơ hội chạy trốn mới đúng, nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà lưu lại.
 
 	"Cổ đại khoa học kỹ thuật đối với hắn lực hấp dẫn, so với trong tưởng tượng lớn đây!" Walnut giải thích nói.
 
 	Ian cũng là không hỏi tới nữa, để Walnut mau chóng chạy đến về sau, hắn liền một lần nữa về tới Jinbe bên cạnh bọn họ.
 
 	"Người của ngươi đâu?" Crocodile có chút hài hước nói: "Sẽ không ở tập kích ở trong đều chết sạch chứ?"
 
 	Ian lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc!"
 
 	Ngược lại là Jinbe có chút hiếu kỳ mà nói: "Ian lão đệ, ngươi không phải nói Ace lão đệ tại dưỡng thương ư? Hắn ở đâu?"
 
 	"Chờ một chút các ngươi liền biết!" Ian cũng không tốt giải thích Sky Island sự tình, đành phải tạm thời để bọn hắn kềm chế.
 
 	Jinbe bọn hắn cũng không hỏi thêm nữa, chỉ huy bản thân băng hải tặc bên trong người, bắt đầu giúp băng hải tặc Người săn rồng quét dọn trụ sở, về phần Kuja băng hải tặc những nữ hài tử kia, lúc này đều hiếu kỳ ở trên đảo bốn phía xem lấy.
 
 	Mặc dù cũng đi theo Boa Hancock ra biển xông xáo làm hải tặc, nhưng là những này Kuja nữ chiến sĩ bọn họ vẫn là không nhiều lắm kiến thức, cho nên nhìn cái gì đều hiếu kỳ.
 
 	Ước chừng hơn hai giờ về sau, cao cao trên bầu trời, chậm rãi bay tới một lớn đám mây, Jinbe bọn hắn không thèm để ý, nhưng là Ian lại biết, cái kia chính là trụ sở của mình, Sky Island tàn tích của Baron Terminal.
 
 	Giải khai trên tay mình chú văn băng vải, Ian trực tiếp triển khai ngọn lửa màu đen chi dực, đối Jinbe bọn họ nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ thoáng cái, ta đi một chút liền đến."
 
 	Sau đó, hắn liền tại mọi người chú mục ánh mắt bên trong, hướng về không trung bay đi.
 
 	Hiện tại Ian hỏa diễm chi dực, đã có thể chống đỡ lấy hắn theo mặt đất bay đến Sky Island vị trí chỗ ở, khi đi tới Sky Island dưới đáy về sau, Ian cầm mấy xâu khí cầu cất kỹ, sau đó quay đầu liền từ trên cao rơi xuống.
 
 	Chờ đi tới mặt đất về sau, Ian liền đem những này khí cầu phân phát cho Jinbe bọn hắn.
 
 	Tại mọi người ánh mắt tò mò bên trong, Ian cũng không có giải thích, chỉ là nói: "Cầm cẩn thận những này khí cầu, ta mang các ngươi đi xem một chút băng hải tặc Người săn rồng chân chính trụ sở!"
 
 	Những này khí cầu, Ian bọn hắn đã sớm nghiên cứu qua, vô cùng kỳ quái, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, chưa từng có làm hỏng, Ian thậm chí hoài nghi, lúc trước Sky Island tàn tích của Baron Terminal tồn tại thời điểm, những này khí cầu cũng là đã tồn tại, hơn nữa qua nhiều năm như vậy, vẫn dán tại Sky Island dưới đáy, theo Sky Island phiêu đãng, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình, cho nên Ian vẫn luôn đang hoài nghi, những này khí cầu làm không tốt cũng là cái gì cổ đại khoa học kỹ thuật đen.
 
 	Có những này khí cầu, liền xem như Jinbe cùng Boa Hancock còn có Sabo cùng Nico Robin bọn hắn không thể bay người, cũng có thể tiến vào Sky Island, chỉ là không giống Ian như thế có thể bay được nhanh một chút, bọn hắn chỉ có thể nắm chặt khí cầu chậm rãi bay lên.
 
 	Làm bay đến giữa không trung thời điểm, mọi người đã ý thức được cái gì, Nico Robin không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải là muốn mang bọn ta lên tới cái kia mảnh đám mây bên trong đi thôi?"
 
 	"Là Sky Island!" Crocodile ánh mắt phức tạp nhìn qua Ian, nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà tìm được một tòa Sky Island làm trụ sở! Thật sự là gặp vận may!"
 
 	Mà Jinbe thì là cười ha ha một tiếng nói: "Ian lão đệ, khó trách ngươi trụ sở bị tập kích cũng không có việc gì, Germa người chắc chắn sẽ không nghĩ đến người của ngươi bay lên một tòa Sky Island!"
 
 	Sabo ngẩng đầu, nhìn xem phía trên càng ngày càng gần Sky Island, đột nhiên cảm thấy trong lòng trở nên kích động.
 
 	Muốn gặp được Ace sao? Ian nói hắn là huynh đệ của ta, đây là sự thực ư? Ta. . . Ta gặp được của hắn thời điểm, có thể nhớ tới ta sự tình trước kia ư?