Nghi hoặc mà nhíu nhíu mày , Ian cảm thấy rất bất ngờ, kỳ thực đối với hắn mà nói , sinh ra ở nơi nào cũng không đáng kể , mặc kệ là Đông Hải cũng thật Tây Hải cũng tốt, đều chỉ là một chỗ chút mà thôi, hắn đối với này căn bản không có quá nhiều cảm xúc .
 
 	Tiếp theo nhìn xuống , chỉ thấy trong thư viết đến: "Lúc đó Kuina vừa ra đời , ta cùng Kuina mẹ quyết định trở về Đông Hải ở lại , ở trên thuyền thời điểm , đột nhiên phát giác trên mặt biển trôi nổi một cái rách nát thuyền nhỏ , lúc đó chúng ta cũng không có làm sao lưu ý , chính muốn muốn lúc rời đi , lại đột nhiên nghe được trên thuyền truyền đến một trận đứa bé khóc nỉ non âm thanh ."
 
 	"Của ngươi sư mẫu lúc đó đem Kuina giao cho ta ôm , không để ý sau khi sinh suy yếu , liền nhảy xuống biển đưa ngươi cứu lên , ta mãi mãi cũng không quên được nàng cứu lên ngươi khi đến trên mặt loại này nụ cười , nàng nói này nhất định là kỳ tích ."
 
 	"Sau đó chúng ta mới nhận ra được , mang theo của ngươi cái kia chiếc thuyền nhỏ , đã ở trên biển trôi nổi không ít thời gian , này xác thực là một cái kỳ tích , tại nguy hiểm trên biển rộng , ngươi sống sót ."
 
 	Ian xem tới đây , chỉ cảm thấy một trận mồ hôi lạnh tỏa ra , đúng đấy , một chiếc rách nát thuyền nhỏ trôi nổi tại trên biển rộng , không chỉ không có bởi vì bão táp mà lật thuyền , cũng không có gặp phải động vật biển hoặc là hải quái tập kích , đồng thời cuối cùng còn thuận lợi gặp phải Koshiro sư phụ thuyền , cuối cùng được cứu vớt , này đã không phải kỳ tích có thể hình dạng .
 
 	Bất quá , theo trong thư giữa những hàng chữ bên trong có thể thấy được , có lẽ sư mẫu qua đời không chừng còn cùng mình có chút quan hệ , mới vừa sinh ra Kuina không bao lâu , liền dám nhảy xuống lạnh lẽo trong nước biển cứu người , này có thể không phải người bình thường có thể làm được, có lẽ chính là lần này cứu người cử động , mới lưu lại mầm bệnh .
 
 	Ian cũng là lần đầu tiên nghe nói rồi những chuyện này , hắn có thể rõ ràng Koshiro tại sao không có ngay mặt cùng hắn nhấc lên những chuyện này , mà là lựa chọn viết thư nguyên nhân , đơn giản chính là không muốn nhìn thấy bản thân áy náy biểu cảm mà thôi .
 
 	"Cứu lên của ngươi địa điểm , là tại một hòn đảo nhỏ hơn 100 hải lý bên ngoài , chúng ta hỏi thăm một chút , biết được hòn đảo nhỏ kia gọi là Bambanrol , đảo bên trên có người nói có người ở lại , sau đó ta cùng sư mẫu của ngươi đã nghĩ , ngươi có hay không là theo trên đảo trôi nổi lại đây, muốn mang ngươi đi tìm một chút người thân , nhưng mà , khi chúng ta tới gần toà kia đảo thời điểm , lại phát hiện nơi đó lại bị phong tỏa!"
 
 	"Chúng ta không được phép tiếp cận , hơn nữa cũng không lâu lắm , Tây Hải liền phát sinh một việc lớn , chúng ta không cách nào tiếp tục tại Tây Hải dừng lại , chỗ lấy cuối cùng chỉ có thể mang theo ngươi rời đi , đi tới Đông Hải định cư lại ."
 
 	"Ian , ngươi hiện tại đã là đại nhân , ta cảm thấy tất yếu nói cho ngươi những cái này , khi ngươi cảm thấy ngươi năng lực đầy đủ , đồng thời muốn đi tìm ngươi thân nhân của chính mình mà nói, như vậy liền đi Tây Hải xem một chút đi ."
 
 	Tin tới đây cũng là kết thúc , thế nhưng là nhìn ra Ian nghi hoặc tầng tầng , Koshiro sư phụ ở trong thư tăng lên một ít chuyện , có vẻ khá là mịt mờ dáng vẻ , tựa hồ không muốn trực tiếp nói rõ , điều này làm cho hắn xuất hiện một chút dự cảm không tốt .
 
 	Sư mẫu nhặt được bản thân thời điểm , là cái đứa bé , mặc dù không cách nào xác định tuổi , nhưng mà phỏng chừng hẳn là sẽ không vượt qua một tuổi , mà hiện tại bản thân có mười tám tuổi , nói cách khác , năm đó chuyện đã xảy ra , khoảng chừng hẳn là 17 năm trước đến 18 năm trước ở giữa , vào lúc này , Tây Hải phát sinh một việc lớn?
 
 	Ian nghĩ đi nghĩ lại , đột nhiên đột nhiên một trận tim đập: Không thể nào! ?
 
 	Tây Hải phát sinh đại sự , Ian ấn tượng sâu nhất, chính là Ohara sự kiện! Koshiro sư phụ chỉ sẽ không là cái này chứ?
 
 	Vặn lấy ngón tay tính toán một chút , xác thực , khoảng thời gian này bên trên , vừa vặn là Ohara toà này nghiên cứu lịch sử tiểu đảo , bị chính phủ thế giới lấy đồ ma lệnh phương thức theo mặt trên bản đồ xóa đi thời điểm , tuy rằng sau đó chính phủ thế giới cực lực che lấp , nhưng mà chuyện lớn như vậy , Tây Hải bên kia không có đạo lý một chút tin tức đều không thu được, Koshiro sư phụ phỏng chừng là nghe nói chuyện này , vì lẽ đó hoài nghi thân thế của chính mình cùng Ohara có quan hệ .
 
 	Nhưng mà , hắn trong thư tăng lên Bambanrol đảo lại là xảy ra chuyện gì?
 
 	Đừng nóng vội đừng nóng vội , lại cẩn thận kiểm chứng một lần .
 
 	Ian đem tin cẩn thận mà thu vào y phục trong túi quần sắp xếp gọn , sau đó chạy ra bản thân ký túc xá ,
 
 	Đi tới hải quân căn cứ phòng tài liệu bên trong , mở cửa phía sau , hắn nhìn thấy có mấy cái hải quân binh sĩ chính đang làm việc .
 
 	Vừa nhìn thấy Ian đi vào , cái kia mấy cái hải quân binh sĩ liền nhận ra hắn , sau đó lập tức cúi chào nói: "Huấn luyện viên tốt!"
 
 	Ian cái này kiếm thuật huấn luyện viên xem như là mướn đến, không có bất luận cái gì quân hàm , bất quá xuất phát từ đối với Ian thực lực tán thành , trong căn cứ hải quân binh sĩ đối với hắn vẫn là rất tôn kính, một điểm đều không có bởi vì nhỏ tuổi nhìn hắn , bất quá nơi này dù sao cũng là hải quân căn cứ phòng tài liệu , thuộc về cơ mật bộ ngành , vì lẽ đó cúi chào sau đó , những hải quân này binh sĩ liền làm khó dễ nói: "Huấn luyện viên , dựa theo quy định , nơi này là không thể đối với ngươi mở ra!"
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì!" Ian khoát tay một cái nói: "Ta chính là muốn tới hỏi một chút , các ngươi có hay không Tây Hải địa đồ?"
 
 	Vừa nghe Ian muốn chỉ là địa đồ , hải quân các binh sĩ thở phào nhẹ nhõm , địa đồ có thể không tính là cái gì cơ mật , sau đó liền tìm ra một phần , đưa cho Ian .
 
 	Ian ngược lại cũng thủ quy củ , bắt được địa đồ sau đó , liền đi ra phòng tài liệu đi ra bên ngoài xem lên .
 
 	"Bambanrol ... Bambanrol ..." Ian cầm địa đồ , bắt đầu tìm kiếm lên cái này địa danh đến .
 
 	"Tìm tới!" Ian nhìn kỹ một hồi lâu , rốt cục trên địa đồ mặt tìm tới cái này địa điểm , hòn đảo rất nhỏ , dẫn đến chữ viết cũng vô cùng tiểu , tìm lên đến rất lao lực, nhưng mà bất kể nói thế nào , chí ít đệ một vị trí xem như là xác định .
 
 	"Bambanrol , Iji Tây Á Vương quốc quyền sở hửu ..."
 
 	Hắn trên địa đồ mặt đành phải đến như thế một tin tức , sau đó hắn bắt đầu kiểm tra lên chung quanh hòn đảo đến , muốn tìm tìm xem , Ohara có hay không tại Bambanrol phụ cận .
 
 	Nhưng mà , kỳ quái chính là , trên bản đồ làm sao tìm được , cũng không tìm tới Ohara cái này địa danh .
 
 	Ian vỗ đầu một cái , bản thân thực sự là ngất đầu , Ohara không phải đã diệt vong sao? Nhìn vẽ bản đồ năm , phát giác miếng bản đồ này là hai năm trước chế tác, sau đó Ian vội vã chạy về đi , hỏi phòng tài liệu hải quân binh sĩ nói: "Các ngươi nơi này có năm khá là lâu đời Tây Hải địa đồ sao?"
 
 	Hải quân các binh sĩ sững sờ, hỏi: "Ngươi muốn bao lâu trước?"
 
 	"18 ... Không , tốt nhất là 20 năm trước Tây Hải địa đồ!" Ian nói.
 
 	Kết quả hải quân các binh sĩ lắc đầu một cái , nói: "Cái này cũng không có , địa đồ thứ này , bình thường có đổi mới phía sau , nguyên lai sẽ bị tiêu huỷ đi , hiện tại phòng tài liệu sớm nhất đất đồ , chỉ có một phần năm năm trước."
 
 	Ian nhất thời có chút thất vọng , hắn nguyên bản còn có chút vui mừng , cảm giác mình ma xui quỷ khiến đáp ứng Smoker làm một tháng kiếm thuật huấn luyện viên , vừa vặn có thể nhờ vào đó tìm đọc đến một ít hải quân tư liệu , không nghĩ tới cuối cùng vẫn là không có kết quả .
 
 	Nhìn thấy vẻ mặt của hắn , hải quân các binh sĩ có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi muốn lâu như vậy xa Tây Hải địa đồ làm cái gì?"
 
 	Ian suy nghĩ một chút , hỏi bọn họ nói: "Các ngươi nghe nói qua Bambanrol nơi này sao?"
 
 	"Tây Hải? Cái này không biết!" Hải quân các binh sĩ lắc đầu một cái , bất quá lại nói: "Ngươi có thể đi hỏi một chút trong căn cứ Rhone trung sĩ , hắn thật giống chính là Tây Hải người!"
 
 	Là nha! Hải quân binh lính đều là theo các nơi trên thế giới dấu hiệu đến, cũng không nhất định nói tại Đông Hải liền nhất định là Đông Hải người .
 
 	Rhone trung sĩ , là một cái hơn bốn mươi tuổi đại thúc , ở căn cứ bên trong phòng ăn làm đầu bếp , Ian tự nhiên biết hắn , sau đó rất dễ dàng liền tìm đến hắn .
 
 	Nhưng mà Ian hiện tại là không dám nhắc tới đến bất kỳ liên quan với Ohara chữ, chỉ có thể dùng Bambanrol cái này địa danh đến tiến hành hỏi dò , đồng thời vẫn chú ý quan sát Rhone biểu cảm , muốn nhìn một chút có hay không phát hiện gì .
 
 	Bất quá , để Ian bất ngờ chính là , Rhone đại thúc vừa nghe Ian tăng lên Bambanrol , liền chợt nói: "Nơi này ta đương nhiên biết , nơi đó năm đó thế nhưng phát sinh một việc lớn đây!"
 
 	Ian hỏi tới: "Nói cho ta nghe một chút!"
 
 	"Ngươi hỏi chính là 17 năm trước khoảng chừng đúng không!" Rhone đại thúc ngồi ở trên ghế hít một hơi thuốc lá , nói: "Ta tưởng thời gian hơn 20 tuổi , mới vừa lên làm hải quân không bao lâu , đều còn không có điều chỉnh đến Đông Hải đến đây, Bambanrol chỗ kia , là Iji Tây Á Vương quốc lãnh thổ , nhưng mà tại lúc đó lại bạo phát một hồi ôn dịch , có người nói rất là nghiêm trọng , y lộ Tây Á Vương quốc quân đội đem hòn đảo cho phong tỏa , sau đó phái ra chữa bệnh đội ngũ đến trên đảo tiến hành cứu trị , nhưng mà không nghĩ tới chính là , ôn dịch tung ra đến quá nhanh , người trên đảo cuối cùng đều chết hết!"
 
 	Ôn dịch? Ian chỉ cảm thấy đau cả đầu , lại vẫn có chuyện như vậy?
 
 	Nói như vậy, bản thân là nghĩ nhầm? Thân thế của chính mình cùng Ohara không có quan hệ?
 
 	Nhưng mà Ian lại cảm thấy trong này còn có không đúng địa phương , nếu như nói mình là theo Bambanrol trên đảo phiêu chảy ra, nếu trên đảo bạo phát ôn dịch , vậy tại sao Koshiro sư phụ cũng không có ở trong thư nhắc qua , nhặt được bản thân thời điểm bản thân sinh bệnh a?
 
 	Nếu như ôn dịch thật sự như vậy hung mãnh , một cái mấy tháng đại hài tử , không thể nào một chút việc đều không có!
 
 	Hoặc là nói , ôn dịch sự tình có kỳ lạ?
 
 	Điểm đáng ngờ quá nhiều , đầu tiên , hắn không cách nào biết được Ohara hòn đảo vị trí chỗ ở , không biết có hay không cùng Bambanrol tới gần , đây là một cái điểm mấu chốt , nếu như Ohara ngay ở Bambanrol khu vực phụ cận , như vậy bản thân cũng có thể là Ohara người may mắn còn sống sót , nhưng mà nếu như Ohara cùng Bambanrol khoảng cách quá xa , như vậy bản thân nơi sinh khả năng chính là Bambanrol cái này bạo phát ôn dịch địa phương .
 
 	Nhưng mà , tại Ohara hủy diệt sau đó , tại chính phủ thế giới sự khống chế , toà này đảo đã theo trên bản đồ bị xóa đi , mới trên bản đồ căn bản không có cái này địa điểm , niên đại xa xưa một ít địa đồ lại rất khó tìm , trừ phi là hỏi dò một ít tuổi tác lớn hơn Tây Hải người , bọn họ có lẽ biết , nhưng mà có nguyện ý hay không giảng , vậy thì là hai việc khác nhau .
 
 	Koshiro sư phụ cũng không phải Tây Hải người , đối với Tây Hải đất lý phỏng chừng cũng chưa quen thuộc , vì lẽ đó hắn cũng không nắm chắc được chuyện này , hơn nữa Ohara sự kiện là bị chính phủ nghiêm khắc hạn chế nhắc đến, thư tín cũng không an toàn , vì lẽ đó trong thư tự thuật mới sẽ như vậy mịt mờ .
 
 	Vì lẽ đó Ian chỉ có thể trước tạm thời thả xuống chuyện này , hắn lấy ra thư tín , trong tay hỏa diễm một bốc lên , trực tiếp đem tin cho đốt ...