Chương 388: Càng ngày càng lệch khỏi quỹ đạo kịch bản
 
 	"Này này! Đại thúc, ngươi đang làm gì! ?"
 
 	Sugar nhìn lên bầu trời bên trong càng lúc càng lớn thiên thạch, không khỏi hoảng hốt lo sợ: "Ngươi muốn hủy hòn đảo này sao! ?"
 
 	Nhưng mà, Fujitora nhưng không hề bị lay động, chuyên tâm khống chế thiên thạch, hướng hoàng cung phương hướng đập xuống.
 
 	Toàn bộ Dressrosa đám người trên đảo, đều thấy được viên này mang theo hừng hực liệt hỏa nện xuống thiên thạch, mọi người bối rối tứ tán trốn tránh.
 
 	Ngay tại lồng chim bên trong cùng Ian chiến đấu Doflamingo, lúc này cũng chỉ có thể tạm dừng, hắn ngẩng đầu lên đến xem trên bầu trời rơi xuống thiên thạch, tức giận đối Ian nói: "Đáng chết! Ian, đó là ngươi phó thuyền trưởng Fujitora làm a! ? Nhanh để hắn dừng tay!"
 
 	Ian nắm đao khẽ mỉm cười nói: "Tốt! Vậy ngươi đem lồng chim mở ra, ta ra ngoài để hắn dừng tay thế nào?"
 
 	"Ngươi. . . !" Doflamingo thẹn quá hoá giận, nhưng nhìn đến thiên thạch sẽ phải rơi xuống đất, hắn cũng chỉ có thể trước làm tốt phòng hộ sóng xung kích chuẩn bị.
 
 	Chỉ có Ian đối với Fujitora rất yên tâm, hắn mặc dù không biết Fujitora tại sao lại lần nữa vận dụng thiên thạch, nhưng hắn lại biết Fujitora là có chừng mực.
 
 	Toàn bộ ở trên đảo lúc này hỗn loạn tưng bừng, tất cả mọi người cho rằng tai nạn sắp xảy ra.
 
 	Bị Fujitora dùng mất trọng lượng khống chế Sugar, là cảm thụ sâu nhất, bởi vì nàng là trơ mắt nhìn cái kia thiên thạch hướng phía nàng vị trí đập xuống giữa đầu!
 
 	"Phải. . . Phải chết sao?" Sugar hoảng sợ nhìn qua khí thế kia kinh người thiên thạch, nàng đã cảm nhận được hơi nóng phả vào mặt.
 
 	Thiên thạch càng ngày càng gần, xuyên qua hoàng cung mái vòm, nện đến đá vụn bay loạn, đón Sugar đập tới.
 
 	Đến lúc này, Sugar rốt cục không kiên trì nổi, mắt nhắm lại, tại thiên thạch sắp đập trúng nàng thời điểm, bị dọa đến miệng sùi bọt mép hôn mê bất tỉnh.
 
 	Nhưng mà, ngất đi nàng nhưng lại không biết, cái kia thiên thạch rơi vào khoảng cách đỉnh đầu nàng còn có hai ba mươi centimet thời điểm, lại đột nhiên quỷ dị dừng lại!
 
 	Fujitora đã có thể dùng siêu trọng lực, như vậy tự nhiên cũng có thể dùng phản trọng lực, hắn cũng không phải đồ ngốc, mình còn đứng ở trong vương cung đâu, làm sao lại để thiên thạch thật rơi xuống? Cho nên hắn hoàn toàn chính là vì hù dọa Sugar, tại thời điểm mấu chốt nhất, trực tiếp ra tay dừng lại thiên thạch, để cái kia cháy hừng hực cực lớn thiên thạch cứ như vậy đứng tại giữa không trung.
 
 	Nếu như Sugar biết đây hết thảy cũng là vì hù dọa nàng mà cố ý làm cho như thế thanh thế kinh người lời nói, nàng đoán chừng sẽ khóc nói với Fujitora một tiếng hỏng cây cao lương đi. . .
 
 	Tại Sugar bị dọa ngất đi qua trong nháy mắt đó, trong vương cung bị biến thành gấu nhỏ đồ chơi Zick bọn hắn, đột nhiên một cái bịch một tiếng, thân thể trọng tân khôi phục nguyên trạng.
 
 	Mà cùng lúc đó, Fujitora bọn hắn trong đầu liên quan tới Zick ký ức lập tức lại trở về, loại này đột nhiên nhớ tới cái nào đó hoàn toàn bị lãng quên người, cảm giác thực sự không tốt lắm, nhất là biết cái này ức thiếu thốn cũng là bởi vì trước mắt Sugar mà đưa đến về sau, thì càng là như thế, cho nên ngay cả Fujitora cũng không khỏi đến một hồi mồ hôi lạnh niềm vui tràn trề, hắn rốt cục ý thức được, những người khác thật sự bị Sugar cho biến thành đồ chơi.
 
 	"Như vậy là có thể ư?" Fujitora hỏi bên cạnh Kyros nói.
 
 	Kyros lúc này cũng thoáng cái biến trở về nguyên bản tên kia một chân đích giác đấu sĩ, hắn không có thể trở về đáp Fujitora vấn đề, mà là ngơ ngác nhìn hai tay của mình.
 
 	"Biến trở về tới, thật biến trở về đến rồi!" Kyros bờ môi run rẩy, một bộ không dám tin bộ dáng, hắn nguyên bản cầu trợ ở Fujitora bọn hắn, cũng chỉ là tại hết sức đấu tranh mà thôi, nhưng là vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, Fujitora vậy mà thật đem Sugar dọa cho ngất đi.
 
 	"Cám ơn ngươi, Fujitora đại nhân!" Kyros dìu ngực đối Fujitora khẽ cong eo, cúi người chào nói: "Cảm tạ ngươi cứu Dressrosa!"
 
 	"Ai!" Fujitora thở dài, không nói chuyện, tại hắn sắc màu quan sát Haki cảm giác bên trong, tự nhiên cảm ứng được Kyros biến trở về tới toàn bộ quá trình, cũng tận đến giờ phút này, hắn mới chính thức rõ ràng Ian trước đó nói tới, quốc gia này ẩn giấu đi không muốn người biết hắc ám đến cùng là chuyện gì xảy ra, đem người sống sờ sờ biến thành đồ chơi, xem như nô lệ đến sử dụng không nói, còn đồng thời xóa bỏ thân nhân đối hắn ký ức, đây là cỡ nào tàn khốc sự tình ah.
 
 	Fujitora trong lòng tinh thần trọng nghĩa cùng lương tri nói cho hắn biết, lần này đi theo Ian đến Dressrosa đảo, thật là làm đúng.
 
 	"Có muốn gặp người, liền đi đi!" Fujitora phát giác được Kyros muốn nói lại thôi tâm tình, liền chủ động mở miệng nói.
 
 	Kết quả Kyros lắc đầu, nói: "Fujitora đại nhân, để cho ta trước đi theo ngươi đi, ta còn muốn tự tay hướng Doflamingo báo thù đây!"
 
 	Fujitora cũng sẽ không nói cái gì, quay đầu nhìn qua nổi bồng bềnh giữa không trung ngất đi Sugar, nói: "Tiểu nữ hài này năng lực thực sự quá nguy hiểm, coi như giao cho hải quân, cũng không yên lòng, có lẽ ta nên đem nàng mang theo trên người. . . Không biết Ian thuyền trưởng có hay không biện pháp giới hạn một cái nàng. . ."
 
 	Trong vương cung ngược lại là còn tốt, nhưng là tại Sugar ngất đi thời điểm, toàn bộ Dressrosa đều lộn xộn.
 
 	Đương viên kia thiên thạch nện xuống thời điểm, mọi người còn tưởng rằng tai nạn tiến đến, nhưng là kỳ dị là, viên kia thiên thạch chẳng những không có rơi xuống đất, ngược lại trong thành xuất hiện chuyện thần kỳ, nguyên bản tràn ngập tại trong thành thị những cái kia khiến mọi người thành thói quen đồ chơi, đột nhiên biến trở về dáng dấp ban đầu, mà đồng thời mọi người liên quan tới trí nhớ của bọn hắn, cũng trong nháy mắt quay về về sau, mọi người mới khinh khủng phát hiện, nguyên lai một mực thủ hộ lấy mình những này đám đồ chơi, lại chính là mình đã từng thân nhân, nhưng là mình trước đó lại vẫn cứ quên đi bọn hắn tồn tại.
 
 	Ngay sau đó mọi người nhao nhao ôm lấy những này nguyên bản thân là đồ chơi thân nhân, sau đó cùng một chỗ lên tiếng khóc lớn.
 
 	Loại trừ Dressrosa bản địa mọi người có bị biến thành đồ chơi bên ngoài, còn có một số hải tặc cũng bị biến thành đồ chơi, đương những này các hải tặc biến đổi sau khi trở về, lập tức cầm vũ khí lên ngửa mặt lên trời gào to nói: "Donquixote gia tộc người ở nơi nào! ? Đi ra lãnh cái chết!"
 
 	Những này các hải tặc bị Sugar biến thành đồ chơi về sau, vẫn bị nô dịch lấy vì Donquixote gia tộc làm việc, giờ phút này một khi thu hoạch được tự do, trước hết nhất nghĩ tới, liền là trả thù lại.
 
 	Kết quả là, trong nháy mắt Donquixote gia tộc liền có thêm hàng trăm hàng ngàn kẻ địch. . .
 
 	Cùng lúc đó, còn có một số thế giới chính phủ thám viên, cũng từ đồ chơi khôi phục thân người, những này đến từ CP thám viên cùng chính phủ cấp cao đám quan chức, biến đổi sau khi trở về, liền lập tức tìm kiếm Den Den Mushi, ý đồ liên lạc thế giới chính phủ cùng hải quân.
 
 	Xem bọn hắn cắn răng nghiến lợi bộ dáng, liền biết bọn hắn bây giờ muốn làm cái gì, không sai! Gây sự với Doflamingo!
 
 	Rõ ràng là Thất Vũ Hải một thành viên, nhưng là Doflamingo cũng dám cùng thế giới chính phủ đối nghịch, trị hắn! Hải tặc liền là hải tặc, quả nhiên không đáng tín nhiệm! Lập tức hướng thế giới chính phủ báo cáo chuyện này, tước đoạt Doflamingo Thất Vũ Hải thân phận!
 
 	Hiện tại toàn bộ Dressrosa đám người đều sôi trào, khi bọn hắn theo những cái kia bị biến thành đồ chơi nhân khẩu nghe được nói, đây hết thảy vậy mà đều là Doflamingo âm mưu thời điểm, mọi người hoàn toàn vô cùng phẫn nộ!
 
 	Mọi người không để ý hiện tại ở trên đảo chiến loạn cục diện, nhao nhao đi ra cửa chính, đi đến đường đi, tức giận lên án lấy Donquixote gia tộc, bọn hắn hướng phía Donquixote băng hải tặc những cái kia bọn lâu la, ném ra đại lượng tảng đá cùng trứng thối, sau đó cùng nhau tiến lên, đem những người này đánh ngã trên mặt đất.
 
 	Đang cùng Ian chiến đấu Doflamingo, lúc này cũng phát hiện trên đường phố loạn tượng, trong lòng giật mình, hắn lập tức kịp phản ứng, trước đó Fujitora nện xuống viên kia thiên thạch, cũng không phải là vì công kích, mà là vì. . .
 
 	"Sugar!" Doflamingo hận không thể răng đều cắn nát, nhìn chằm chặp Ian nói: "Mục tiêu của các ngươi lại là Sugar! ? Đáng chết, các ngươi làm sao sẽ biết Sugar năng lực bí mật?"
 
 	Ian sợ sợ vai, bày tỏ hắn cũng không nghĩ tới, kỳ thật ngay từ đầu thời điểm, Ian cũng không có nghĩ đến, Fujitora vậy mà lại cùng Sugar gặp gỡ, hắn vốn cho là, Doflamingo đối với Sugar trọng yếu như vậy cán bộ, hẳn là sẽ bảo vệ nghiêm mật, kết quả. . .
 
 	"Ta nếu là nói, đây hết thảy đều là trùng hợp, ngươi sẽ tin sao?" Ian đối Doflamingo bất đắc dĩ nói.
 
 	Hắn thật thật bất đắc dĩ, kỳ thật mặc kệ là buôn lậu súng ống đạn dược hoặc là bắt hiếm có giống người cùng buôn bán nô lệ, những này Ian đều là biết đến, nhưng là hắn chưa từng có nghĩ tới, có thể dựa vào những này liền đẩy ngã Doflamingo, dù sao Doflamingo buôn bán nô lệ to lớn nhất khách hàng, liền là Thiên Long Nhân ah, có Thiên Long Nhân che chở, có lẽ loại chuyện này sẽ không giải quyết được gì.
 
 	Ian cảm thấy phải đẩy ngã Doflamingo, có lẽ hẳn là theo nhân tạo trái ác quỷ ra tay, nhưng là bây giờ nhìn xuống, nhân tạo trái cây còn không có tìm tới, ngược lại là Fujitora bên kia lại đem đám đồ chơi giải phóng đi ra.
 
 	Cái này chỉnh. . . Ian cũng không biết nói cái gì cho phải, cái này vốn nên nên Luffy bọn hắn quản sự tình mới đúng chứ? Thế nào làm cho mình trước giải quyết hết?
 
 	Cảm giác cái này kịch bản càng ngày càng chệch hướng a, đằng sau không biết sẽ còn thế nào phát triển. . .