Chương 402: Chào từ biệt
 
 	Ian phóng mắt nhìn sang, phát hiện cái này trồng trọt vườn diện tích hay là thật lớn, tại mảnh này đồng ruộng bên trong, quy hoạch rất khá trồng trọt trồng lấy hơn trăm khỏa cây ăn quả, mà những này cây ăn quả, đều là dọc theo một cái nho nhỏ cống rãnh trồng trọt, tại cống rãnh trên nhất bơi, một cái cao lớn bình sắt tử đứng sừng sững ở đó, trên đó viết một cái cực lớn đánh dấu: Sad!
 
 	Tại bình sắt phía dưới, có một cái van lối ra, xem bộ dáng là đem Sad từ nơi này lối ra bên trong thả ra, dung nhập vào trong nước pha loãng, sau đó dùng loại này hỗn hợp Sad nước đến đổ vào những cái kia cây ăn quả, sau đó tại tộc Tontatta cẩn thận bồi dưỡng xuống, những này cây ăn quả kết xuất tới trái cây, liền có tỷ lệ trở thành mặt ngoài có hoa văn nhân tạo trái ác quỷ.
 
 	Có lẽ bởi vì Ian đi tới Dressrosa thời điểm, vừa vặn bắt kịp thu hoạch thời gian đi, lúc này ở những này cây ăn quả phía trên, lít nha lít nhít đều mang theo từng khỏa tràn đầy hoa văn trái ác quỷ, thoạt nhìn có chút hùng vĩ.
 
 	Nhưng là nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, những này có hình đinh ốc hoa văn trái ác quỷ, kỳ thật có rất nhiều trái cây, mặt ngoài hoa văn đều không đầy đủ, không có hình thành hoàn toàn bao phủ, cái kia hoa văn có chỉ có một hai cái bao phủ, có thì là hơn nửa bao phủ, coi như Ian đều biết, đây nhất định là không hợp cách nhân tạo trái ác quỷ.
 
 	Nhất là, Ian còn phát hiện một cái hiện tượng, cái kia chính là những người này tạo trái ác quỷ ngoại hình, đều mười phần tương tự, thoạt nhìn đều như là quả táo đồng dạng ngoại hình, là sản xuất hàng loạt cảm giác.
 
 	Nhưng là, dù là như thế, thoạt nhìn số lượng cũng tương đối nhiều, nếu Valuudo số liệu chính xác , dựa theo Ian đoán chừng, dù là chỉ có 10% thành phẩm tỉ lệ, cái này trồng trọt trong vườn đoán chừng một lần cũng có thể sản xuất mấy trăm khỏa thậm chí nhiều hơn trái ác quỷ tới.
 
 	Hắn có chút rõ ràng Valuudo ý tứ, nếu thật những người này tạo trái ác quỷ đều có thể duy nhất một lần để cho người ta thu hoạch được trái ác quỷ năng lực lời nói, như vậy nơi này thu hoạch một mùa, chẳng phải là có thể sáng tạo ra mấy trăm trái ác quỷ năng lực giả đến! ?
 
 	Đệch, muốn thật sự là như vậy, Ian nếu như không nói trước lại tới đây đem Doflamingo đuổi đi, một hai năm thời gian, Bách Thú Kaido chẳng phải là có thể theo Doflamingo nơi này thu hoạch được mấy ngàn viên trái ác quỷ, sau đó sáng tạo ra mấy ngàn tên trái ác quỷ năng lực giả đến?
 
 	Hắn về sau chẳng phải là được để hắn khải hoàn ngày ngày! ?
 
 	"Rõ ràng đi!" Valuudo đối Ian vẻ mặt kinh ngạc rất là hài lòng, nói: "Cho nên ta cho rằng, đủ loại này thực đi ra nhân tạo trái ác quỷ, chỉ sợ là có thiếu hụt, có lẽ đang ăn đi xuống về sau, có thể thu hoạch được trái ác quỷ năng lực, nhưng là loại năng lực này cũng sẽ không ổn định, thậm chí không thể được người tự nhiên khống chế, nơi này trái ác quỷ có lẽ có thể đại lượng dẫn đến một nhóm trái ác quỷ năng lực giả sinh ra, nhưng là loại này dùng nhân tạo trái ác quỷ đạt được năng lực, sợ là căn bản là không có cách rèn luyện tăng cường, nếu nếu muốn để cái này trái ác quỷ năng lực giả năng lực duy trì, bọn hắn tại về sau nhất định phải được càng không ngừng tiếp tục dùng những này nhân tạo trái ác quỷ."
 
 	Ian nghe hiểu, ngay sau đó nhịn không được hỏi: "Như vậy những người này tạo trái ác quỷ, sẽ xuất hiện thành nghiện triệu chứng ư? Nếu như đến tiếp sau không tại dùng nhân tạo trái ác quỷ, sẽ như thế nào đây? Có thể hay không chết đi?"
 
 	"Rất khó nói!" Valuudo lắc đầu nói: "Ta tiền bạc bây giờ thiếu khuyết vật thí nghiệm ghi chép, những chuyện này nhất định phải chân chính có người ăn nhân tạo trái ác quỷ mới có thể biết đến, bất quá ta đoán chừng chết đi mà nói rất không có khả năng, nhiều nhất năng lực bị hạn chế tại một cái rất thấp trình độ lên đi."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, cũng không hỏi tới nữa Valuudo, hắn cầm lấy một khỏa hoàn thành phẩm nhân tạo trái ác quỷ nắm ở trong tay, quả nhiên, hệ thống vậy mà đối loại người này tạo trái ác quỷ hoàn toàn không có phản ứng, đồng thời không có đề kỳ hắn có thể hấp thu trái ác quỷ bên trong đặc thù lực lượng.
 
 	Sơn trại liền là sơn trại, thế giới này to lớn nhất khoa học kỹ thuật đen liền là trái ác quỷ, nơi nào có dễ dàng như vậy được phỏng chế ra.
 
 	Bởi vì những người này tạo trái ác quỷ, thoạt nhìn ngoại hình đều là giống nhau, cho nên Ian còn nhịn không được có một loại phỏng đoán, làm không tốt những người này tạo trái ác quỷ được người ăn đi về sau, liền lấy được năng lực đều là ngẫu nhiên, chẳng qua là cực hạn tại động vật hệ trái ác quỷ ở trong mà thôi.
 
 	Đã lấy được năng lực có thể ngẫu nhiên,
 
 	Như vậy đến tiếp sau tiếp tục dùng nhân tạo trái ác quỷ, phải chăng cũng sẽ xuất hiện cái gọi là "Tạp giao" năng lực giả đây? Đây chính là rất nguy hiểm ah. . .
 
 	Cho nên biết rõ ràng những người này tạo trái ác quỷ hiệu quả về sau, Ian lập tức liền không có hứng thú.
 
 	Chính bản trái ác quỷ, trong đó bao gồm có năng lượng hẳn là hoàn chỉnh, cho nên đang ăn kế tiếp trái ác quỷ về sau, liền không cách nào lại ăn cái thứ hai, sẽ bị năng lượng trong đó căng nứt, mà nhân tạo trái ác quỷ, liền giống với đem một cái hoàn chỉnh trái ác quỷ bên trong năng lực, chia làm mười phần thậm chí hai mươi phần, ngay sau đó liền có thể ăn rất nhiều.
 
 	Ian cũng không biết mình loại này phỏng đoán có chính xác không, nhưng là đoán chừng cũng chính là tình huống tương tự.
 
 	Như vậy không hoàn toàn phiên bản trái ác quỷ, sáng tạo ra trái ác quỷ năng lực giả khẳng định là có thiếu hụt, có lẽ đợi một thời gian, để bọn hắn nhiều lần dùng nhân tạo trái ác quỷ, quả thực có thể đạt thành chính quy trái ác quỷ năng lực giả hiệu quả, nhưng là cái kia phải tốn đi bao nhiêu thời gian, ai cũng nói không rõ ràng, nhân tạo trái ác quỷ không chỉ cần Sad loại này chất xúc tác, còn cần tộc Tontatta trồng trọt kỹ thuật cùng thiên phú, chỉ sợ cũng chỉ có Doflamingo có thể đạt thành hai cái điều kiện này đi, đối Ian tới nói, hoàn toàn là vô bổ.
 
 	"Ngươi đem liên quan tới nhân tạo trái ác quỷ tư liệu, sửa sang một chút đi!" Ian nói: "Đến lúc đó ta sẽ để Aokiji mang về cho hải quân cùng thế giới chính phủ."
 
 	"Thuyền trưởng, ngươi định đem nhân tạo trái ác quỷ giao cho hải quân?" Valuudo có chút giật mình nói: "Loại vật này, chúng ta nắm giữ ở trong tay chính mình không phải càng tốt sao?"
 
 	"Không có cái kia cần thiết!" Ian lắc lắc đầu nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi lúc đầu lão bằng hữu Vegapunk, kỳ thật cũng nghiên cứu qua nhân tạo trái ác quỷ, hơn nữa hắn lấy được thành tựu, đoán chừng so Doflamingo càng tốt hơn , nói cách khác, chúng ta tìm tới những người này tạo trái ác quỷ kỹ thuật, làm không tốt là thứ phẩm, còn không đuổi kịp Vegapunk nghiên cứu, vật như vậy, muốn tới có làm được cái gì? Còn không bằng giao cho hải quân cùng thế giới chính phủ, cho chúng ta đổi lấy Pacifista gia tăng thẻ đánh bạc, hơn nữa coi như cho hải quân, bọn hắn đoán chừng cũng là tham khảo thành phần chiếm đa số, chưa chắc sẽ dựa theo Doflamingo phương pháp của bọn hắn đến, cho nên sẽ không ảnh hưởng đến tộc Tontatta."
 
 	Ian nói như vậy, là có nguyên nhân, bởi vì hắn nghĩ tới, cái kia điên cuồng nhà khoa học Caesar sở dĩ sẽ muốn người nghiên cứu tạo trái ác quỷ, nhưng thật ra là bởi vì hắn từng chiếm được Vegapunk chế làm ra tới một khỏa nhân tạo trái ác quỷ, chẳng qua tương đối ngưu bức là, viên kia nhân tạo trái ác quỷ, lại là mười phần hiếm có hệ Zoan huyễn thú loại Giao Long trái cây, viên này nhân tạo trái cây vốn là dùng để được Caesar nghiên cứu, nhưng là trời xui đất khiến phía dưới, về sau sẽ bị một cái tiểu thí hài tử đào trợ giúp ăn. . .
 
 	Đã có như thế một khỏa nhân tạo trái ác quỷ tồn tại, nói rõ Vegapunk quả thực cũng là đang nghiên cứu nhân tạo trái ác quỷ bồi dưỡng phương pháp, hơn nữa đoán chừng so Caesar nghiên cứu muốn càng tốt hơn một chút.
 
 	Đã như vậy, như vậy Caesar chỗ nghiên cứu, khẳng định liền là thứ đẳng mặt hàng. . .
 
 	"Cũng là!" Vừa nghe đến Pacifista sự tình, Valuudo lập tức có tinh thần.
 
 	Kỳ thật Pacifista sự tình, tại hải quân nội bộ cũng là tuyệt mật, nhưng là không chịu nổi theo Hùng thúc thân thể cải tạo từng bước hoàn thành, được không ít người nhìn ra kỳ quặc, cho nên trên thực tế Pacifista sự tình, tại Thất Vũ Hải ở trong cũng không phải cái gì đại bí mật, ngay cả Jinbe bọn hắn, đều mơ hồ biết một chút hải quân cái này người cải tạo kế hoạch.
 
 	Valuudo nếu không phải đi theo Ian, hắn là sẽ không biết, nhưng là biết về sau, hắn tự nhiên có hứng thú, hắn rất sớm trước kia, liền nghe Vegapunk đề cập tới liên quan tới thân thể cải tạo kế hoạch suy nghĩ, cho nên hắn cũng muốn gặp biết một cái, nhìn Vegapunk bây giờ tiến hành đến một bước nào.
 
 	Mà nhắc tới Vegapunk, Ian đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, hỏi Valuudo nói: "Nói đến, Vegapunk là trái ác quỷ năng lực giả ư?"
 
 	Valuudo được hắn vấn đề này hỏi được sững sờ, sau đó nói: "Cái này ta không biết, bất quá. . . Ta thật giống quả thực không thấy hắn bơi lội gì gì đó, lúc ấy đồng thời không có cảm thấy kỳ quái, bởi vì chúng ta những này làm khoa học nghiên cứu, mười ngày nửa tháng không tắm rửa đều là chuyện thường, chớ nói chi là bơi lội vận động. . ."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi lòng đất trồng trọt nhà máy.
 
 	Mà khi hắn đi tới mặt đất về sau, đón đầu liền gặp được Crocodile cùng Jinbe hai người.
 
 	"Ian lão đệ, ta là tới chào từ biệt!" Jinbe vừa thấy được Ian, liền mở miệng nói: "Lần này theo đảo Dressrosa bên trên, giải cứu ra không ít ta tộc người cá đồng bào, bọn hắn hiện tại thực sự muốn trở về đảo Người Cá cố hương đi, hiện tại trên đảo sự tình cũng giải quyết, cho nên ta hướng ngươi cáo biệt."
 
 	"Được rồi, Jinbe lão đại!" Ian gật đầu nói: "Lần này cám ơn ngươi, còn có băng hải tặc Người cá huynh đệ, thay ta truyền đạt một cái ân cần thăm hỏi, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió, về sau có cần dùng đến chỗ của ta, cứ mở miệng."
 
 	"Chắc chắn!" Jinbe nhẹ gật đầu, cũng không có để ý tới một bên Crocodile, quay người liền đi.
 
 	Ian nhìn phía Crocodile, có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Ngươi sẽ không cũng là đến từ giã chứ?"
 
 	"Đáng chết!" Crocodile cắn răng nghiến lợi ngậm xì gà khói đối Ian nói: "Ta đã hoàn thành hứa hẹn, ngươi chừng nào thì đem linh hồn của ta trả lại cho ta! ?"
 
 	Những ngày này, hắn đã nghe Ace cùng Boa Hancock hai người, nói qua Ian bóp nát Perospero linh hồn chùm sáng sự tình , dựa theo Ace sự miêu tả của bọn hắn, lúc ấy tại Ian bóp nát đoàn kia linh hồn về sau, Perospero lúc ấy liền thổ huyết uể oải, hơn nữa xoay người bỏ chạy đi, có thể thấy được linh hồn này chịu đến tổn hại về sau, tuyệt đối không phải một chút sự tình đều không có, cũng tuyệt đối không chỉ là vẻn vẹn tổn thất một điểm tuổi thọ đơn giản như vậy.
 
 	Cho nên, vì để phòng đêm dài lắm mộng, Crocodile đang đợi sau một khoảng thời gian, rốt cục vẫn là nhịn không được tìm tới cửa, tìm Ian yêu cầu linh hồn của mình. . .