"Ngăn cản nó cất cánh!"

	Thật ra thì không cần Ian nhiều lời, Ace cũng hiểu hiện tại muốn làm chính là cái gì, hai người bày ra hỏa diễm chi dực, hai bên trái phải, đón Uranus hai bên cánh bay đi!

	Đã Uranus trái cây năng lực đã biết, như vậy nó năng lực phi hành khẳng định chính là dựa vào bản thân cánh lực lượng, muốn ngăn cản nó cất cánh, như vậy công kích cánh của nó dĩ nhiên chính là phương pháp tốt nhất.

	Nhưng. . . Nơi này có một vấn đề là, đã Ian bọn họ cũng đều biết công kích Uranus cánh, như vậy tám trăm năm trước, Uranus những địch nhân kia sẽ không hiểu điểm này ư?

	Chờ đến xông đi lên về sau, Ian mới phát hiện, cái này tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì, khi Uranus bắt đầu muốn thời điểm cất cánh, nó cánh kích động lúc mang tới sức gió, vậy mà lại kinh người như vậy!

	Đây là thừa nhận, Uranus hình thể như vậy khổng lồ, muốn nâng lên nó cái này thân thể khổng lồ, cần có thăng lực quả thực không thể tưởng tượng, mỗi một lần cánh đập động, đều như là một lần gió lốc xâm nhập đồng dạng, Ian cùng Ace rõ ràng hướng phía cánh bay đi, nhưng mà giữa đường thời điểm, liền bị cái này sức gió cường đại làm nửa bước khó tới gần. . .

	Hơn nữa phiền toái nhất chính là, Uranus quạt đi ra gió, vẫn là mười phần nóng rực loại kia, thân thể của nó lại bắt đầu sinh ra nhiệt lượng, loại này nóng rực gió, để cho người ta không hô hấp đến một cái, đều cảm thấy trong cổ họng khô khốc một hồi cạn khô đốt.

	Liền Ian cũng thế khắc đều một hồi ảo giác, trong thoáng chốc cảm thấy mình thật giống như trở lại Alabasta trên sa mạc, gặp sa mạc gió lốc đồng dạng. . .

	Tại đây cực lớn sức gió bên dưới thử xông về phía trước một hồi, kết quả càng đi về phía sau, chịu đến lực cản liền càng mãnh liệt, cái này khiến Ian ý thức được như vậy trực tiếp tiến lên sợ là không được, ngay sau đó lập tức một cái chín mươi độ chuyển biến, trực tiếp kéo thân thể đi lên phương bay đi.

	Ace cũng cùng Ian nghĩ tới không sai biệt lắm, Uranus muốn bay lên, cánh sinh ra thăng lực là hướng xuống, như vậy ngược lại bay đến nó phía trên, chịu đến sức gió có thể sẽ nhỏ một chút.

	Quả nhiên, xông lên không trung sau lại hướng xuống, liền không khó khăn như vậy, Ian cùng Ace đáp xuống, từng người hướng phía một bên cánh tới gần, Uranus lúc này cánh không ngừng đập động, là không thể nào đứng lên trên, cho nên tiếp cận đến nhất định vị trí về sau, hai người lập tức hướng phía cánh của nó phát khởi công kích.

	Ace cũng phát hiện hoả diễm của chính mình tựa hồ đối với Uranus hiệu quả không tốt lắm, bất quá hắn cũng không phải ngu ngốc, hắn hiện tại muốn làm, chính là quấy nhiễu Uranus cất cánh mà thôi, ngay sau đó hắn đem hoả diễm của chính mình ngưng tụ thành giáo, không ngừng hướng phía Uranus trên cánh khớp xương vị trí vọt tới, những ngọn lửa này giáo mặc dù không cách nào đâm thủng Uranus cánh, thế nhưng là đóng ở nó cánh trên vảy rồng mặt một bộ phận, mà tại đinh đi lên về sau, những ngọn lửa này giáo cũng không giống Ace trước kia công kích như thế trực tiếp bùng nổ sau rất nhanh liền không có, ngược lại không ngừng phóng xuất ra nhiệt lượng, duy trì liên tục thiêu đốt lên.

	Theo Ace bắn ra giáo càng ngày càng nhiều, những ngọn lửa này giáo nhiệt lượng, cùng Uranus bản thân thả ra nhiệt lượng tạo thành độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, lập tức bắt đầu quấy nhiễu khí lưu di động, tại Uranus bên trái cánh lân cận tạo thành nguyên một đám dòng xoáy, để Uranus bên này cánh đập động lập tức bị nhiễu loạn.

	Đương nhiên, Ace làm như thế, thật ra thì chỉ là xuất phát từ bản năng mà thôi, hắn nhưng không biết độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày còn có thể dẫn đến những này hiện tượng, Ace con hàng này thật ra thì cũng là ngu ngốc, nơi nào sẽ hiểu được nhiều như vậy? Chỉ bất quá ngu ngốc cũng có ngu ngốc trực giác mà thôi. . .

	So sánh với Ace, Ian công kích liền muốn hữu hiệu hơn nhiều, tại vừa mới đến gần thời điểm, Ian liền bay ở giữa không trung, trực tiếp cái miệng phun ra một phát Cero đen, đánh xuyên qua Uranus cánh cánh màng.

	Trên cánh vảy rồng, khẳng định là chỗ yếu nhất, Uranus bị đau, lại là một thân tức giận gào thét, bên phải cánh cũng bởi vì đau đớn mà co quắp thoáng cái, vỗ lập tức chậm nửa nhịp.

	Mà đúng lúc này đợi, Ian cũng dùng hết toàn lực chém ra một đạo to lớn vô cùng kiếm khí!

	Đạo kiếm khí này, trực tiếp trảm tại Uranus cánh gốc vị trí.

	Ian nguyên ý, là muốn thử nhìn một chút, nhìn có thể hay không trực tiếp chặt đứt Uranus một bên cánh, nhưng đạo kiếm khí này chém xuống đi về sau, Ian mới phát hiện, cánh gốc nơi này nhìn như là diện tích nhỏ nhất vị trí, nhưng trên thực tế lại là Uranus cánh xương cứng rắn nhất địa phương!

	Đạo kiếm khí này lực lượng đương nhiên mạnh đến mức kinh người, cũng thuộc về 'Đệ nhất thế giới trảm kích' phạm vi, Uranus cánh gốc bị chặt đến máu me đầm đìa, phía trên thật dày vảy rồng trực tiếp bị chém ra đến, nhưng mà kiếm khí lực lượng cuối cùng nhưng kẹt tại xương cốt của nó phía trên, chỉ chém tiến vào một bộ phận, không có thể đem hắn hoàn toàn chém đứt.

	Một bên cánh bị quấy rầy, một bên khác cánh đều bị thương nặng, Uranus thân thể thoáng cái mất cân bằng, từ giữa không trung cuồn cuộn lấy giáng xuống, nó vốn cũng bay xây dựng hơn trăm mét độ cao, cái này một rớt xuống, thanh thế đương nhiên kinh người vô cùng.

	Toàn bộ đảo Kuja bị nó thân thể khổng lồ đập trúng, vô số đá vụn cùng bụi bặm bị vén đến trên không, xa xa nhìn tới, đảo Kuja đều bị trận này khói bụi cho bao phủ.

	Ian cùng Ace ở giữa không trung tụ hợp, lẫn nhau một cái vỗ tay, chúc mừng thoáng cái lần này phối hợp, sau đó quay đầu hướng xuống phóng đi.

	Nhưng mà, nghênh đón bọn họ, lại là nổi giận Uranus một đoàn to lớn vô cùng hỏa trụ!

	Hai người trong nháy mắt tách ra, tránh né đạo này xông thẳng tới chân trời hỏa trụ, vòng quanh hỏa trụ đáp xuống, đón Uranus đầu rồng mà đi.

	Không thể không nói, Ian cường hãn, không chỉ vượt ra khỏi Uranus đoán trước, cũng vượt ra khỏi điều khiển Uranus Thiên Long Nhân dự kiến, mặc dù ở trên mặt đất chiến đấu vẫn luôn không phải Uranus cường hạng, nhưng mà đường đường vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus, lại bị chỉ là một người bức đến loại trình độ này, đây tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng!

	Này chủ yếu là bởi vì Ian công kích biến hóa quá nhiều, hơn nữa đại bộ phận đều là uy lực cực lớn công kích, dù là bị hạn chế niệm lực hạn chế, Ian không thể liên tiếp ra tay, nhưng mà mỗi một lần ra tay, đều có thể cho Uranus mang đến thương tổn cực lớn, thương tổn như vậy dù là trong lúc nhất thời không đủ để trí mạng, nhưng mà một khi tích lũy hơn nhiều, vậy coi như khó mà nói. . .

	Cho nên, khi Uranus trong mắt nhìn thấy cảnh tượng, thông qua một loại nào đó thần bí cơ chế, truyền đến cái nào giấu đi Thiên Long Nhân 'Người dẫn đường' trong đầu lúc, vị này 'Người dẫn đường' cũng lập tức cuống lên.

	Lúc này, vị này Thiên Long Nhân cũng cũng lại không lo được cái gì, trực tiếp cho Uranus ra lệnh: "Buông tay tiêu diệt bọn họ!"

	Kết quả là, khi Ian bọn họ bọn họ lao xuống, muốn tiếp tục công kích Uranus thời điểm, lại phát hiện Uranus tấm kia cực lớn miệng rồng bên trong, vậy mà xuất hiện một cái quang cầu!

	Dù là lúc này Uranus hàm trên xương nơi đó, còn có một cái bị Cero đen đánh ra tới cháy đen cửa động, đang chậm rãi chảy ra máu tươi, thoạt nhìn mười phần thê, nhưng khi cái này quang cầu xuất hiện thời điểm, Ian cùng Ace vẫn là bị dọa sợ đến vong hồn bốc lên mạnh.

	Nằm cái lớn rãnh! Đầu này đáng chết cự long, vậy mà muốn trực tiếp ở đây dẫn phát vụ nổ hạt nhân! ?

	Ian không hề nghĩ ngợi, bắt lại Ace cánh tay, bay lên trời: "Đi! ! !"

	Ace bị hắn dắt lấy, trong nháy mắt liền bay ra mấy trăm mét, nhưng mà bởi vì Ace đang bay lên thời điểm, còn hướng lấy Uranus phương hướng, cho nên hắn vội vàng nói: "Khoan khoan khoan khoan! Ian, tình trạng của nó hình như không đúng lắm!"

	Ian sững sờ, mau mau dừng lại bay khỏi tư thái, dừng ở giữa không trung quay đầu trông đi qua.

	Chỉ thấy Uranus vốn đều ngóc đầu lên đến, chuẩn bị theo miệng bên trong phun ra viên kia quang cầu, nhưng mà không biết vì cái gì, viên này nho nhỏ quang cầu chẳng những không có phồng lớn, ngược lại chậm rãi biến mất.

	Mà Uranus lúc này thân thể cao lớn, vậy mà cũng tại có chút run rẩy, duy trì vừa rồi muốn phát ra tư thế công kích, cứng đờ ngốc tại chỗ!

	Tình huống gì? Ian cùng Ace hai mặt nhìn nhau, chỉ là còn không có đợi bọn họ hiểu rõ là chuyện gì xảy ra thời điểm, lại đột nhiên nghe được Doflamingo thanh âm xa xa truyền đến, nói: "Đáng chết, Ian các ngươi chạy cái gì! ? Nhanh lên một chút trở về, ta khống chế lại nó!"

	Ian lập tức kinh hãi, đây là có chuyện gì! ?

	Ôm nghi ngờ tâm lý, Ian cùng Ace cẩn thận bay trở về , chờ đi tới Uranus trên đỉnh đầu thời điểm, Ian mới đột nhiên phát hiện, Doflamingo con hàng này liền đứng tại Uranus đỉnh đầu sừng vị trí bên trên.

	Hắn giờ phút này, một chân chống đỡ lấy thân thể của mình, một chân đạp tại Uranus chỗ trán, nhưng mà hai cánh tay của hắn nhưng mở rộng ra, vô số lít nha lít nhít sợi tơ theo hai tay của hắn trong ngón tay phát tán đi ra, những sợi tơ này kéo dài ra đi, trải rộng tại Uranus thân thể mỗi một cái trên vị trí.

	Nhìn ra được, Doflamingo dường như chống đỡ cực kỳ vất vả bộ dạng, hắn toàn thân đều là mồ hôi, theo trần trùng trục trên đầu chảy xuống đến, trên trán cũng là gân xanh lộ ra, vừa nhìn thấy Ian bọn họ về sau, liền rống to: "Đáng chết, mau thừa dịp lấy hiện tại động thủ, ta không khống chế được nó quá lâu!"

	Dọc theo những sợi tơ này vừa nhìn, Ian lập tức liền hiểu được, đây là Doflamingo trái Ito Ito năng lực một trong: Shadow Line! Vốn năng lực này là có thể giống điều khiển con rối đồng dạng điều khiển nhân loại, nhưng mà Doflamingo giờ phút này nhưng dùng để khống chế được Uranus, theo trong tay hắn phát tán đi ra những sợi tơ này, bởi vì vô cùng nhỏ bé nguyên nhân, cho nên có thể theo vảy rồng khe hở trong đó chui vào, trực tiếp tiếp xúc đến Uranus vảy rồng ở dưới cơ bắp đàn, sau đó thông qua khống chế những này bắp thịt chuyển động, để đạt tới khống chế Uranus mục đích.

	Khó trách cái tên này vừa rồi một mực không thấy tăm hơi, hắn sợ là đã sớm tìm tới cơ hội bò tới Uranus trên thân, bắt đầu bố cục đi.

	Con hàng này thật đúng là đủ liều, chẳng qua như thế một lần chính xác ra tay, ngược lại cũng xác nhận lúc trước hắn lời nói, con hàng này quả thực là rất hữu dụng. . .

	Chỉ là, có thể là bởi vì Uranus quá to lớn, Doflamingo loại này khống chế đoán chừng cũng duy trì liên tục không được bao lâu, cho nên mới sẽ để Ian bọn họ mau mau nhân cơ hội này công kích.

	Ian cùng Ace liếc nhau một cái, nhếch miệng nở nụ cười, ma quyền sát chưởng hướng lấy Uranus nhích tới gần. . .

	Mà cùng lúc đó, tại Uranus cái kia như là đảo nhỏ rộng lớn lưng rồng phía trên, một cái đầu bên trên mọc ra agohe nho nhỏ thân ảnh đang đứng tại một mảnh rừng rậm bên trong, cắn đầu ngón tay nhìn chung quanh nhìn quanh.

	"Ian? Ian?"

	Tiểu Ian nghi ngờ phát ra âm thanh, hắn cảm thấy mình hình như lạc đường. . .