Chương 389: Bộ trưởng bộ kẹo
 
 	Nếu như nói, vẻn vẹn chỉ là Ian bọn hắn một đám Thất Vũ Hải đi tới Dressrosa ở trên đảo làm ầm ĩ lời nói, như vậy có lẽ Doflamingo còn có cơ hội hết sức cứu vãn một cái mất khống chế cục diện.
 
 	Không nói những cái khác, chỉ cần lại để cho Sugar đem những người kia một lần nữa biến trở về đồ chơi, một khi mất đi ký ức về sau, mọi người liền sẽ nhớ không nổi những cái kia đồ chơi thân phận, phong ba cũng rất nhanh có thể chìm xuống.
 
 	Nhưng. . . Đừng quên, lúc này ở bến cảng chỗ, còn có một cái nhân vật trọng yếu tồn tại, cái kia chính là hải quân đại tướng Aokiji!
 
 	Vốn là Aokiji là một mực ở tại trên thuyền, nhưng khi Jinbe bọn hắn mang theo những cái kia bị Donquixote gia tộc bắt cóc các nô lệ trở về thời điểm, Aokiji liền rốt cuộc ngồi không yên.
 
 	Hắn nhưng không có quên, lúc trước Ian đại náo Mariejois, cũng là bởi vì những nô lệ kia, hiện tại trên cái đảo này vậy mà lần nữa tuôn ra buôn bán nô lệ sự kiện, Aokiji cảm thấy mình có cần phải lên đảo tự mình đi xem xét một cái.
 
 	Kết quả, khi hắn đi tới trên đảo thời điểm, đúng lúc gặp trên đảo đám đồ chơi đột nhiên biến trở về nhân loại. . .
 
 	Aokiji gần như là chính mắt thấy toàn bộ quá trình, kỳ thật hắn trước kia cưỡi xe đạp bốn phía du lịch thời điểm, cũng là tới qua Dressrosa đảo, khi đó hắn chỉ thấy qua những này sẽ sống động đồ chơi, chỉ là khi đó hắn căn bản không có nghĩ sâu vào những này đồ chơi là chuyện gì xảy ra.
 
 	Mà bây giờ, tận mắt nhìn đến những này đồ chơi theo lông xù búp bê trạng thái biến thành một cái người sống sờ sờ, một màn này đối với Aokiji tới nói, xung kích thực sự quá lớn.
 
 	Cùng nhau đi tới, nhìn thấy đều là đã từng đám đồ chơi cùng mình người nhà ôm đầu khóc rống tình cảnh, cái này khiến Aokiji trong lòng nhịn không được trở nên lạnh lẽo.
 
 	Ngay lúc này, Aokiji Den Den Mushi vang lên, theo hải quân bản bộ gọi điện thoại tới.
 
 	Những cái kia biến trở về tới thế giới quan viên chính phủ cùng CP nhân viên tình báo, lúc này đã nhao nhao đem tin tức hồi báo cho thế giới chính phủ cùng hải quân, nhân số nhiều lắm, thế giới chính phủ bên này cũng hết sức kinh ngạc, không biết là thật sự là ngụy, ngay sau đó truyền đạt đến hải quân bản bộ Sengoku nguyên soái nơi đó, để hắn phái ra quân đội đi tới Dressrosa đảo tiến hành điều tra, mà Sengoku nhận được cái này chỉ thị thời điểm, nhớ tới Aokiji lúc này liền theo Ian bọn hắn tại Dressrosa, nhịn không được trong lòng lộp bộp một tiếng, mau mau liền gọi điện đến đây.
 
 	Mà liền tại Aokiji dự định cùng Sengoku tiến hành giao lưu, tự thuật ở trên đảo hắn tất cả những gì chứng kiến thời điểm, đột nhiên, Den Den Mushi vậy mà không có tín hiệu.
 
 	Aokiji ngẩng đầu, nhìn về phía Dressrosa trên đảo bầu trời, phát hiện vô số đường cong, ngay tại bầu trời dần dần hội tụ.
 
 	Cỡ lớn lồng chim, xuất hiện!
 
 	Tại Ian cùng Doflamingo giao chiến địa điểm, Doflamingo rốt cục triệt bỏ nguyên bản chỉ bao phủ hai người lồng chim, thay vào đó, là hắn phát động to lớn hơn lồng chim!
 
 	Đương ý thức được tình thế bắt đầu nghiêm trọng về sau, Doflamingo cũng không quản được nhiều như vậy, hắn hiện tại chỉ muốn phải ngăn cách toàn bộ Dressrosa hòn đảo đối ngoại liên lạc, không thể để cho những thế giới kia quan viên chính phủ nhóm, đem nơi này phát sinh tình huống tiết lộ ra ngoài.
 
 	Lồng chim có thể ngăn cách đi Den Den Mushi sóng điện, ngay sau đó đương lồng chim dâng lên thời điểm, ở trên đảo tất cả đang cùng ngoại giới truyền tin đám người, đều phát hiện tín hiệu đột nhiên cắt đứt , mặc cho bọn hắn thế nào kêu gọi đều không có đáp lại.
 
 	Đây là Doflamingo trái Ito Ito thức tỉnh năng lực, Ian cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lồng chim tại Dressrosa trên bầu trời khép lại tới.
 
 	Mà phóng xuất ra lồng chim về sau, vẫn chưa hết, Doflamingo đột nhiên một tay chỉ hướng bầu trời, theo đầu ngón tay của hắn bên trong, đột nhiên tách ra vô số dây nhỏ, những giây nhỏ này thẳng tắp xông lên bầu trời về sau, ngoặt một cái, đột nhiên hướng bốn phương tám hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Lúc này ở ở trên đảo ngay tại rối loạn trong đám người, rất nhiều người bị những giây nhỏ này đánh trúng vào cần cổ, sau đó một giây sau, bọn hắn liền không bị khống chế bắt đầu lung tung công kích người bên cạnh, dù là trước mặt liền là thân nhân của bọn hắn cùng hài tử, bọn hắn một bên kêu khóc, một bên giơ lên vũ khí. . .
 
 	Dùng lồng chim ngăn cách sóng điện, không cho ở trên đảo phát sinh sự tình bị ngoại giới biết chân tướng, sau đó lại thông qua ký sinh dây khống chế đám người trên đảo tàn sát lẫn nhau, cứ như vậy , chờ đến sự tình qua đi về sau, chỉ cần khống chế lại dư luận, đem ở trên đảo phát sinh sự tình đẩy tại một nắm bạo loạn phần tử trên người, có thế giới quý tộc Thiên Long Nhân che chở, Doflamingo có nắm chắc đem chuyện lần này chuyện lớn hóa nhỏ chuyện nhỏ hóa không.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn có thể tại Ian trong tay sống sót, hơn nữa còn đến đem Aokiji vị này hải quân đại tướng, cũng thay đổi thành đồ chơi, xóa bỏ đi mọi người liên quan tới hắn ký ức. . .
 
 	Cho nên, Doflamingo mặc dù tại hết sức bổ cứu, nhưng là theo Ian, hắn chỉ là tại phí công đấu tranh mà thôi.
 
 	Boa Hancock đứng ở Ian phía sau, hai người thần sắc nghiêm túc nhìn qua Doflamingo, nhỏ bé lồng chim giải trừ, như vậy Boa Hancock cũng có thể tham chiến.
 
 	Lè lưỡi liếm liếm trên môi vết máu, Doflamingo cũng cảm thấy vẫn còn có chút khó giải quyết, bởi vì hắn biết, hiện tại chẳng những phải đối mặt hai cái Thất Vũ Hải, hơn nữa nếu là kéo đến lâu một chút nữa , chờ Jinbe cùng Fujitora bọn hắn chạy đến, hắn phải đối mặt sẽ càng nhiều!
 
 	Dưới tay hắn các cán bộ, Doflamingo đã không trông cậy được vào, trên thực lực chênh lệch không phải nhiều người liền có thể triệt tiêu.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Doflamingo ngay tại tự hỏi phá cục phương pháp thời điểm, một hồi thùng thùng mặt đất chấn động truyền đến, một cái bóng đen to lớn, đột nhiên theo phía sau hắn hiển hiện ra.
 
 	Doflamingo nghiêng đầu sang chỗ khác vừa nhìn, ngẫu nhiên liền cười ha hả: "Phất phất phất phất phất! Xem ra ngay cả ông trời đều phải giúp ta à! Jack, ngươi tới thật đúng là thời điểm!"
 
 	Mà Ian cùng Boa Hancock, lại là thấy ánh mắt ngưng tụ!
 
 	Một đầu cực lớn voi ma mút xuất hiện ở ba người tầm mắt bên trong, đầu này voi ma mút hai mắt tràn đầy tơ máu, thoạt nhìn huyết hồng huyết hồng, tại cái này voi ma mút phía sau, còn đi theo một đám Bách Thú băng hải tặc thành viên.
 
 	Khi đi tới phụ cận thời điểm, hạn hán Jack liền chậm rãi biến thành nhân loại hình thái, nhưng là y nguyên dáng người vạm vỡ, hắn trên cằm sắt hàm đã không thấy, lộ ra bén nhọn răng, đối Doflamingo nói: "Dover, xem ra ngươi gặp gỡ phiền toái ah! Ngươi cùng Kaido lão đại sự tình làm sao bây giờ?"
 
 	"Hết cách rồi, có người phá rối ah!" Doflamingo cười quái dị hai tay một đám nói: "Xem ra hôm nay là không có cách nào cho ngươi đồ vật!"
 
 	"Lão tử mặc kệ!" Hạn hán Jack huyết hồng hai mắt trừng mắt liếc Doflamingo, nói: "Hôm nay nhất định phải cầm tới hàng, nếu không lão tử giao không được, đã có người cản đường, vậy liền trực tiếp tiêu diệt tốt!"
 
 	"Phất phất phất phất phất! Thật sự là can đảm lắm!" Doflamingo chỉ chỉ đối diện Ian cùng Boa Hancock nói: "Đây chính là hai tên Thất Vũ Hải đây!"
 
 	"Nói đùa cái gì, ngươi cho rằng lão tử là ai! ?" Hạn hán Jack quát ầm lên: "Đương nhiên là khai chiến!"
 
 	Nói xong, cái tên này vậy mà trực tiếp liền hướng phía Ian xông lại.
 
 	Kỳ thật khi nhìn đến hạn hán Jack xuất hiện thời điểm, Ian liền không nhịn được trong lòng tới một câu đệch, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Bách Thú băng hải tặc nhân mã vậy mà cũng tại trên cái đảo này mặt.
 
 	Mà hạn hán Jack người này, muốn nói hắn lỗ mãng cũng được, muốn nói hắn tên điên cũng được, Thất Vũ Hải tên tuổi, căn bản là doạ không được hắn, cái tên này liền do dự đều không có, cứ như vậy trực tiếp xông lên đến khai chiến.
 
 	Quả thực là trời sinh dùng tốt nhất tay chân. . .
 
 	Hạn hán Jack vọt tới Ian trước mặt, bỗng nhiên hướng về phía trước một cái đạp bước, dưới chân hắn mặt đất theo hắn một cước này đạp xuống, lập tức bị đánh nứt ra đến, sau đó Jack đã thuận thế một quyền hướng phía Ian đánh tới.
 
 	Ian không nói một lời, nghiêng người né tránh một quyền này của hắn, sau đó Senbonzakura thân đao quét ngang, hướng Jack cánh tay phía trên cắt đi qua.
 
 	Kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang truyền đến, Ian thân đao sắc màu vũ trang Haki cùng Jack cánh tay phía trên sắc màu vũ trang Haki, lẫn nhau xung đột bên dưới thậm chí ngay cả tia lửa đều mang ra ngoài, có thể thấy được cái này Haki cường độ cao.
 
 	Mà đổi thành một bên, Boa Hancock cũng cùng Doflamingo giao thủ lần nữa, hai người lốp bốp đánh làm một đoàn. . .
 
 	Đã hạn hán Jack xuất hiện, như vậy một cái khác Tứ Hoàng người sẽ còn xa ư?
 
 	Tại Dressrosa thành nam bên cạnh một cái dưới đất bến cảng bên trong, Nico Robin, Matthew còn có Doroni ba người, lúc này đang ẩn thân tại một đống hòm gỗ đằng sau, chú ý hướng phía trước theo dõi.
 
 	Liền tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, lúc này xuất hiện một đống người kỳ quái, cầm đầu, là một người mặc loè loẹt người, trên đầu của hắn mang theo đỉnh đầu mũ, trên mũ hoa văn, là xoay tròn màu đầu đồ án không nói , biên giới còn cắm thật nhiều kẹo que, cái này nhân thân tài mảnh mai, có rất dài cái mũi cùng đầu lưỡi, cầm trong tay một cái uốn lượn quải trượng, thoạt nhìn tựa như là một loại nào đó bánh kẹo cây gậy đồng dạng.
 
 	Mà tại đám người này ở giữa, Ace cùng Sabo bọn hắn một đám người, vậy mà ngồi dưới đất bị vây lại, bọn hắn bây giờ căn bản không có lực lượng động đậy, bởi vì bọn hắn trên người có tầng một kỳ quái trong suốt tương dịch, cái này tương dịch thoa trên người bọn hắn về sau, biến thành tầng một mười phần cứng rắn độ màng, để bọn hắn toàn bộ thân thể đều không thể nhúc nhích.
 
 	Ace cùng Sabo bọn hắn, giờ phút này ngay tại dùng sức giãy dụa lấy, Ace thậm chí muốn hóa thành hỏa diễm thân thể, đem tầng này độ màng cho hòa tan hết, nhưng là kỳ quái là, hắn bị tầng này độ màng bao phủ địa phương, vậy mà không cách nào nguyên tố hóa.
 
 	"Đây ha ha ha! Không muốn vùng vẫy! Đây chính là bám vào Haki kẹo nước đây!" Người cầm đầu kia duỗi ra thật dài đầu lưỡi lệch qua bên miệng, cười to nói: "Coi như ngươi là hệ Logia năng lực giả, bị ta bắt được, đồng dạng không có cách nào!"
 
 	Ace không để ý tới hắn, tiếp tục suy nghĩ biện pháp giãy dụa lấy, Sabo ngược lại là bình tĩnh, cười nói: "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được BIGMOM băng hải tặc người, ngươi là BIGMOM người nào?"
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút!" Cầm bánh kẹo quải trượng vung vẩy một cái, người này cười quái dị nói: "Ta là Charlotte Perospero! BIGMOM con trai trưởng, Totland vương quốc bên trong 34 vị đại thần một trong 'Bộ trưởng bộ kẹo', rất vinh hạnh nhìn thấy các vị!"
 
 	"Vì cái gì BIGMOM băng hải tặc người, sẽ xuất hiện ở đây?" Kona Nayi lúc này cùng Walnut tựa lưng vào nhau mà ngồi xuống, nghe được bội Rose bội Lạc sau khi giới thiệu, nhịn không được mở lời kinh ngạc hỏi.
 
 	Bội Rose bội Lạc đi đến Kona Nayi trước mặt, duỗi ra ngón tay nâng lên Kona Nayi cái cằm nói: "Ah, thật là một cái mỹ nhân nhi ah! Các ngươi là băng hải tặc Người săn rồng a? Bất quá ta chỉ nhận đến Hỏa quyền Ace, ngươi là ai đây?"
 
 	Kona Nayi không để ý tới hắn, đầu hất lên, đem hắn ngón tay hất ra.
 
 	Bội Rose bội Lạc cũng không để ý, đắc ý nói: "Chúng ta tới nơi này, là bởi vì có người hướng chúng ta xin giúp đỡ ah!"
 
 	Theo lời của hắn, Vinsmoke Yonji thân ảnh, cũng xuất hiện ở trong mắt mọi người. . .