Cả trên chiếc thuyền này tại một sát na kia ở giữa, yên tĩnh lặng ngắt như tờ.
 
 	Chờ đến Ian rơi xuống nước thanh âm, còn có Teach ngã quỵ trên boong thuyền thanh âm truyền đến lúc, những người trên thuyền lúc này mới chợt hiểu ở giữa giật mình tỉnh lại.
 
 	"Nhanh. . . Nhanh cứu người! ! !"
 
 	Dù là Marco lúc này cũng không nhịn được luống cuống, kinh thanh hô lớn nói.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, một trận luận bàn kết quả, cuối cùng vậy mà lại biến thành như vậy, Marco bọn hắn hướng phía Teach chạy tới thời điểm, trong lòng chỉ cảm thấy hối tiếc không thôi.
 
 	Râu Trắng băng hải tặc người đi cứu Teach, mà Người săn rồng băng hải tặc người vội vội vàng vàng, lại có chút không biết làm sao, cuối cùng vẫn là Fujitora bình tĩnh tỉnh táo, nói: "Cứu thuyền trưởng!"
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy cái Người săn rồng băng hải tặc thành viên, đều cùng nhau nhảy xuống biển bên trong, hướng phía Ian rơi xuống nước vị trí bơi đi.
 
 	Mà Fujitora thì là đi tới Teach vị trí, cau mày hỏi: "Hắn thế nào?"
 
 	Nhưng mà, trả lời hắn lại là một trận sang sảng sang sảng vũ khí ra khỏi vỏ âm thanh, mấy chục thanh đao kiếm cùng súng ống, nhắm ngay Fujitora cùng sau lưng của hắn Người săn rồng băng hải tặc thành viên.
 
 	"Đáng chết!" Lên tiếng nói chuyện chính là thứ sáu phiên đội đội trưởng Blamenco, hắn là một cái mập mạp gia hỏa, bình thường trên mặt một mực mang theo chất phác đáng yêu nụ cười, nhưng là giờ phút này hắn lại cắn răng nghiến lợi nói: "Các ngươi thuyền trưởng vậy mà đối Teach xuống tay nặng như vậy! ?"
 
 	Mặc dù bị Râu Trắng băng hải tặc người bao vây, nhưng là Người săn rồng băng hải tặc thành viên cũng không phải thứ hèn nhát, bọn hắn cũng lập tức nhổ ra vũ khí của mình, chỉ vào Râu Trắng băng hải tặc người.
 
 	Liền liền Fujitora, cũng không nhịn được nắm chặt trong tay cầm đao.
 
 	Ngay lúc này, một bóng người đột nhiên vọt ra, giang hai cánh tay ngăn ở giữa song phương, cao giọng nói: "Chờ một chút, tất cả mọi người tỉnh táo một điểm, vấn đề này có lẽ chỉ là hiểu lầm!"
 
 	Blamenco xem xét, phát hiện là Ace, nhịn không được giận đùng đùng nói: "Ace, ngươi đi ra! Coi như Ian là huynh đệ ngươi, nhưng Teach hắn cũng là chúng ta người nhà ah!"
 
 	Ace lắc đầu nói: "Ta không thể đi ra, các ngươi đừng quên, Ian lúc trước hắn là không muốn cùng Teach động thủ luận bàn ah!"
 
 	Bị Ace một nhắc nhở như vậy, Râu Trắng băng hải tặc người cũng rốt cục tỉnh táo một điểm, hoa kiếm Vista trong tay nắm kiếm, hồi tưởng lại Ian xuất thủ đâm trúng Teach một khắc này, thật sự là hắn cảm nhận được Ian trên người khí thế bộc phát, nhịn không được nhíu mày nói: "Chẳng lẽ tại cùng Teach giao thủ thời điểm, Ian đột nhiên đột phá? Cho nên Teach mới không cách nào tránh thoát?"
 
 	Chỉ là, lúc này Teach đã bị khiêng xuống đi, đến thuyền y nơi đó khẩn cấp cứu giúp đi, đám người cũng vô pháp theo trong miệng hắn biết được ngay lúc đó tình huống cụ thể.
 
 	Duy chỉ có boong thuyền, còn giữ Teach bị Ian một đao chém đứt thiết trảo.
 
 	"Hỗn đản, Teach gia hỏa này. . ." Marco cũng tỉnh táo một điểm, nhịn không được thấp giọng mắng: "Cha nói không sai, gia hỏa này quá bất cẩn tự phụ, cùng Ian giao thủ thời điểm hắn lại còn phạm loại này sai lầm!"
 
 	Đánh giá như vậy, Marco cũng không chỉ một lần theo Râu Trắng trong miệng đã nghe qua, cha vẫn luôn hi vọng Teach có thể thành người hữu dụng một điểm, nhưng là Teach trên người tính cách này tật xấu, từ đầu đến cuối tránh không được.
 
 	"Nhưng là, bất kể nói thế nào, Ian hắn nhất định phải vì chuyện này chịu trách nhiệm!" Thứ bảy đội đội trưởng Rakuyo, cái này Tây Ban Nha hải tặc đồng dạng ăn mặc nam nhân mặt lạnh lấy mở miệng nói: "Nếu là Teach không có chuyện còn dễ nói, nhưng nếu là Teach chết rồi. . ."
 
 	Nghe xong lời này, người ở chỗ này lập tức đều không lên tiếng, bởi vì vừa rồi tất cả mọi người thấy được, Teach ngực vị trí trái tim bên trên, cái kia cháy đen vết đao. . .
 
 	Teach sống sót hi vọng rất xa vời. . .
 
 	Ngay tại loại này yên tĩnh bầu không khí bên trong, soạt một tiếng tiếng nước chảy, mép thuyền mấy cái Người săn rồng băng hải tặc thành viên, vịn Ian lộ ra mặt nước.
 
 	Trước đó vừa rơi xuống nước, bị băng lãnh nước biển kích thích, Ian đầu não cũng không nhịn được thanh tỉnh một điểm.
 
 	Hắn biết, tự mình đối Teach hạ sát thủ hoàn toàn chính xác xúc động một điểm, không nên tại loại trường hợp này xuất thủ, Teach tốt xấu vẫn là Râu Trắng băng hải tặc người, ngay trước Râu Trắng băng hải tặc mặt người tiền đánh giết hắn, chuyện này bất thường.
 
 	Nhưng là, Ian mặc dù xúc động một điểm, nhưng xác thực cũng bởi vì cái này một cơ hội duy nhất thật sự quá tốt rồi.
 
 	Ian cũng không biết Teach đột nhiên như vậy lấy tốt chính mình là vì cái gì, nhưng là gia hỏa này vậy mà ngay tại lúc này giấu dốt, cho thấy thấp hơn Ian mong muốn thực lực, vậy cái này liền trách không được Ian.
 
 	Teach chỉ sợ cũng không nghĩ tới, Ian địch ý đối với hắn vậy mà lại tại đột nhiên chuyển biến trở thành sát ý, đến mức xử chí không kịp đề phòng, mà Ian chính mình cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại ở thời điểm này đột phá, lĩnh ngộ vận dụng khí thế, thành công khóa chặt Teach, khiến cho hắn không cách nào né tránh công kích.
 
 	Đủ loại này trùng hợp nhân tố chung vào một chỗ, trực tiếp đưa đến sự kiện lần này phát sinh, cái này khiến Ian đều trong hoảng hốt cảm thấy tựa hồ có một loại vận mệnh lực lượng tại thôi động đồng dạng. . .
 
 	Ngâm mình ở trong nước biển, sườn bộ lúc này truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác, liền động đậy khí lực đều không có, Teach cuối cùng một khắc này bộc phát ra lực lượng, mới thật sự là thực lực, một kích này, vậy mà đánh cho Ian xương sườn đều đứt mất mấy cây, phải biết, Ian tại bị đánh trúng thời điểm, thế nhưng là vận dụng sắc màu vũ trang cứng lại tiến hành phòng ngự, đều như vậy còn bị kích thương, Teach gia hỏa này ẩn tàng thực lực, quả nhiên có chút đáng sợ.
 
 	Nghĩ đến đây, Ian mặc dù có chút hối hận sự vọng động của mình, nhưng lại đối với đánh giết Teach không có chút nào hối hận.
 
 	Ace là hắn ở cái thế giới này là số không nhiều bằng hữu, nhưng mà Ian lại biết bởi vì Râu Đen Teach nguyên nhân, Ace về sau sẽ phải gánh chịu đến dạng gì vận mệnh, đã biết rõ Teach ngày hôm đó hậu sự kiện dây dẫn nổ, vậy tại sao còn phải nhìn xem mặc kệ?
 
 	Bất quá, Ian hiện tại muốn cân nhắc là sự tình này tạo thành ảnh hưởng tới, biết chẳng mấy chốc sẽ có người tới cứu mình, hắn dứt khoát nhịn thở, ở trong biển tự hỏi.
 
 	Hắn cảm thụ được rất rõ ràng, một đao kia đích thật là đâm xuyên qua Teach trái tim, lại thêm ngọn lửa màu đen nhiệt độ cao, tại Teach bị đâm trúng một khắc này, trái tim của hắn đoán chừng liền đã bị cháy rụi a?
 
 	Nói cách khác, Teach lần này chỉ sợ chưa chắc có thể sống được xuống tới, Ian nhất định phải cân nhắc Râu Trắng phản ứng.
 
 	Nhắc tới cũng là buồn cười, Ian rõ ràng đánh giết Teach là vì Râu Trắng tốt, nhưng là ngày này qua ngày khác, hắn bây giờ lại muốn đối mặt Râu Trắng tức giận. . .
 
 	Ở trong nước biển, Ian thấy được Người săn rồng băng hải tặc mấy cái thành viên hướng phía tự mình vị trí bơi lại, vì vậy mặc cho bọn hắn chống chọi tự mình, đem tự mình mang tới mặt nước.
 
 	Chờ chịu đựng kịch liệt đau nhức trở lại Moby Dick bên trên lúc, Ian nhìn thấy, là Râu Trắng băng hải tặc đám người âm tình bất định nhìn qua thần sắc của mình.
 
 	Còn có, cái kia bị chọc giận cao lớn thân ảnh. . .
 
 	Râu Trắng đi ra, theo Teach bị mang tới buồng nhỏ trên tàu cứu giúp một khắc này, Râu Trắng liền biết được tin tức, hắn nổi giận đùng đùng đi lên boong thuyền, đứng ở một đám các con trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Ian.
 
 	Nhưng mà, vẫn là Ace, hắn ngăn tại Râu Trắng cùng Ian trước mặt, ngửa đầu đối Râu Trắng vội la lên: "Cha, không nên vọng động, trong này khả năng có hiểu lầm gì đó, xin cho Ian một cái cơ hội giải thích!"
 
 	Ace là hiểu rõ nhất Ian tâm tư, hắn biết Ian đã sớm nhắc nhở qua tự mình, phải cẩn thận Teach người này, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Ian vậy mà lại xuất thủ ám sát Teach, lúc này Ace có thể nói là lòng như lửa đốt, đã lo lắng Teach, lại lo lắng Ian.
 
 	Chẳng qua nói tóm lại, hắn vẫn là lo lắng Ian càng nhiều hơn một chút, dù sao hắn cũng chỉ là vừa gia nhập Râu Trắng băng hải tặc không bao lâu, cùng Teach quen thuộc trình độ, làm sao có thể so ra mà vượt Ian?
 
 	Cho nên, dù là biết rõ cha đang đứng ở phẫn nộ bên trong, hắn vẫn là đứng ra, là Ian giải thích.
 
 	Nhìn thấy Ace như vậy bảo hộ chính mình, Ian mỉm cười, sau đó nhìn phía Râu Trắng.
 
 	"Xem ở Ace mặt mũi bên trên, Ian tiểu tử, lão tử cho ngươi cái cơ hội giải thích!" Râu Trắng hừ lạnh nói.
 
 	Nhưng mà, Ian lại tạm thời không để ý đến hắn, mà là hoán đổi Inoue Orihime thẻ bài, thay mình chữa thương, Song Thiên Quy Thuẫn hiệu quả hiệu quả, theo niệm lực chuyển vận, bắt đầu trên người Ian phát huy ra, đương đau đớn không kịch liệt như vậy về sau, Ian ngồi dậy, ngồi dậy, một lần nữa nhìn phía Râu Trắng.
 
 	Kỳ thật Ian vô cùng rõ ràng, nếu hắn thuận Ace ý tứ, nói cái này căn bản là một cái hiểu lầm, như vậy nói không chừng còn là có thể quá quan, dù sao mặc dù là luận bàn, nhưng là thất thủ ngộ thương đến đối thủ tình huống, cũng vẫn phải có.
 
 	Nhưng là, đương Ian ngẩng đầu nhìn đến Râu Trắng trong mắt lạnh lùng lúc, Ian đột nhiên cũng khó chịu.
 
 	Là, Ian đích thật là nhận Râu Trắng tình, có thể theo hải quân trong tay giải vây, nhưng mà Ian cũng là có ơn tất báo người, hắn cũng nghĩ qua dùng năng lực của mình, thay Râu Trắng trị liệu, để báo đáp ân tình của hắn.
 
 	Thậm chí lần này xuất thủ ám sát Râu Trắng, cũng không chỉ là vì Ace một người , đồng dạng cũng là vì Râu Trắng.
 
 	Râu Trắng về sau bị Teach làm hại có bao nhiêu thảm, Ian là biết đến, ở chung xuống trong khoảng thời gian này, Ian cũng phát hiện Râu Trắng đích thật là cái quyết đoán hơn người lão đầu tử, Ian cũng không muốn hắn về sau dẫm vào che rút lui.
 
 	Thế nhưng là nhìn thấy Râu Trắng lúc này ánh mắt, Ian lại có một loại hảo tâm bị người xem như lòng lang dạ thú cảm giác.
 
 	Vì vậy, Ian cười, ngẩng đầu đối Râu Trắng nói: "Cha, ta hiện tại không cần đối ngươi làm bất kỳ giải thích nào, ta cũng không biết vẫn sẽ hay không có một ngày như vậy, nếu như có, ngươi cuối cùng sẽ cảm tạ ta!"
 
 	"Có ý tứ gì?" Râu Trắng nhíu mày nói.
 
 	"Ý là, nếu lần nữa tới một lần, vừa rồi ta cũng giống vậy biết xuống tay với Teach!" Ian cao giọng nói.
 
 	"Ngươi. . . !" Râu Trắng trên trán toát ra gân xanh, trừng mắt Ian, nhưng mà Ian lại không chút nào yếu thế cũng trừng mắt Râu Trắng.
 
 	Rốt cục, Râu Trắng triệt để nổi giận, cánh tay duỗi ra, bỗng nhiên một quyền hướng phía Ian vung đi!
 
 	Một quyền này của hắn, cũng không có trực tiếp công kích đến Ian trên người, mà là đập tại Ian trước mặt xa mấy bước, nhưng mà, đương một quyền này đánh ra về sau, khí quyển đột nhiên bắn ra một trận chói tai rít gào gọi!
 
 	Ian trước mặt, tách ra một tia mắt trần có thể thấy vết rạn đến, cái kia là khí quyển bị mãnh liệt chấn động đưa tới xé rách hiện tượng!
 
 	Tại Râu Trắng ra tay với hắn một khắc này, Ian trong nháy mắt liền phát động Tam Thiên Quy Thuẫn lực lượng tiến hành phòng ngự, nhưng mà đương thuẫn vừa hình thành thời điểm, một luồng không thể chống cự mênh mông lực lượng, nhưng trong nháy mắt đánh nát Ian Tam Thiên Quy Thuẫn, sau đó cỗ lực lượng này thuận không khí truyền đến Ian trên người, Ian bị cỗ lực lượng này đánh bay đồng thời, nhịn không được phun một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Tứ Hoàng Râu Trắng một kích, vậy mà đáng sợ đến trình độ như vậy, Ian liền chống cự năng lực đều không có. . .