"Thiếp thân cảm thấy, bọn hắn hẳn là còn không có rời đi!"
 
 	Boa Hancock đột nhiên mở miệng nói: "Mặc dù thiếp thân đối cái này Germa tập đoàn cũng không lý giải, nhưng là bọn hắn có phải là vì tiền mà đến, tập kích băng hải tặc Người săn rồng trụ sở, bọn hắn nên tính là hoàn thành ủy thác đi? Khẳng định như vậy muốn tìm người mối lái cầm lấy thù lao. . ."
 
 	"Đúng a!" Ian vỗ ót một cái nói: "Nói như vậy, chỉ cần tìm tới cái kia thế giới ngầm người mối lái, liền có thể làm rõ bọn hắn ở nơi nào!"
 
 	Ngay sau đó Ian quay đầu lại, hỏi Crocodile nói: "Ngươi lần trước nói, cái kia người mối lái tên gọi là gì tới?"
 
 	"Tên kia tên hiệu gọi 'Con rệp' !" Crocodile lúc này đang khoanh tay tựa ở trên vách tường đánh xì gà, nghe vậy hồi đáp: "Tên kia tại thế giới dưới lòng đất rất nổi danh, nhưng là, ngươi biết tại sao cùng thế giới ngầm người liên hệ ư?"
 
 	"Đây không phải có ngươi ở đâu?" Ian nghi ngờ hỏi: "Hắn đã lúc trước liên hệ ngươi, ngươi hẳn phải biết hắn Den Den Mushi dãy số chứ?"
 
 	"Rất đáng tiếc!" Crocodile mang theo một loại cười trên nỗi đau của người khác giọng điệu nói: "Chúng ta lần này gióng trống khua chiêng trở lại Tân Thế Giới, hắn khả năng đã biết tin tức này, thế giới ngầm người, tin tức là linh thông nhất, ta và ngươi cái khổ chủ này cùng một chỗ xuất hiện, ngươi cảm thấy hắn còn dám tiếp điện thoại của ta ư?"
 
 	"Trách!" Ian có chút đau đầu, Crocodile nói không sai, cái này gọi con rệp người mối lái, làm không tốt đã đang nghĩ biện pháp khắp nơi tránh né.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Ian rất khó tìm đến hắn.
 
 	Nhìn một chút người ở chỗ này, Ian phát hiện cái này khó làm, một cái duy nhất cùng thế giới ngầm có liên hệ người, liền là Crocodile, về phần những người khác, mặc kệ là Jinbe vẫn là Boa Hancock, đoán chừng đều là không có cùng thế giới ngầm đã từng quen biết.
 
 	Bất quá, ngay lúc này, Ian đột nhiên nhớ tới một người tới.
 
 	Doflamingo!
 
 	Muốn nói cùng thế giới ngầm liên hệ sâu nhất người, vậy liền trừ Doflamingo ra không còn có thể là ai khác, nhất là Ian một mực tại hoài nghi, cái kia ủy thác làm không tốt liền là Doflamingo phát ra tới, gọi con rệp người mối lái, nhưng mà đang giúp hắn cõng nồi mà thôi.
 
 	Ngay sau đó, Ian lập tức bắt đầu tính toán.
 
 	Hiện tại liền lên Ian ở bên trong, hiện trường tổng cộng có bốn cái Thất Vũ Hải thành viên, lại thêm Ace, Fujitora đại thúc, cùng thân là quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng Sabo, có thể nói nhiều như vậy cấp cao chiến lực đối phó Germa tập đoàn hoàn toàn là dư xài.
 
 	Ian mang theo đám này như lang như hổ cao thủ, hoàn toàn có thể đem Sanji một đám huynh đệ tỷ muội đè xuống đất hung hăng xung đột! Đừng nói cha của bọn hắn Judge không có đi theo, coi như đi theo, Ian cũng có nắm chắc treo lên đánh hắn!
 
 	Cho nên, theo Ian, hiếm thấy lần này giúp đỡ đông đảo, nếu như nhưng mà lãng phí ở Germa tập đoàn trên người, vậy thì thật là đáng tiếc, phải nghĩ cái biện pháp, cho Doflamingo cái tên này tìm một chút việc vui mới được.
 
 	Hơi tự hỏi một chút, Ian rất nhanh liền có chủ ý, ngay sau đó liền đưa mắt nhìn sang Baby-5.
 
 	Lúc này, Baby-5 vậy mà ngay tại Crocodile bên cạnh không xa, trên cái miệng của nàng cũng đang ngậm thuốc lá đâu, hai cái lớn tẩu hút thuốc góp cùng một chỗ đi.
 
 	Làm Ian ánh mắt nhìn về phía Baby-5 thời điểm, Crocodile cũng chú ý tới cái này trang phục hầu gái nữ hài tử.
 
 	Thật vất vả tại băng hải tặc Người săn rồng bên trong, tìm được một cái khói hữu, Crocodile vậy mà cảm thấy, nữ hài tử này thoạt nhìn rất vừa mắt.
 
 	"Baby-5, Doflamingo Den Den Mushi, tại trên người ngươi chứ?" Ian hỏi.
 
 	Baby-5 đã gia nhập Ian băng hải tặc Người săn rồng, nhưng là tại Ian trước khi đi hướng Đông hải thời điểm, đem Doflamingo cho Den Den Mushi giao cho nàng bảo quản.
 
 	Baby-5 sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Tại ta chỗ này, không thể không nói, Ian thiếu gia ngươi tìm Dover thiếu gia, là cái lựa chọn sáng suốt."
 
 	Mặc dù bị Ian lừa dối lấy gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, nhưng là Baby-5 đối Doflamingo xưng hô vẫn là không có cải biến, nhưng mà chơi vui chính là, hiện tại nàng xưng hô Ian, cũng bắt đầu mang theo thiếu gia xưng hô thế này.
 
 	Nàng tiến lên mấy bước, đem Den Den Mushi giao cho Ian, sau đó lại lui về tại chỗ, kết quả tại trở về dựa vào tường thời điểm, một bên Crocodile nhưng đối nàng đưa qua một cái hộp xì gà, trong hộp chứa Crocodile thường đánh xì gà.
 
 	Đầu hắn cũng không trở về đối Baby-5 nói: "Muốn thử một chút đến một cái ư?"
 
 	Ian bọn hắn không có chú ý tới một màn này, tại hắn nhận lấy điện thoại trùng thời điểm, Jinbe cau mày đối Ian nói: "Ian lão đệ, ngươi muốn tìm Thiên Dạ Xoa hỗ trợ? Ta phải nhắc nhở ngươi, người kia thực sự rất nguy hiểm, Thất Vũ Hải bên trong, hắn là khó khăn nhất lấy suy nghĩ nam nhân!"
 
 	Không chỉ là Jinbe nói như vậy, ngay cả Boa Hancock cũng tán đồng nhẹ gật đầu.
 
 	Ian cười cười nói: "Yên tâm đi, ta cũng Doflamingo đánh qua không ít quan hệ, hắn là hạng người gì, ta rất rõ ràng."
 
 	Ngay sau đó Jinbe bọn hắn liền không nói thêm gì nữa, nhìn xem Ian nhận nghe điện thoại.
 
 	"Phất phất phất phất phất!" Đối diện truyền đến Doflamingo chiêu bài kia tiếng cười, nói: "Ian, không nghĩ tới ngươi vừa về đến liền liên hệ ta, quả nhiên là rất tốt hợp tác đồng bạn đây!"
 
 	Ian trong lòng nở nụ cười gằn, nhưng bất động thanh sắc mở miệng nói: "Dover, của ta trên bàn phát sinh sự tình, ngươi đã biết đi?"
 
 	"Đương nhiên, kỳ thật ta vốn là muốn đến giúp đỡ, nhưng là gần nhất có một cuộc làm ăn, thực sự không thể phân thân!" Doflamingo nói: "Bất quá, ta cảm thấy lấy ngươi băng hải tặc thực lực, sẽ không có sự tình gì, cho nên liền không có xuất thủ, ngươi sẽ không trách ta chứ?"
 
 	"Không trách, đương nhiên sẽ không trách!" Ian cũng không phải thổi, vậy mà một mặt vui vẻ hồi đáp: "Bất quá bây giờ ta trở về, ăn lão tử cũng phải cho ta phun ra, Germa người cũng dám thừa dịp lúc ta không có ở đây tiến đánh đảo của ta, bọn hắn nhất định phải cho ta cái bàn giao mới được, Dover ngươi giao thiệp rộng, có thể hay không nói cho ta biết, cái kia gọi con rệp gia hỏa, bây giờ ở nơi nào?"
 
 	". . ." Dressrosa bên trong, Doflamingo mang theo kính mát trên mặt, thoáng cái ý cười liền không có, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Ian vậy mà lại tra được người mối lái con rệp sự tình, ngay sau đó hắn không khỏi đang nghĩ, Ian đến cùng đối chuyện lần này, tra được bao nhiêu. . .
 
 	"Dover, tại sao không nói chuyện?" Ian lòng dạ biết rõ, lại giả vờ làm kỳ quái mà hỏi thăm: "Cái này chuyện nhỏ, ngươi sẽ không cũng không nguyện ý giúp chứ?"
 
 	"Vậy làm sao khả năng!" Doflamingo rốt cục lấy lại tinh thần, lần nữa phất phất phất phất phất nở nụ cười, nói: "Không phải là tìm người ấy ư, ngươi yên tâm, giao cho ta, rất nhanh ta liền sẽ đem hắn điều tra ra!"
 
 	"Ừm! Vậy ta liền chờ tin tức của ngươi!" Ian nói xong, đã cúp điện thoại.
 
 	Xong rồi!
 
 	Mà tại Dressrosa bên kia, Doflamingo nắm trong tay lấy microphone, nhìn xem đã trầm mặc đi xuống Den Den Mushi, đột nhiên mở miệng hỏi bên cạnh Trebol, nói: "Con rệp tên kia, bây giờ ở nơi nào?"
 
 	"Cái tên này hiện tại hẳn là tại đảo Flores đi!" Trebol chảy nước mũi nói: "Dover, ngươi thật muốn tìm hắn trở về?"
 
 	"Không!" Doflamingo cười lạnh nói: "Để Gladius đi qua, đem cái này gia hỏa tiêu diệt!"
 
 	"Ha ha, ta rõ ràng thiếu chủ ngươi ý tứ!" Trebol nói: "Cứ như vậy, liền không có chứng cứ!"
 
 	"Chính là cái này ý tứ!" Doflamingo phất phất phất phất phất cười vài tiếng, hai tay kéo dài tại trên đầu gối của mình mặt, nói: "Chẳng những muốn xử lý hắn, hơn nữa còn muốn ngụy trang thành là Germa tập đoàn bởi vì lấy không được tiền mà thẹn quá hoá giận xuất thủ bộ dáng, hiểu không?"
 
 	"Rõ ràng!" Trebol cũng cười lên, nói: "Vừa vặn, Gladius trái Pamu Pamu năng lực, có thể tạo thành Germa vũ khí công kích hiệu quả, không có người sẽ hoài nghi điểm này, chỉ là như vậy vừa đến, Germa người đoán chừng sẽ nghi ngờ a."
 
 	Doflamingo căn bản không thèm để ý, nói: "Đem lòng sinh nghi thì sao? Bọn hắn đã vào bẫy, sẽ bị tấm lưới này siết đến sít sao! Hừ, lúc trước Bắc Hải chư quốc liên thủ đẩy ngã Germa thống trị về sau, Judge này lão đầu tử, lại còn nghĩ đến tại Bắc Hải phục hồi, Bắc Hải thế nhưng là chúng ta quê quán, coi như muốn xuất hiện kẻ thống trị, cũng chỉ có thể là chúng ta Donquixote băng hải tặc, bọn hắn Germa đã sớm là quá khứ thức, lần này đã Ian xuất thủ, vừa vặn mượn hắn mạnh tay sáng tạo Germa!"
 
 	"Thật sự là không nghĩ tới, tiểu tử kia vậy mà lại đem Crocodile, Jinbe còn có hải tặc Nữ Đế đều kéo đến giúp đỡ!" Trebol có chút cảm thán mà nói: "Cũng không biết hải quân bên kia biết sẽ nghĩ như thế nào. . . Thất Vũ Hải ở giữa liên hợp, đối bọn hắn tới nói thế nhưng là cực lớn uy hiếp đây."
 
 	"Không cần lo lắng, Ian tiểu tử kia đã đi hải quân báo cáo chuẩn bị quá!" Doflamingo nói: "Liền xem như hắn kéo tới nhiều như vậy cái Thất Vũ Hải lại như thế nào? Còn không phải ngoan ngoãn cũng bị ta thao khống lấy , dựa theo ta ý nghĩ hành động! Ta thế nhưng là dây dây trái cây năng lực giả đâu, am hiểu nhất, liền là thao túng người khác. . ."
 
 	Nói chuyện đến nơi đây, Doflamingo cùng Trebol cũng nhịn không được cười ha hả. . .