Chương 753: Mất khống chế trái ác quỷ tranh đoạt chiến

	Ian bọn họ đường về, chẳng qua nhân số so ra thời điểm, nhiều mấy người, bên trong một cái, chính là ôn tai Quinn.

	Mặc dù nàng xem như Scopper Gaban người quen, nhưng mà liền Scopper Gaban cũng cho rằng nàng không thể lại lẫn vào đến Tứ Hoàng ở giữa ân oán bên trong đến rồi, chỗ để làm đối Bách Thú băng hải tặc sự kiện lần này trả thù biện pháp, nàng đem bị Ian giao cho hải quân.

	Nhưng lần này vương quốc Wano chuyện, cũng chỉ là tạm đến đoạn kết mà thôi, chuyện kế tiếp phát triển, ai đều không cách nào tưởng tượng.

	Bởi vì Ian thân phận bây giờ vấn đề , chẳng khác gì là Tứ Hoàng ở giữa cân bằng đã đánh vỡ, hiện hữu Tứ Hoàng bên trong, băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc lấy băng hải tặc Người săn rồng vì mối quan hệ, mơ hồ hiện ra liên hợp dấu hiệu đến, cùng trước kia Tứ Hoàng tầm đó mạnh ai nấy làm bố cục hoàn toàn là hai việc khác nhau, mà bây giờ, băng hải tặc Người săn rồng cùng Bách Thú băng hải tặc tiến hành lần đầu tiên cách không giao thủ, Kaido cầm tù Ace cùng Fujitora , đồng dạng, Ian cũng cầm tù dưới tay hắn tam tai một trong. . .

	Ian cùng Kaido tầm đó mặc dù không có xuất hiện vương đối vương cục diện, nhưng mà giữa hai người địch ý, đã sớm theo sự kiện lần này lan tràn khắp nơi.

	Rời đi vương quốc Wano về sau, Ian để Fujitora bọn họ về trước đảo Bánh Ngọt đi tìm Trafalgar Law, bởi vì Law trong tay có Bepo sinh mệnh thẻ, có thể dẫn bọn hắn đi Zou.

	Hạn hán Jack theo ôn tai Quinn trong tay, nhận được có thể đi tới Zou sinh mệnh thẻ, nhưng cuối cùng lịch sử thay đổi, Ian cũng không biết Jack có thể hay không đến Zou đi, bởi vì ai đều khó mà nói Jack có thể hay không trước bắt đến gấm vệ môn đám người bọn họ.

	Bất kể như thế nào, để Fujitora đại thúc trước điều động, đi thông báo một chút Doroni bọn họ, để Zou làm một chút chuẩn bị cũng là tốt.

	Mà Ian bản thân, thì là tạm thời tách ra khỏi bọn họ, mang theo ôn tai Quinn cùng một chỗ bay đi, thứ nhất là chuẩn bị đem Quinn đưa đi cho hải quân, thứ hai là muốn tiện đường đi Dressrosa nhìn xem.

	Ngay sau đó, tiếp xuống tạm thời không nhắc tới, để chúng ta đem tầm mắt, chuyển hướng Tân Thế Giới một hòn đảo Lymela!

	Lymela, đây là một tòa diện tích chẳng qua mấy chục cây số vuông đảo nhỏ, ở trên đảo có một cái nho nhỏ quốc gia, gọi là Kastom vương quốc, nhân khẩu ước chừng có khoảng mười vạn người, do với quốc gia quá nhỏ, ngay cả trở thành thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc tư cách đều không có, cho nên bất đắc dĩ, Kastom vương quốc chỉ có thể giống như Tân Thế Giới quốc gia khác đồng dạng, tìm kiếm Tứ Hoàng băng hải tặc che chở.

	Mà quốc gia này, trên danh nghĩa tiếp nhận chính là Tóc Đỏ băng hải tặc che chở!

	Đúng vậy, nơi này là nằm ở Tóc Đỏ băng hải tặc trong phạm vi thế lực một hòn đảo, nguyên bản tại phủ lên Tóc Đỏ băng hải tặc lá cờ về sau, Kastom cũng vẫn tính và bình an định, Kastom vương quốc quốc vương chính vào trẻ trung khoẻ mạnh thời khắc, tại sự thống trị của hắn bên dưới, cái này nho nhỏ quốc gia phát triển không ngừng, rất là phồn vinh.

	Nhưng mà, ngay tại mấy ngày trước đó, một cái nho nhỏ trái ác quỷ xuất hiện, nhưng hủy tất cả những thứ này.

	Cái kia là một viên theo trên mặt biển bay tới, hình dạng kỳ quái trái ác quỷ, bị một cái say ngã tại bến cảng bên bờ thủy thủ khi tỉnh lại nhặt được, làm ý thức được bản thân nhặt được lại là một viên biển cả bí bảo về sau, cái này thích rượu như mạng thủy thủ trước tiên nghĩ tới, cũng không phải mình ăn, mà là tính toán lấy ra bán lấy tiền!

	Làm hắn hứng thú bừng bừng liên hệ đến ở trên đảo một nhà phòng đấu giá, tính toán đem trái ác quỷ xuất thủ thời điểm, viên này trái ác quỷ nhưng tại phòng đấu giá người giám định bên dưới, được xác nhận vì trái Soru Soru!

	Ai cũng không nghĩ tới, đoạn thời gian trước vừa mới bị giết chết Big Mom trái ác quỷ, vậy mà lại nhanh như vậy liền xuất hiện ở trong mắt thế nhân. . .

	Có thể bước chân trái ác quỷ bán đấu giá thương hội, tự nhiên là có thế giới ngầm bối cảnh, ý thức được cái này sẽ là một viên giá trị to lớn trái ác quỷ về sau, đấu giá hội người mau mau liên hệ cái khác thế giới ngầm người mối lái, muốn đem viên này trái ác quỷ lợi ích sử dụng tốt nhất.

	Tại kích động hơn, nhà này phòng đấu giá phạm nhân một cái sai lầm thật lớn, đó chính là bọn họ không có trước tiên, đem tin tức này báo cho cho quốc gia này che chở người: Tóc Đỏ băng hải tặc!

	Cho tới khi trái Soru Soru hiện thế tin tức truyền khắp thế giới ngầm về sau, chuyện rất nhanh liền không kiểm soát.

	Lúc mới bắt đầu nhất, là ở trên đảo không ngừng mà xuất hiện một chút hung hãn tàn bạo hải tặc, muốn đánh viên này trái ác quỷ chủ ý, những người này vừa xuất hiện, lập tức liền cho Kastom trị an mang đến áp lực cực lớn, mặc dù bởi vì hòn đảo này bên trên mang theo Tóc Đỏ băng hải tặc lá cờ, dẫn đến những này hải tặc không dám trắng trợn làm loạn, nhưng mà bọn họ ở trên đảo đánh nhau gây chuyện sự kiện không ngừng xuất hiện, càng kỳ quái hơn chính là ngắn ngủi trong một tuần lễ, nắm trái ác quỷ nhà này phòng đấu giá liền bị ba mươi bảy lần trộm cướp, một ngày năm lần đều còn nhiều hơn!

	Làm phòng đấu giá người ý thức được, viên này trái ác quỷ chính là một cái củ khoai nóng bỏng tay, cũng không đoái hoài tới bán đồng tiền lớn, muốn phải nhanh một chút đem hắn xuất thủ thời điểm, Bách Thú băng hải tặc cùng thế giới chính phủ vậy mà đồng thời để mắt tới viên này trái cây!

	Cái này, phòng đấu giá người cũng không dám tùy tiện đem trái cây xuất thủ, nếu là ở thời điểm này đem trái cây bán đi, sau đó bị người ăn, cái kia đến lúc đó chỉ sợ các loại đợi bọn hắn, chính là Bách Thú băng hải tặc cùng thế giới chính phủ hai phương diện tức giận.

	Thế giới chính phủ bên kia, ngược lại là rõ ràng bày tỏ, có thể cho ra 5 tỷ Berry giá cả mua sắm viên này trái cây, nhưng mà phòng đấu giá người căn bản cũng không dám đáp ứng bán cho bọn hắn, bởi vì bọn hắn muốn cân nhắc Bách Thú băng hải tặc phản ứng, bọn họ không thể trêu vào thế giới chính phủ , đồng dạng không thể trêu vào Bách Thú băng hải tặc!

	Bách Thú băng hải tặc mặc dù không có nói cho tiền, tính toán trực tiếp cướp đoạt bộ dạng, nhưng mà phòng đấu giá người ngược lại ước gì bọn họ tới đoạt, bọn họ cái này lúc sau đã không dám cân nhắc lừa vấn đề tiền, chỉ có thể há miệng run rẩy ôm viên này trái ác quỷ , chờ lấy những đại lão này bọn họ đến lúc đó phân ra thắng bại, sau đó bản thân lại chắp tay đưa lên viên này trái cây. . .

	Đây chính là Tân Thế Giới mảnh này trên biển rộng tiểu nhân vật bi ai, coi bọn hắn nắm giữ đồ vật, giá trị vượt qua năng lực của bọn hắn về sau, cái kia chính là mang ngọc có tội.

	Toàn bộ trên đảo Kastom người, đều cảm nhận được quốc gia này không khí khác thường, sau đó, tại bọn họ nơm nớp lo sợ trong khi chờ đợi, cũng không lâu lắm, hòn đảo này hải ngoại liền xuất hiện ba cái thế lực hạm đội khổng lồ.

	Một phương không cần phải nói, tự nhiên là nhận được tin tức chạy tới Bách Thú băng hải tặc, tới là Bách Thú Kaido tôn đại thần này, hắn mang theo là binh tai kim cùng Doflamingo hai người, Bách Thú băng hải tặc thuyền số lượng cũng không tính toán quá nhiều, nhưng cũng có mười mấy chiếc thuyền hải tặc.

	Còn một phương khác, chính là đại tướng Kizaru dẫn đội hải quân hạm đội, cùng hắn đồng hành, còn có Gion cùng Chaton hai vị tân tấn hải quân đại tướng, mà hải quân thuyền số lượng cũng là nhiều nhất.

	Còn lại phe thứ ba thế lực, thì là đến từ Tóc Đỏ băng hải tặc!

	Kastom quốc vương cũng ý thức được chuyện lần này lớn rồi, ngay sau đó liền hướng Tóc Đỏ băng hải tặc phát ra cầu viện, ngay sau đó, Tứ Hoàng Tóc Đỏ Shanks, cũng mang theo Red Force xuất hiện ở Kastom trên mặt biển. . .

	Như là Ian chỗ nghĩ như vậy, thật ra thì Tóc Đỏ Shanks cũng không cho rằng một viên trái Soru Soru, có thể tạo ra được một cái giống như Big Mom như thế tân Tứ Hoàng đến, nhưng nói thật, hắn cũng vô cùng ngoài ý muốn, hắn không hiểu rõ vì cái gì Bách Thú băng hải tặc cùng thế giới chính phủ tại sao lại coi trọng như vậy viên này trái ác quỷ.

	Hơn nữa, Kastom dù sao cũng là Tóc Đỏ băng hải tặc che chở quốc gia, có người đến từ mình bãi gây rối, Shanks có cần phải đem bọn hắn hung hăng đánh trở về.

	Cho nên hắn cũng tới.

	Tóc Đỏ băng hải tặc cũng là đi tinh anh lộ tuyến, binh lực của bọn hắn không nhiều, cho nên mặc dù đến rồi, nhưng mà Shanks vẫn là giữ vững vốn có cẩn thận, không có tùy tiện ra tay.

	Vốn đổi lại là những người khác lời nói, ba phe thế lực làm không tốt sẽ xuất hiện một loại nào đó tư thế giằng co, sau đó mọi người ngồi xuống thương lượng một chút giải quyết như thế nào trái Soru Soru thuộc về vấn đề, nhưng. . . Tới trong đó một phương, lại là Kaido cái tên điên này!

	Đừng sợ, cứ việc làm! Đây chính là Kaido lý niệm, tại ý nghĩ của hắn bên trong, căn bản không có cái gì ẩn dật suy nghĩ.

	Không thể không nói, tại tất cả Tứ Hoàng bên trong, Kaido hung danh xa tại cái khác Tứ Hoàng phía trên, nguyên nhân chính là ở đây, mặc kệ là băng hải tặc Râu Trắng cũng tốt, Tóc Đỏ băng hải tặc cũng tốt, thậm chí hải quân cũng được, có đôi khi cũng không phải là đánh không lại Bách Thú băng hải tặc, mà là đối với hắn loại này một lời không hợp liền ra tay đánh nhau tính cách mười phần đau đầu!

	Ngay sau đó, làm Bách Thú băng hải tặc trên mặt biển gặp được hải quân khổng lồ mà nổi bật hạm đội về sau, Kaido lập tức dẫn người a đi lên. . .

	Trái lại, chỉ có một chiếc thuyền Tóc Đỏ băng hải tặc, lần này nhận được tọa sơn quan hổ đấu cơ hội . . .

	Hải quân bên trong, lần này dẫn đội người là Kizaru, vốn lấy hắn đung đưa trái phải không thể phỏng đoán tính cách, đối mặt loại tình huống này hẳn là nhượng bộ, nhưng bất đắc dĩ, lần này hải quân hành động là thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân trực tiếp thụ ý, lúc trước trái Ope Ope xuất hiện một lần kia, hải quân đã bị tiệt hồ một lần, lần này nói cái gì cũng không thể lại thất thủ.

	Ngại vì loại này mạnh mạng lớn lệnh, Kizaru cũng chỉ có thể kiên trì nghênh đón tiếp lấy, điều này sẽ đưa đến hai bên tại còn không có nhìn thấy trái Soru Soru trước đó, liền ra tay đánh nhau.

	Lần này tình huống, tuy nói cũng là hải quân cùng Tứ Hoàng chiến tranh, nhưng mà quy mô tự nhiên cùng tân Edd War hải chiến so sánh, hải quân bên này mặc dù đến rồi ba cái đại tướng, nhưng mà còn không thể nói dốc toàn bộ lực lượng, cũng may Bách Thú băng hải tặc bên kia chiến lực cũng không hoàn chỉnh, ngược lại là có đánh.

	Bách Thú băng hải tặc hơn phân nửa thuyền hải tặc, bị hủy bởi hải quân ù ù hỏa lực bên trong, nhưng mà hải quân bên này chiến hạm, cũng bởi vì Kaido xuất thủ của bọn hắn, mà bị phá hủy không ít.

	Hai bên tại Kastom trên mặt biển bạo phát một hồi trên biển đại chiến, nhìn ra dân bản xứ trợn mắt hốc mồm, lòng người bàng hoàng. . .

	Shanks đứng tại mũi tàu, xa xa nhìn qua song phương giao chiến, một mặt thần sắc nghiêm túc.

	Hải quân lựa chọn cường ngạnh nghênh chiến, là có chút vượt quá Shanks dự liệu, hắn vốn cho là hải quân sẽ bỏ mặc Bách Thú băng hải tặc cùng Tóc Đỏ băng hải tặc giao chiến, sau đó trốn ở một bên chuẩn bị kiếm tiện nghi đây, nhưng mà sự tình phát triển nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Đi, đi nội thành!" Shanks vung tay lên, để Lôi Đức không vì thế số chuyển hướng, chuận bị tiếp cận bờ, hắn tính toán đi trước trong thành đem trái Soru Soru nắm bắt tới tay.

	Chẳng qua ngay lúc này, ngậm lấy điếu thuốc đấu Benn Beckman nhưng đưa tới một cái kính viễn vọng, nói: "Xem 10 điểm chuông phương hướng!"

	Shanks cầm lấy kính viễn vọng, nhìn về phía Benn Beckman chỉ phương hướng, nhưng phát hiện ra tại đó giữa không trung, Doflamingo đang lấy quái dị dáng vẻ, ở trên bầu trời đi lại, đồng thời đang theo lấy Kastom trong thành chạy đến.

	"Xem ra, Doflamingo đánh là đồng dạng chủ ý. . ." Shanks nở nụ cười gằn, nói: "Vậy liền nhìn xem ai tương đối nhanh đi!"

	Lôi Đức không vì thế số lập tức nhô lên cánh buồm, hướng phía Kastom bến cảng phóng đi. . .

	Bởi vì ý thức được Bách Thú băng hải tặc đánh lấy chính là kiềm chế hải quân, sau đó để Doflamingo tùy thời cướp đoạt trái ác quỷ chủ ý, Tóc Đỏ băng hải tặc vì không để bọn hắn được như ý, ngay sau đó tăng nhanh bước chân tiến đến, điều này sẽ đưa đến Tóc Đỏ Shanks lực chú ý có chút phân tán.

	Hắn cũng không có chú ý tới lúc này Kastom hải vực phía trên mấy ngàn mét trên bầu trời, một cái chậm rãi di chuyển mà đến to lớn bóng mờ. . . nt