Chương 381: Kéo đến 1 tay tốt cừu hận (chín / hai mươi bốn)
 
 	Nhưng mà, Doflamingo nói chưa dứt lời, hắn vừa nói như vậy, Ian đột nhiên trong lòng không cầm được nổi lên sát ý.
 
 	Đúng vậy a, còn muốn cái gì đây? Ian chính mình cũng tại tự hỏi mình như vậy.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn hiện tại cùng Doflamingo ở giữa mâu thuẫn, đã là không thể điều hòa, mà nhiều lần như vậy tiếp xúc bên trong, Ian cũng ý thức được Doflamingo thật là người rất nguy hiểm, cái tên này chẳng những có thân phận có địa vị, thực lực rất mạnh không nói, hơn nữa còn có rộng khắp giao thiệp, tại toàn bộ thế giới ngầm, đều là đại danh đỉnh đỉnh người mối lái, hiện tại đã hai bên ở giữa mâu thuẫn không thể điều hòa, như vậy nếu như chỉ là giáo huấn hắn một trận liền để cho hắn chạy thoát, cái kia không khỏi là tại tự mình tìm đường chết!
 
 	Một khi để cái tên này thong thả lại sức, Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng liền có khả năng gặp phải Doflamingo càng hung mãnh trả thù.
 
 	"Tiêu diệt hắn!" Ian trong lòng bỗng nhiên xuống quyết định này, hắn cũng không phải loại kia biết rõ về sau sẽ có nguy hiểm, còn muốn bỏ mặc Doflamingo người, đã có có thể sẽ có hậu tục phiền phức, vậy liền dứt khoát đem phiền phức bóp chết trong trứng nước tốt!
 
 	Trước đó kỳ thật Ian cũng không nghĩ quá nhiều, bởi vì hắn lúc ấy còn tư duy xuất hiện một cái chỗ nhầm lẫn, cái kia chính là thế giới chính phủ cùng hải quân, không cho phép Thất Vũ Hải trong lúc đó tự giết lẫn nhau, cho nên Ian trong lúc nhất thời tư duy cũng bị hạn chế lại, chỉ nghĩ ở thế giới chính phủ cho phép phạm vi bên trong, đem chính mình trụ sở bị tập kích nơi tìm trở về mà thôi.
 
 	Trừ cái đó ra, hắn ngược lại là không nghĩ quá nhiều.
 
 	Nhưng là hiện tại, khi Ian ý thức được Doflamingo lại là cái cự đại tai hoạ ngầm về sau, hắn lập tức ý thức được mình bị Thất Vũ Hải thân phận cho hạn chế lại.
 
 	Thu hoạch được cái thân phận này, chỉ là vì để hải quân không còn tiếp tục phái ra hải quân đại tướng đuổi bắt chính mình cùng mình băng hải tặc mà thôi, vì chính mình giành được thời gian thở dốc, cũng không phải là nói Ian thật liền hướng thế giới chính phủ áp sát, đã như vậy, như vậy chính mình tại sao phải quá nhiều băn khoăn thế giới chính phủ cùng hải quân phản ứng đây?
 
 	Đồng dạng đều là Thất Vũ Hải, coi như ta thật đem Doflamingo tiêu diệt, thế giới chính phủ có thể đem ta thế nào? Triệt tiêu của ta Thất Vũ Hải vị trí ư?
 
 	Nói như vậy, thế giới chính phủ chẳng khác nào muốn thoáng cái tổn thất đi hai cái Thất Vũ Hải! Bọn hắn sẽ làm như vậy ư?
 
 	Một khi nghĩ thông suốt điểm này về sau, Ian thoáng cái liền rộng mở trong sáng.
 
 	Mà theo Ian rộng mở trong sáng, Doflamingo cũng lập tức phát giác Ian trên người cái kia tràn ngập sát ý, hắn nhịn không được có chút kinh ngạc cắn răng nói: "Ngươi vậy mà muốn giết chết ta! ?"
 
 	Tại thời khắc này, Doflamingo thật là vô cùng phẫn nộ, ngay cả lúc trước hắn muốn cho Ian tìm phiền toái thời điểm, đều có chỗ băn khoăn mà không có tự mình ra tay, cho nên mới tại thế giới dưới lòng đất ủy thác, thông qua người mối lái đưa tới Germa tập đoàn ra tay, nhưng là hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Ian vậy mà lại tại thời khắc này đối với mình như thế lớn sát ý.
 
 	Hắn chẳng lẽ liền không lo lắng thế giới chính phủ thái độ ư?
 
 	Nghĩ như vậy, Doflamingo đột nhiên tuôn ra một hồi phách lối tiếng cuồng tiếu đến, hắn khúc lấy đầu ngón tay chỉ vào Ian nói: "Tiểu tử thúi, ngươi thật chẳng lẽ cho rằng giết ta, thế giới chính phủ không có cách nào truy cứu trách nhiệm của ngươi ư? Nói cho ngươi một việc đi, ta cũng là Thiên Long Nhân! Mặc dù gia tộc của ta tại lúc trước rời đi Mariejois, bị Thiên Long Nhân xoá tên, nhưng là tại ta làm tới Thất Vũ Hải về sau, ta lại lần nữa cùng Thiên Long Nhân khôi phục liên hệ, mặc dù không cách nào một lần nữa thu hoạch được thế giới quý tộc xưng hào, nhưng là trong tay của ta nhưng nắm Thiên Long Nhân to lớn bí mật, nếu như ta thật bị ngươi giết, Thiên Long Nhân nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	"Là cùng Thiên Long Nhân quốc bảo có quan hệ ư?" Ian lạnh lùng thốt: "Ngươi khi đó từ trong tay của ta lấy đi thân phận kia Chip, chính là vì cái gọi là 'Quốc bảo' chứ? Nhưng là nếu như ta nói cho Thiên Long Nhân, thân phận của bọn hắn Chip bị ngươi đánh tráo, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin ư?" Doflamingo cười to nói: "Nói thật cho ngươi biết, ta đã thông qua đặc thù đường tắt, hướng Thiên Long Nhân hiểu được, bọn hắn mang về thân phận Chip, có thể sử dụng! Nói cách khác, dù là khối kia Chip là giả, chỉ cần có thể dùng, bọn hắn đều biết tưởng rằng thật, cho nên bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng lời của ngươi!"
 
 	"Trách!" Ian có chút đau răng,
 
 	Cái này thật đúng là cái để cho người ta buồn bực tin tức.
 
 	Trên thực tế, Ian chân chính trả lại Chip, là khối kia Chip thật, nhưng là Doflamingo không biết ah, hắn cho rằng Ian trả lại, là khối kia hắn chế tác thân phận giả Chip, hiện tại hắn cho rằng thân phận giả Chip có thể sử dụng, Thiên Long Nhân liền sẽ không tin vào Ian lời nói.
 
 	Cái này ăn khớp có chút quấn, nhưng là mặc kệ là thật hay giả, chỉ cần Thiên Long Nhân sẽ không đối Doflamingo tức giận, như vậy Doflamingo liền vẫn có thể theo Thiên Long Nhân nơi đó lấy được trợ lực.
 
 	"Suy nghĩ minh bạch chứ?" Doflamingo đắc ý nói: "Coi như ngươi thật giết ta, Thiên Long Nhân cũng sẽ cho rằng, ngươi theo ta chỗ này thu được liên quan tới quốc bảo bí mật, đến lúc kia, Thiên Long Nhân sẽ không tiếc bất cứ giá nào đưa ngươi tiêu diệt! Bởi vì bọn hắn không cho phép người thứ hai biết hiểu quốc bảo bí mật, nhất là người này còn không phải đã từng thế giới quý tộc, mà là một người bình thường tình huống dưới! Đến lúc đó dù là liều mạng tổn thất hai tên Thất Vũ Hải đại giới, bọn hắn cũng sẽ tiêu diệt ngươi!"
 
 	Đúng là như thế, Doflamingo biết Thiên Long Nhân quốc bảo bí mật, đó là bởi vì gia tộc của hắn đã từng là thế giới trong quý tộc một thành viên, cho nên tại Doflamingo lên làm Thất Vũ Hải về sau, Thiên Long Nhân cho dù đối với Doflamingo nắm giữ lấy quốc bảo bí mật có chút khó chịu, nhưng cũng cảm thấy còn tính là tại trong phạm vi khống chế, Doflamingo vẫn muốn quay về đến thế giới quý tộc hàng ngũ bên trong, cho nên Thiên Long Nhân cảm thấy hắn hẳn là sẽ không đem quốc bảo bí mật tiết lộ ra ngoài, mà là sẽ đem hắn xem như thẻ đánh bạc nắm ở trong tay chính mình.
 
 	Nếu có cần, Thiên Long Nhân tùy thời có thể lấy làm ra quyết nghị, để Doflamingo một lần nữa trở thành thế giới quý tộc, cứ như vậy, chẳng khác nào quốc bảo bí mật vẫn là về tới Thiên Long Nhân trong tay, Doflamingo biến thành người một nhà, như vậy hắn đồng dạng sẽ vì Thiên Long Nhân địa vị đặc thù mà giữ nghiêm quốc bảo bí mật.
 
 	Nhưng là, nếu nếu đổi lại là người bình thường biết được cái này quốc bảo bí mật, tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau! Thiên Long Nhân không có khả năng tiếp nhận một người bình thường trở thành thế giới quý tộc, những này huyết thống luận đã trở thành ép buộc chứng gia hỏa, có thể nghĩ tới một cái duy nhất biện pháp giải quyết, cái kia chính là đem tất cả người biết chuyện tiêu diệt!
 
 	Đến lúc đó đừng nói là hải quân Tam đại tướng xuất mã, sợ là sẽ phải đem trọn cái hải quân cùng toàn bộ p tổ chức tình báo đều phái ra đối phó Ian băng hải tặc Người săn rồng!
 
 	Cho nên hiện tại, không phải Ian có nghĩ là muốn giết Doflamingo vấn đề, mà là có thể hay không giết vấn đề!
 
 	"Hừ! Coi như ta giết ngươi, Thiên Long Nhân cũng sẽ không biết ngươi đến cùng có hay không nói cho ta biết quốc bảo bí mật chứ?" Ian nhịn không được phản bác.
 
 	"Đương nhiên là như vậy!" Doflamingo âm tiếu nói: "Nhưng là ngươi đừng quên, tại cái này Dressrosa thành bên trong, có không ít thế giới chính phủ nhân viên tình báo, bọn hắn vẫn luôn ở vào ta băng hải tặc theo dõi phía dưới, trừ phi là bọn hắn phát hiện bí mật của ta, ta mới có thể ra tay xử lý sạch bọn hắn, bằng không, ta cũng không có khả năng không duyên cớ đắc tội thế giới chính phủ, đem bọn hắn nhân viên tình báo đều tiêu diệt chứ? Cho nên hiện tại trên đảo y nguyên còn có hoạt động mạnh lấy Cp thám viên, ngươi cùng Germa tập đoàn tại Dressrosa ở trên đảo náo ra động tĩnh lớn như vậy, đã sớm rơi vào sự chú ý của bọn họ bên trong, lúc này, chỉ cần ta hô to một tiếng, nhắc tới quốc bảo hai chữ, bọn hắn ngay lập tức sẽ hồi báo cho thế giới chính phủ, đến lúc kia, ngươi cảm thấy ngươi có thể rửa sạch hiềm nghi ư?"
 
 	"Không chỉ là ngươi, còn có ngươi, Boa Hancock!" Doflamingo cười tà nhìn qua Boa Hancock nói: "Ngươi đã đi theo Ian tiểu tử này cùng đi, như vậy đến lúc đó ngươi cũng sẽ trở thành thế giới chính phủ thanh tẩy đối tượng, đến lúc kia, ngươi cùng ngươi đảo Kuja, đều biết nghênh đón tai hoạ ngập đầu! A ha ha ha! A ha ha ha!"
 
 	Càng nói, Doflamingo thì càng cảm thấy vui mừng, loại này đem một đám Thất Vũ Hải đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu!
 
 	Nhưng là, cuồng tiếu Doflamingo nhưng không có ý thức được, thời khắc này Boa Hancock, đã sớm đối với hắn lời mới vừa nói, suýt mất lý trí!
 
 	Nếu không phải đi theo Ian cùng một chỗ, nàng nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, Doflamingo cái này cùng với nàng cùng là Thất Vũ Hải gia hỏa, âm thầm thân phận lại là Thiên Long Nhân một thành viên!
 
 	Cho dù là đã từng Thiên Long Nhân, cũng không cải biến được sự thật này.
 
 	Mà Boa Hancock sợ hãi nhất, cũng căm hận nhất người, hết lần này tới lần khác liền là Thiên Long Nhân! Giờ này khắc này nàng, nghe Doflamingo dương dương đắc ý nói đến thân phận của mình lúc vẻ mặt đó, Boa Hancock nhịn không được liền nghĩ tới lúc trước bị in dấu xuống nô lệ dấu ấn lúc, những Thiên Long Nhân kia cuồng vọng tiếng cười. . .
 
 	Ngay sau đó, Boa Hancock phát nổ.
 
 	"Đi chết đi!" Mày liễu dựng thẳng nàng, bỗng nhiên khép lại, liền đối với Doflamingo ra Mero Mero Mellow.
 
 	Mà cùng lúc đó, Ian cũng đồng dạng rút đao, theo bên cạnh hướng phía Doflamingo đánh tới!
 
 	Dù là Doflamingo nói nhiều như vậy, nhưng là nếu như Ian thật bị cứ như vậy hù đến, đây tuyệt đối là không thể nào!
 
 	Kuina lúc trước nói không sai, lấy Ian tính tình, nếu là hắn thật băn khoăn cái này băn khoăn cái kia, hắn liền không khả năng sẽ chọc cho ra nhiều như vậy chuyện lớn. . .
 
 	Cho nên, một lời không hợp phía dưới, Ian cùng Boa Hancock động thủ.
 
 	Chơi hắn!