Thời gian đang lặng lẽ bên trong trôi qua , yên tĩnh sẽ không kinh động bất luận người nào , chỉ chớp mắt liền đi qua hơn mười tháng .
 
 	Nhất Tâm đạo trường bên trong , một đám tiểu sư đệ ngồi thành hai hàng , hai tay đặt ở trên đầu gối , trợn mắt ngoác mồm mà nhìn giữa trường đang kịch liệt giao chiến hai bóng người .
 
 	Không cần phải nói , hiện tại đang quyết đấu, tự nhiên là Zoro cùng Kuina hai người .
 
 	Ian lúc này cũng ngồi ở một bên , nhìn hai người giao thủ .
 
 	Tính toán thời gian , Zoro đi tới nơi này Nhất Tâm đạo trường , đã có một năm , so với hắn vừa tới đạo trường khi đó , nguyên bản cái kia giống như lợn rừng như thế chỉ có thể dùng man lực hùng hài tử đã không thấy , thay vào đó, là một cái đã rất có thực lực nhị đao lưu kiếm khách .
 
 	Trong đạo trường không ai lên tiếng , chỉ nghe được hai người kiếm trúc giao kích mang đến bùm bùm tiếng vang , Zoro cùng Kuina đã giao thủ hơn một trăm cái hiệp , hai người đều lấy ra sức mạnh lớn nhất của mình đang quyết đấu .
 
 	Mỗi ngày đều mang theo Zoro cùng một chỗ rèn luyện , Ian là rõ ràng Zoro biến hóa , từ vừa mới bắt đầu bị Kuina hai, ba lần giải quyết , đến hiện tại giao thủ thời gian dài như vậy đều vẫn không có phân ra thắng bại , điều này làm cho Ian cũng không khỏi âm thầm vì Zoro gật đầu .
 
 	Nhưng mà đáng tiếc chính là , Zoro tuy rằng trở nên mạnh mẽ , nhưng mà Kuina lại trở nên mạnh hơn Zoro , ngay ở tất cả mọi người đều tưởng là , hai người sợ là còn muốn lại đánh tới một quãng thời gian thời điểm , Kuina đột nhiên cúi đầu xuống , hai tay cầm kiếm trúc hướng về Zoro đâm tới!
 
 	Zoro vừa nhìn thấy Kuina động tác , vội vã vung kiếm muốn đón đỡ , nhưng không ngờ Kuina này một cái đâm thẳng vốn là cái giả động tác , hấp dẫn Zoro biến chiêu lộ ra không đáng sau đó , Kuina trực tiếp một cái lớn hơn đoạn kiếm thức , tàn nhẫn mà đánh trúng Zoro mặt!
 
 	Lại là một đạo màu đỏ dấu vết xuất hiện tại Zoro trên mặt , Kuina này một chiêu thực sự là có uy lực , Zoro không chỉ một lần chịu nàng này một chiêu đánh qua mặt ...
 
 	"1 điểm! Chấm dứt ở đây! Kuina thắng!" Giáo viên sư Left lên tiếng hô: "2000 thắng 0 bại!"
 
 	Nhìn thấy phân ra được thắng bại , Ian không khỏi thở dài , một năm qua , Zoro cái tên này liên tiếp hướng Kuina khởi xướng khiêu chiến , mỗi lần rèn luyện sau đó , cảm giác mình hơi có tiến bộ , liền nhất định sẽ tới đây sao một lần , một năm đánh hai ngàn lần , bình quân xuống một ngày có năm, sáu lần , thật không biết hắn đâu đến lớn như vậy sự dẻo dai .
 
 	Nhiều lần như vậy khiêu chiến , ngươi muốn nói đánh thắng mấy lần cũng coi như , có thể một mực một lần đều không có đánh thắng qua , Ian hiện tại cũng có chút hiểu rõ Zoro ý nghĩ , thua tại một cô gái trong tay rất mắc cỡ , huống chi còn thua nhiều lần như vậy , cái này cũng là Zoro này thẳng thắn ngu ngốc , đổi làm những người khác mà nói, sợ là sớm đã bị đả kích đến thất bại hoàn toàn .
 
 	"Đáng ... Đáng ghét!" Zoro run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy đến .
 
 	Kuina dùng kiếm trúc chỉ vào Zoro , trên mặt mang theo trêu tức nói: "Ngươi cũng thật là yếu a Zoro , làm sao sẽ như vậy vô dụng đây? Rõ ràng là cái nam sinh ..."
 
 	Trong đạo trường tiểu sư đệ nghe được một trận xì xào bàn tán , nói: "Zoro mới không yếu được rồi! Ngoại trừ Ian sư huynh , hắn thế nhưng trong nam sinh mạnh nhất, liền người lớn đều đánh thắng a ..."
 
 	Có lẽ hơi hơi nói tới lớn tiếng điểm đi, lời này lại bị Kuina cho nghe được , quay đầu nhìn bọn họ nói: "Bất quá hắn vẫn là so với ta yếu đi, coi như dùng hai cái kiếm , yếu gia hỏa chính là yếu a!"
 
 	Nói xong , Kuina bỏ lại mọi người , đi ra đạo trường .
 
 	Ian thấy cảnh này , không khỏi khẽ mỉm cười , Kuina vẫn là như thế mạnh hơn a , mỗi lần đánh bại Zoro , đều muốn như thế kích động hắn một lần ...
 
 	Zoro cũng không biết đang suy nghĩ gì , trầm mặc đứng dậy phía sau , hắn vỗ vỗ bụi đất trên người .
 
 	Koshiro sư phụ đi tới trước mặt hắn nói: "Lại thua a Zoro , rõ ràng ngươi thật sự trở nên mạnh mẽ ..."
 
 	Zoro còn chưa nói , Koshiro sư phụ liền bị một đám tiểu sư đệ cho bao vây , hét lên: "Sư phụ! Sẽ không phải bởi vì nàng là con gái của ngươi , liền đối với nàng bí mật đặc huấn chứ?" "Chính là a , quá xấu!"
 
 	Koshiro sư phụ mau mau vung vung tay: "Không có không có , ta sẽ không làm loại chuyện đó,
 
 	Zoro hắn xác thực là trở nên mạnh mẽ , thế nhưng Kuina cũng đồng dạng trở nên càng ngày càng mạnh a ."
 
 	Mà vào lúc này , Zoro lại nhô lên một mặt hồng dấu , không nói một lời hướng về cửa đi ra ngoài .
 
 	Mọi người ở sau lưng nhìn hắn , Koshiro sư phụ kêu hắn một tiếng , không nghĩ tới hắn bình tĩnh mà ném câu tiếp theo: "Ta đi rửa mặt!" Sau đó liền trực tiếp đi ra ngoài .
 
 	Koshiro thở dài , đối với Ian nói: "Ngươi đi xem hắn một chút đi!"
 
 	Ian gật gật đầu , cũng đi ra , đi tới trong sân giếng nước nơi , mới nhìn thấy Zoro nâng nước liều mạng mà hướng về trên đầu mình dội đi .
 
 	"Đáng ghét , tại sao ta chính là thắng không được Kuina đây!" Zoro lầm bầm lầu bầu nói một câu , sau đó đột nhiên hống lên: "Tại sao! ? Tại sao! ? Ta nhưng là phải trở thành trên thế giới người đàn ông mạnh mẽ nhất , vì sao lại như vậy a! ?"
 
 	Ian nhìn hắn tâm tình kích động , cũng không có tiến lên , chỉ là trốn ở sau cây nhìn hắn .
 
 	Zoro phát tiết sau một lúc , rốt cục tỉnh táo lại , một vệt trên mặt vệt nước , thầm nói: "Tối hôm nay , ta muốn tìm nàng lại quyết đấu một lần ..."
 
 	...
 
 	Cùng ngày sau buổi cơm tối , Koshiro sư phụ cùng sư đệ của hắn Left ngồi ở trong phòng uống trà , trò chuyện ở giữa không khỏi nhắc tới ban ngày Zoro cùng Kuina quyết đấu .
 
 	"Nhập môn mới vẻn vẹn một năm mà thôi, Zoro trưởng thành thật là khiến người ta trố mắt ngoác mồm!" Left nói: "Hắn cùng Ian luyện tập số lượng đều là người khác không cách nào so với, muốn nói tới là chuyện đương nhiên xác thực thực cũng không sai , bất quá , vẫn là thắng không được Kuina a ..."
 
 	Koshiro nghe xong nghĩ đến một trận , sau đó mới mở miệng nói: "Nữ kiếm sĩ có một cái to lớn cản trở ... Liền tình huống trước mắt đến xem , ta còn không cách nào để cho hắn kế thừa đạo trường ..."
 
 	Dĩ vãng thời điểm , Koshiro sư phụ dù cho có để lại đáng tiếc , cũng không có giống ngày hôm nay như vậy , nói tới như vậy trắng trợn , có lẽ bởi vì hiện ở trong phòng chỉ có hắn cùng Left hai người nguyên nhân đi, hắn mới rốt cục nói ra tiếng lòng của chính mình , bất quá , hắn cũng không ngờ rằng chính là , câu nói này vừa vặn bị đến đây tìm hắn Kuina , ở ngoài cửa cho nghe xong vững vàng .
 
 	"Phụ thân!" Kuina đột nhiên kéo thuê phòng cửa .
 
 	"Nghe trộm có thể không tốt nha , Kuina!" Koshiro sư phụ nhìn Kuina , sắc mặt có chút nghiêm túc .
 
 	Kuina cố nén kích động , đối với Koshiro nói: "Phụ thân , ta nhất định sẽ trở thành trên đời mạnh nhất kiếm hào!"
 
 	Cùng Koshiro tương tự , Kuina cũng vậy lần thứ nhất tại hắn trước mặt phụ thân , chính thức mà biểu đạt ra ra lý tưởng của nàng , hy vọng có thể chân chính đạt được cha mình tán thành .
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , Koshiro sư phụ lại tại im lặng một hồi sau đó , thấp giọng nói: "Kuina ... Cô gái , là không cách nào trở thành mạnh nhất..."
 
 	Kuina kinh ngạc mà nhìn cha của chính mình , nàng thực tại không nghĩ tới , cha của chính mình dĩ nhiên vẫn là như vậy cố chấp , bản thân nỗ lực , chưa từng có từng chiếm được của hắn tán thành!
 
 	Không có nói bất luận cái gì một câu nói , Kuina quay đầu rời đi , mãi đến tận bóng người đi vào trong bóng tối , nước mắt của nàng mới bắt đầu chảy xuống ...
 
 	"Chuyện này. .. Lời này quá tổn thương người chứ?" Left không dám tin tưởng mà nhìn Koshiro: "Ngươi làm sao sẽ đối với Kuina như thế không nể mặt mũi?"
 
 	Koshiro thở dài , ngẩng lên trước mặt chén trà uống một hớp , nói: "Ngươi cũng vậy như thế cho rằng sao? Ian!"
 
 	Ian theo sau cây xoay chuyển đi ra , hắn vừa nãy vẫn quan sát toàn bộ hành trình , bị Koshiro phát giác , hắn cũng không có ngoài ý muốn , đến tới cửa nơi phía sau , Ian ngồi xuống , có chút không hiểu hỏi Koshiro nói: "Sư phụ , ngươi tại sao như thế kiên trì cho rằng cô gái không cách nào trở thành mạnh nhất?"
 
 	Koshiro trên mặt vẫn cười híp mắt biểu cảm không thấy , trái lại là một mặt ưu thương , hắn mở miệng nói: "Các ngươi biết không , Kuina không chỉ hình dáng giống mẫu thân nàng , liền ngay cả này mạnh hơn tính cách , cũng cùng mẫu thân nàng giống như đúc ... Ta biết lý tưởng của nàng , muốn trở thành trên đời mạnh nhất kiếm hào , nhưng mà làm sao thành là tối cường? Ngoại trừ sinh lý bên trên nguyên nhân , nàng còn phải không ngừng mà khiêu chiến càng mạnh hơn người mới được a! Nếu như xảy ra điều gì bất ngờ , vậy ta ..."
 
 	"Ta đã mất đi mẫu thân nàng , không muốn lại mất đi nàng nữ nhi này ..." Koshiro ngửa đầu nhìn trần nhà: "Ta không muốn nàng thành tại sao thế giới mạnh nhất , ta chỉ cần nàng bình an lớn lên là tốt rồi ..."
 
 	Ian nhìn Koshiro khóe mắt mơ hồ nổi lên nước mắt , lời nói này đối với Ian tạo thành xung kích , kỳ thực là to lớn, bởi vì hắn rốt cục phát giác , Koshiro sư phụ cũng không phải là giống như hắn tưởng tượng như vậy , là cái thông thái rởm người, lấy cô gái không cách nào thành là tối cường làm mượn cớ , xét đến cùng , kỳ thực chỉ là không muốn để Kuina rời đi bên cạnh hắn mà thôi .
 
 	Đây là một cái phụ thân đối với con gái thâm trầm nhất ưa thích , không người nào dám nói Koshiro làm sai ...
 
 	Dưới tình huống này , Ian cũng không biết nên nói cái gì cho phải , đành phải đứng lên nói: "Sư phụ , ta đi xem xem Kuina ..."
 
 	Koshiro không lên tiếng , xem như là ngầm đồng ý Ian hành động , Ian thay hai người đem cửa phòng đóng lại , đi ra ngoài .
 
 	Hắn vốn là muốn muốn đi ra ngoài tìm kiếm Kuina, nhưng không ngờ xa xa mà nhìn Kuina hướng về nhà kho vị trí chạy đi , tò mò , Ian liền lặng lẽ đi theo .
 
 	Chỉ chốc lát sau , Ian nhìn thấy Kuina ra nhà kho , trong tay còn vặn một thanh kiếm!
 
 	Vậy cũng là đồ thật! Ian tại đạo trường sững sờ lâu như vậy , tự nhiên biết Kuina cầm chính là cái gì , cái kia là danh đao 【  Wado Ichimonji 】!
 
 	Cây đao này toàn thân màu trắng , vỏ đao là trắng , chuôi đao cũng vậy trắng , tuy rằng đặt ở trong kho hàng , nhưng mà có người nói là mẫu thân của Kuina để cho nàng di vật , đây là một cái thuộc về Kuina đao!
 
 	Như thế một đại buổi tối , Kuina dĩ nhiên cầm cây đao này đi ra ngoài , Ian không khỏi thở dài .
 
 	Hắn biết sau đó phải phát sinh chính là cái gì , hắn chỉ là có chút cảm thấy bừng tỉnh , nguyên lấy vì sự xuất hiện của chính mình , có lẽ sẽ ảnh hưởng đến nguyên bản sự tiến triển của tình hình , nhưng mà không nghĩ tới nên chuyện đã xảy ra vẫn là sẽ phát sinh ...
 
 	Zoro cùng Kuina hay là muốn tiến hành giữa bọn họ đệ 2001 lần quyết đấu ...
 
 	Thôi , cùng đi xem xem đi, cũng coi như là chứng kiến hai người bọn họ lập xuống lời thề ước định một khắc đó đi.