Đầu vuốt keo rất nhanh liên hệ Râu Trắng băng hải tặc đồng bạn , thông báo đối phương , băng hải tặc Người Săn Rồng tại Salamis Công quốc lên bờ tin tức .
 
 	Ace khoảng thời gian này tới nay , vẫn tại tìm hiểu Ian rơi xuống , biết được tin tức này sau rất là cao hứng , để vuốt keo chuyển cáo Ian , tại Salamis Công quốc các hai ngày , đến thời điểm Râu Trắng cha cùng hắn , đều sẽ chạy tới nơi này.
 
 	Ian nghe được chuyển cáo sau đó , ngẫm lại hai ngày cũng không bao lâu , sau đó liền an tâm ở chỗ này chờ .
 
 	Hai ngày thời gian , băng hải tặc Người Săn Rồng các thành viên , tại quốc gia này chơi đùa điên rồi , lấy tư cách nghỉ phép thắng địa , Salamis Công quốc đủ loại giải trí thiết trí không thiếu gì cả , Margaret cùng một đám các nữ hài tử , ở đây cửa hàng đường phố trắng trợn đi dạo phố mua sắm , liền Baby-5 cũng bị các nàng cho kéo đi tới .
 
 	Baby-5 vốn đang ngạo kiều không muốn đi, kết quả Margaret cũng học được Ian chiêu số , trực tiếp dùng một cái xin chữ , liền dễ dàng đem nàng cho lôi đi .
 
 	Cái này trên đảo , còn có một cái rất lớn sân chơi , tuy rằng không sánh được hương sóng đảo như vậy xa hoa , nhưng mà cũng tương tự hấp dẫn rất nhiều người , Doroni là nhất ngóng trông nơi này, phát giác sân chơi sau đó , lập tức liền lôi kéo thật là nhiều người cùng đi chơi đùa .
 
 	Ở đây , cái nào sợ bọn họ là không giống chủng tộc , cũng hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị bắt cóc bắt giữ cái gì.
 
 	Fujitora nhưng là theo Ian nơi này nắm một chút tiền sau , liền chạy đi sòng bạc , toà này trên đảo sòng bạc chính là so sánh chính quy loại này , bất quá Ian hay là lo lắng Fujitora , sau đó để Zick bọn họ bồi tiếp hắn đi .
 
 	Mà Ian bản thân , nhưng là một người tại trên đảo này bắt đầu đi loanh quanh .
 
 	Ian kỳ thực cũng coi như là một cái kẻ tham ăn , vì lẽ đó hắn trên căn bản đều là đang tìm trên cái đảo này nhà hàng , ngược lại trên người có tiền , nhìn thấy lưu lượng khách đo nhiều một chút, hắn liền chạy vào đi đốt chiêu bài của người ta món ăn .
 
 	Vừa ăn , Ian một bên sẽ nhớ tới Ace tên kia , sau đó không khỏi thấy buồn cười .
 
 	Nếu như hắn cũng tại mà nói, không chừng lại muốn lên diễn bá vương ăn cuồng ma tình cảnh đó ...
 
 	Này mà ngoại trừ loanh quanh khắp nơi tìm mỹ thực ngoài ra , Ian còn ở trên đảo phát giác một nhà hình xăm cửa hàng .
 
 	Vừa nhìn thấy này hình xăm cửa hàng sau , Ian thì có chút đi không nổi , hắn cúi đầu nhìn nhìn bản thân hai con thuần khiết cánh tay , sau đó không chút do dự mà đi vào trong cửa hàng .
 
 	Bởi trên tay phải mặt tích trữ nuôi dưỡng Hắc Long Ba duyên cớ , dù cho có chuyên môn bảo vật chú văn băng vải quấn quanh , Hắc Long Ba nhiệt lượng hay là sẽ tiết lộ ra một ít đến , tuy rằng không nhiều , thế nhưng là đủ khiến Ian tay phải ống tay áo không gánh nổi , mà Ian bản thân cũng có một chút nhẹ nhàng ép buộc chứng , luôn cảm thấy một bên có tay áo một bên không có thực sự để hắn đứng ngồi không yên , vì lẽ đó dứt khoát hai con tay áo đều xé .
 
 	Cứ như vậy , Ian đã thời gian rất lâu không có đi qua có tay áo y phục , của hắn hai cái cánh tay hiện tại tuy rằng cũng đường nét cân xứng bắp thịt lộ , nhưng mà luôn cảm thấy nhìn thật đơn điệu .
 
 	Vì lẽ đó thừa cơ hội này , Ian tại tay trái của chính mình trên cánh tay , xăm xuống bản thân băng hải tặc tiêu chí .
 
 	Hình xăm sư phụ tay nghề không sai , làm tốt sau đó , Ian quay về tấm gương nhìn một chút , cảm thấy rất thoả mãn, hiện tại hắn cánh tay trái có băng hải tặc tiêu chí , cánh tay phải có Hắc Long Ba , miễn cưỡng xem như là đối xứng một chút .
 
 	Theo trong cửa hàng đi ra sau , Ian lại phát hiện phía trước trên đường phố mặt , truyền đến một trận náo động âm thanh , một đống người vây ở nơi đó đang nhìn cái gì .
 
 	Ngược lại cũng không có việc gì , Ian liền đi tới dự định xem xem trò vui , kết quả chen tách đoàn người sau đó , mới phát giác ba cái hải tặc dáng dấp nam tử , đang tại quay về cái trước đội mũ người trẻ tuổi quyền đấm cước đá .
 
 	Người trẻ tuổi kia tuy rằng bị ba cái cường tráng gia hỏa đánh đập , thế nhưng là cong người nằm trên mặt đất , chặt chẽ che chở trong lồng ngực món đồ gì .
 
 	Ian trái lại không quản cái gì chuyện vô bổ , hắn biết nơi này là có quan trị an.
 
 	Đúng như dự đoán , cũng không lâu lắm , một đội trên người mặc kỳ lạ chế ngự binh lính chạy tới hiện trường , đây là Salamis Công quốc bản thân vệ binh , bọn họ vừa xuất hiện sau , liền lập tức kéo cái kia ba nam nhân , đồng thời muốn bắt bọn họ .
 
 	Kết quả ba người kia hải tặc lập tức giơ hai tay lên nói: "Chúng ta không có gây sự , là cái tên này sai , hắn dĩ nhiên tại chụp trộm chúng ta đoàn bên trong cô gái!"
 
 	Các vệ binh nghe được sững sờ, bọn họ cũng biết , hải tặc ở tòa này trên đảo bình thường là không dám đơn giản gây sự, ba người này bên đường đánh người này , không chừng sự tình cũng thật là giống bọn họ nói như vậy .
 
 	Sau đó các vệ binh lập tức thần sắc nghiêm túc đem trên mặt đất bị đánh đập nam tử trẻ tuổi kia kéo lên , hỏi hắn nói: "Ngươi tại chụp trộm! ?"
 
 	"Ta không phải chụp trộm!" Nam tử trẻ tuổi kia trong lỗ mũi đang chảy máu , thế nhưng là hay là lớn tiếng nói: "Ta là phóng viên! Tin tức tập đoàn phóng viên!"
 
 	Ian nghe được sững sờ, cúi đầu nhìn chút , phát giác trong lồng ngực của hắn vừa nãy gắt gao che chở, quả nhiên là một cái máy chụp hình .
 
 	"Phóng viên! ?" Các vệ binh sững sờ, nhưng mà sau đó lại nhíu mày , nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết , toà này đảo không hoan nghênh thế giới chính phủ người sao?"
 
 	Thế giới này phóng viên , phần lớn đều là thuộc về tin tức tập đoàn, cái gọi là tin tức tập đoàn , là chỉ một nhà tiếp thu thế giới chính phủ quản giáo loại cực lớn báo nghiệp tập đoàn , cụ thể tên Ian cũng không phải quá biết được , chỉ biết là lui tới tại các nơi trên thế giới buôn bán báo chí tin tức chim , kỳ thực chính là tin tức này tập đoàn, bọn họ tiếp thu thế giới chính phủ quản lý khống chế , thay hải quân tuyên bố lệnh treo giải thưởng , đồng thời đối với một ít mẫn cảm tin tức , cũng sẽ phối hợp thế giới chính phủ tiến hành ẩn giấu .
 
 	Tuy rằng nâng cái này tin tức tập đoàn phúc , các nơi trên thế giới đám người , đều có thể nhìn thấy một ít mới mẻ tin tức cùng tin tức , cũng có thể biết mới ra phát hiện gì đó hải tặc , nhưng mà đối với chân chính biết hắn bối cảnh người tới nói , tin tức tập đoàn kỳ thực là không làm sao được hoan nghênh.
 
 	Mà Salamis Công quốc , chính là một người trong đó .
 
 	Những vệ binh kia , tại chỗ liền muốn đoạt lại này người thanh niên trẻ máy chụp hình trong tay , kết quả người thanh niên trẻ không cam lòng , liền phản kháng hai lần , tại tranh chấp bên trong , máy chụp hình trong tay của hắn xoạch một tiếng rơi trên mặt đất ném hỏng!
 
 	Nhìn thấy đối phương camera báo hỏng , các vệ binh cũng sẽ không lại gây chuyện hắn , chỉ là cảnh cáo nói: "Lấy tư cách du khách mà nói, chúng ta hoan nghênh , nhưng mà cấm chỉ ngươi tại quốc gia này phỏng vấn cùng đưa tin , một khi phát giác , chúng ta sẽ lập tức bắt cùng trục xuất ngươi!"
 
 	Salamis Công quốc vốn là không phải thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc , ai biết những phóng viên này sẽ ở đưa tin chính giữa viết như thế nào?
 
 	Các vệ binh khởi hành , nam tử trẻ tuổi kia nước mắt bà sa mà nhìn dưới đất ném vỡ camera , cả buổi đều không có đứng dậy .
 
 	Ian có chút ngạc nhiên đi tới , ngồi xổm ở trước mặt hắn , nói: "Camera hỏng rồi , trở lại tìm các ngươi tòa soạn báo một lần nữa xin một bộ không phải là được?"
 
 	"Không phải a!" Người thanh niên trẻ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta hay là thực tập phóng viên , ta đã đã lâu không có cầm đến qua tốt tin tức , lần này trở lại ta rất có thể liền muốn bị sa thải , camera tiền trái lại muốn ta bồi thường!"
 
 	Ian vừa nghe , cũng không biết nên nói cái gì cho phải , đành phải nói: "Không tìm được tin tức , ngươi liền đi chụp nữ hải tặc?"
 
 	"Ngươi không biết ..." Nam tử trẻ tuổi kia ngẩng đầu lên nhìn Ian nói: "Những cái kia hung thần ác sát nam tính hải tặc có gì đáng xem? Nhưng mà nữ hải tặc không giống nhau a , gợi cảm , mạnh mẽ! Rất nhiều độc giả đều thích xem nữ hải tặc đây!"
 
 	Ian không nhịn được lườm một cái , cái tên này kỳ thực chính là thế giới này paparazi chứ?
 
 	"Coi như muốn chụp nữ hải tặc , như ngươi vậy chụp trộm mà nói, một ngày nào đó sẽ được người đánh chết!" Ian nói: "Ngươi chẳng lẽ là sẽ không tìm cớ , liền nói xin đối phương làm tạp chí bìa ngoài cái gì, quang minh chính đại chụp không là tốt rồi sao?"
 
 	Nam tử trẻ tuổi kia sửng sốt một chút , sau đó đột nhiên vỗ một cái trán , chợt nói: "Đúng vậy , ta tại sao không có nghĩ tới chỗ này đây! ?"
 
 	Lắc lắc đầu , Ian đứng dậy rời đi , hắn cảm giác cái này thực tập phóng viên , quả thực đần đần, chơi không vui .
 
 	Chỉ là , Ian sau khi rời đi , lại không nhìn thấy , cái kia tuổi trẻ phóng viên nhìn bóng lưng của hắn , ngây người một lúc lâu .
 
 	"Ồ? Kỳ quái , vừa nãy người này , luôn cảm thấy thật quen mặt a!" Tuổi trẻ phóng viên gãi đầu thấp giọng lầm bầm lầu bầu nói: "Hình như ở nơi nào gặp qua như thế ..."
 
 	Hắn đánh gáy của chính mình: "Nhanh, nhanh nhớ tới đến! A , đúng rồi , cánh tay hắn trên có hình xăm , tựa hồ là cái hải tặc dáng vẻ ..."
 
 	Quỷ thần xui khiến , năm đó nhẹ phóng viên , dĩ nhiên xa xa mà đi theo Ian phía sau .
 
 	Ian đi rồi một trận sau đó , cũng phát giác cái tên này tại bản thân phía sau theo , nhất thời không vui xoay người nói: "Này! Tiểu tử ngươi tại theo dõi ta?"
 
 	Vừa nói , Ian một bên nắm chặt trong tay Senbonzakura vỏ đao .
 
 	"Không có!" Tuổi trẻ phóng viên mau mau lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi có chút quen mặt , hình như ở nơi nào gặp qua ngươi giống như!"
 
 	"Quản ngươi thấy chưa từng thấy , đừng theo ta!" Ian lạnh lùng nói .
 
 	"Ồ nha , tốt!" Bị Ian một doạ , tuổi trẻ phóng viên nhất thời run lập cập .
 
 	Ian xoay người lần nữa muốn rời khỏi , như vậy mà ngay tại lúc này , Ian lại phát hiện trên đường phố mặt xuất hiện tình huống khác thường .
 
 	Lượng lớn Salamis Công quốc binh sĩ , đột nhiên từ các nơi đầu đường tuôn ra , bọn họ gánh đủ loại súng ống , thật nhanh hướng về phía trước tuôn tới .
 
 	"Mau mau! Theo kịp!"
 
 	"Lập tức đi tới cảng! Đề phòng!"
 
 	Tuôn ra binh lính càng ngày càng nhiều , mà cùng lúc đó , trên đường phố mặt đột nhiên vang lên còi báo động .
 
 	Ô u Ô u Ô u còi báo động tiếng vang , rất nhanh truyền khắp toàn bộ Salamis Công quốc , người đi trên đường phố rốt cục phản ứng lại , kinh âm thanh rít gào lên , bắt đầu chạy tứ phía!
 
 	Ian trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tình cảnh này , sau đó kéo lại một cái đi ngang qua binh lính , hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Có hải tặc đột kích sao?"
 
 	"Thả ra!" Người binh sĩ kia tức giận hơi vung tay , tránh thoát Ian , sau đó cũng không quay đầu lại tiếp tục theo đội ngũ chạy về phía trước đi .
 
 	Lượng lớn binh lính , đều hướng về một cái tương đồng mục tiêu chạy đi , vậy thì là cảng vị trí , kết hợp với khắp nơi vang lên còi báo động , Ian ngay lập tức có thể nghĩ đến, tựa hồ cũng chỉ có hải tặc đột kích .
 
 	Bất quá , cái nào băng hải tặc lá gan lớn như vậy , lại dám tập kích một cái quốc gia? Hơn nữa còn là Râu Trắng băng hải tặc che chở quốc gia?
 
 	Đang như thế nghĩ thời điểm , Ian tầm nhìn bên trong đột nhiên xuất hiện một cái bóng người quen thuộc , là đầu vuốt keo!
 
 	Hắn cũng nhìn thấy trong đám người Ian , sau đó mau mau chạy tới , thở hồng hộc nói: "Y ... Ian lão đại , không tốt! Có kẻ địch tập kích!"
 
 	"Là hải tặc?" Ian hỏi.
 
 	Kết quả đầu vuốt keo lại liều mạng mà lắc đầu nói: "Không ... Không phải! Là hải quân!"