"Buffalo! ?"
 
 	Baby-5 nhìn thấy Buffalo được Ian một quyền đánh ngất sau , kinh ngạc thốt lên một tiếng , bổ nhào tiến lên kiểm tra Buffalo tình huống .
 
 	Mà Ian tại đánh ngất Buffalo sau đó , mục đích cũng là đạt đến , không còn Buffalo năng lực phi hành , Baby-5 là không trốn được.
 
 	Bất quá , Ian vẫn là gọi tới Matthew , để hắn dùng tay chạm thử Baby-5 , trực tiếp làm cho nàng ngủ thiếp đi .
 
 	Margaret bắt đầu đối với Baby-5 tiến hành soát người , cũng không lâu lắm , liền từ trên người nàng tìm ra một cái Den Den Mushi , này Den Den Mushi xác bên trên không có điện thoại quay số bàn , là nhằm vào một cái nào đó số điện thoại trực tiếp liên hệ loại này , Buffalo cùng Baby-5 , phỏng chừng chính là dùng cú điện thoại này trùng liên hệ Doflamingo .
 
 	Tiếp nhận cái này Den Den Mushi , Ian bắt đầu cân nhắc xử trí như thế nào Buffalo cùng Baby-5 hai người .
 
 	Tuy rằng cũng coi như là Doflamingo người nhà , nhưng mà hai người nhiều nhất chỉ có thể coi là phổ thông cán bộ , bởi năng lực cùng tính cách nguyên nhân , tựa hồ cũng không quá được Doflamingo coi trọng , đặc biệt là Baby-5 cô bé này , một khi bị người thỉnh cầu , sẽ không tự chủ xuất hiện được cần cảm giác , sẽ đem hết toàn lực đi thỏa mãn đối phương , như vậy tính cách , đã dễ dàng bị mình người lợi dụng , cũng dễ dàng người khác lợi dụng , mà tại Donquixote trong gia tộc đối với Baby-5 đánh giá , cũng xác thực là "Một cái dùng tốt nữ nhân" !
 
 	Ngẩng đầu lên nhìn bầu trời một chút , Ian phát giác những đám mây trên trời rất nhiều , mà Doflamingo trái Ito Ito năng lực , chính là mượn những đám mây trên trời di động, dù cho tư thế rất quái lạ , nhưng mà khẳng định cũng có thể xem như là ở trên trời phi hành , nếu như vậy, tốc độ của hắn phỏng chừng cũng sẽ rất nhanh.
 
 	Doflamingo muốn tới , tuy rằng còn có thời gian ba tiếng , nhưng mà lúc này không có ngọn gió nào , Ian bọn họ thuyền phỏng chừng cũng đi không xa lắm.
 
 	Bởi vì Vergo nguyên nhân , Doflamingo tìm tới Ian , khẳng định là muốn diệt Ian băng hải tặc Người Săn Rồng , sau đó nếu như có thể mà nói, hắn sẽ đem Ian nắm lên đến giao cho Thiên Long Nhân xử trí , đồng thời vì Doflamingo bản thân đổi lấy đầy đủ lợi ích .
 
 	Ian cũng đoán được điểm này , nhưng mà hắn khi biết Kizaru cùng Zephyr hai người mang theo hải quân tiến vào tân thế giới đuổi bắt tin tức về chính mình sau , thực sự không tâm tư cùng Doflamingo dây dưa , tuy nói Ian có Fujitora áp trận , cũng không sợ hắn , nhưng mà một khi động khởi thủ đến , Ian thuyền khả năng liền phải gặp tai ương , đến thời điểm còn làm sao tránh né hải quân đuổi bắt?
 
 	Vì lẽ đó , Ian lúc này là đang suy nghĩ , lấy Buffalo cùng Baby-5 làm con tin độ khả thi , chính là không biết , hai người này tính mạng , ở trong mắt Doflamingo , đến cùng đáng giá bao nhiêu .
 
 	Nâng trong tay Den Den Mushi , Ian suy nghĩ một chút , dứt khoát cầm ống nói lên , dự định liên lạc một chút Doflamingo nhìn .
 
 	Den Den Mushi phát ra phốc —— phốc —— âm thanh ...
 
 	Tại Ian bắt đầu nhóm cú điện thoại thời điểm , cách xa ở mấy trăm km ngoài ra trên mặt biển , một bóng người ở giữa không trung chạy như bay , người này tự nhiên chính là ăn mặc chim lửa áo khoác , mang kính râm Doflamingo .
 
 	Của hắn tiến lên tư thế rất quái lạ , lại như là hai tay hai chân ở giữa không trung chó đào như thế , nhưng mà mỗi một lần đào động , đều có thể để hắn ở giữa không trung bay ra một đoạn dài .
 
 	Doflamingo là nhận được Buffalo cùng Baby-5 điện thoại sau , liền theo Dressrosa đi ra , trên thực tế , hắn tìm kiếm Ian đã thời gian thật dài , theo Mariejois sự kiện sau , liền vẫn đang tìm kiếm , chỉ là ban đầu thời điểm , hắn cũng không biết Ian thân phận thực sự , dẫn đến vẫn không sao tiến triển .
 
 	Chờ đến Ian thân phận thực sự lộ ra ánh sáng sau đó , thuận theo mà đến, nhưng là Vergo tử vong tin tức! Khi đó , Doflamingo hầu như tức bể phổi!
 
 	Nếu biết được băng hải tặc Người Săn Rồng tên gọi cùng cờ , Doflamingo liền phái ra Buffalo cùng Baby-5 hai người , đi tìm cái này băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền , mấy ngày qua vẫn cũng không tin tức gì , kết quả là tại vừa nãy , Buffalo cùng Baby-5 lại truyền đến tin tức , nói là rốt cuộc tìm được .
 
 	Doflamingo biết được tin tức này thời điểm , liền bàn giao đều không có bàn giao một tiếng , liền trực tiếp bay ra Dressrosa , hướng về Baby-5 báo cáo địa điểm chạy đi .
 
 	Nhưng mà , ngay ở hắn mới vừa đuổi không bao lâu đường lúc , trong ngực Den Den Mushi dĩ nhiên lại lại vang lên .
 
 	Doflamingo bỗng nhiên dừng lại thân hình , một cái tay treo treo lơ lửng ở giữa không trung , trái Ito Ito có thể sáng tạo ra không nhìn thấy dây nhỏ , buộc lại bầu trời đám mây .
 
 	Đây là một cái vô cùng không khoa học năng lực , nhưng mà nói thật , trái ác quỷ năng lực không khoa học nhiều hơn nhiều ...
 
 	Doflamingo không một cái tay khác , nhưng là từ trong lồng ngực móc điện thoại ra trùng , hắn cũng không nghĩ quá nhiều , cho rằng là Baby-5 lại có tình huống thế nào muốn muốn liên lạc với bản thân .
 
 	Nhưng mà , để hắn không nghĩ tới chính là , đầu bên kia điện thoại lại truyền đến một cái nam tử xa lạ âm thanh , nói: "Donquixote · Doflamingo sao?"
 
 	Doflamingo hơi nhướng mày , nói: "Ngươi là ai?"
 
 	"A! Ta là Ian , băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền trưởng , ngươi hẳn phải biết ta!" Ian hồi đáp .
 
 	Doflamingo chỉ cảm thấy một trận không ổn , hỏi: "Baby-5 Den Den Mushi làm sao sẽ ở trong tay ngươi?"
 
 	"Há, nàng chủ động cho ta!" Ian không nhịn được đùa giỡn một hồi Doflamingo nói: "Ta hơi hơi một xin nhờ nàng , nàng liền lấy ra!"
 
 	Doflamingo nghe đến đó , kính râm phía trên trơn bóng trên trán , không nhịn được bốc lên hai đạo gân xanh , hắn biết , Buffalo cùng Baby-5 khẳng định là bị bắt làm tù binh!
 
 	Hai người này ngu ngốc , trước liền nói với bọn họ , để bọn họ xa xa mà điều tra là tốt rồi , tuyệt đối đừng phát động tấn công , cái này băng hải tặc Người Săn Rồng không phải là cái gì tốt bắt nạt nhân vật , mà hiện tại ... Không cần phải nói , khẳng định là hai nàng tự chủ trương phát động tấn công , kết quả lại làm phản mà bị nắm ở .
 
 	Đối với Ian nói mà nói, Doflamingo tin tưởng không nghi ngờ , bởi vì hắn cũng hiểu rõ Baby-5 tính cách , này Den Den Mushi không chừng cũng thật là Baby-5 chủ động giao ra đây.
 
 	"Người của ta tại trên tay ngươi?" Doflamingo tuy rằng tức giận , nhưng mà vẫn là bất động thanh sắc nói .
 
 	"Đúng đấy!" Ian cũng không có phủ nhận , nói: "Ngưỡng mộ đã lâu , Thất Vũ Hải Thiên Dạ Xoa đại nhân , nói thật , ta còn thực sự không nghĩ tới , ngươi sẽ chủ động tìm ta cái này tiểu nhân vật phiền phức ."
 
 	Ian lúc nói lời này , vốn là áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ , Vergo là Doflamingo phái đi hải quân nằm vùng , chuyện này người biết có thể không mấy cái , nếu như Ian trực tiếp đâm thủng nói rõ đi ra , Doflamingo e sợ mới đúng thật sự muốn đẩy hắn vào chỗ chết đây.
 
 	Đúng như dự đoán , làm Ian như thế nói chuyện sau đó , Doflamingo lại đột nhiên cười quái dị lên , nói: "Phất phất phất phất phất! Đây chính là cái hiểu lầm , ta không phải là muốn tìm ngươi phiền phức , chỉ là người thủ hạ không hiểu chuyện mà thôi! Lại nói , ngươi hiện tại không phải là cái gì tiểu nhân vật đây!"
 
 	"Nhé , nhận được khích lệ , chịu không nổi vinh hạnh!" Ian trong lòng cười lạnh , trên mặt lại cười nói: "Ta nghe Baby-5 nói , Thiên Dạ Xoa các hạ ngươi thế nhưng chính hướng về vị trí của chúng ta tới rồi đây, có chuyện này sao?"
 
 	Ian biểu cảm , đương nhiên được Den Den Mushi mô phỏng đi ra , mà nghe nói như thế , Doflamingo đối với Baby-5 bất mãn nhất thời có nhiều hơn mấy phần , này đần nữ nhân , dĩ nhiên cái gì đều nói ra!
 
 	"Không sai!" Doflamingo suy nghĩ một chút , hồi đáp: "Bởi vì ta có một số chuyện , muốn cùng ngươi gặp mặt nói chuyện một hồi!"
 
 	"Chuyện gì , không phải phải ngay mặt nói sao?" Ian cười nói: "Đừng trách ta cẩn thận như vậy, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng , ta hiện tại đang bị hải quân đuổi bắt đây, hai cái hải quân đại tướng mười chiếc chiến hạm , này không phải là đùa giỡn!"
 
 	"Phất phất phất phất phất!" Doflamingo lại nở nụ cười , nói: "Hải quân đại tướng thì lại làm sao , ngươi chắc chắn sẽ không có sự tình! Ta tìm ngươi , là muốn cùng ngươi nói chuyện một hồi kết minh sự tình đây!"
 
 	Cái tên này trợn tròn mắt nói mò , Ian đương nhiên không thể bị lừa , sau đó giả vờ kinh ngạc nói: "Kết minh? Ngươi thế nhưng Thất Vũ Hải , đại nhân vật đây, làm sao sẽ nghĩ tới cùng ta một nhân vật nhỏ kết minh? Này không phải thật sao!"
 
 	"Đương nhiên là thật sự!" Doflamingo bắt đầu cười ha hả nói: "Có thể làm tổn thương đại tướng Aokiji Kuzan , còn giết một tên hải quân trung tướng , ngươi tuyệt đối có tư cách trở thành Thất Vũ Hải , ta đi thẳng vào vấn đề đi, tìm ngươi kết minh , ta là muốn muốn trên tay ngươi Thiên Long Nhân chíp!"
 
 	"... !"
 
 	Ian sững sờ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới , Doflamingo dĩ nhiên sẽ nói ra một câu nói như vậy đến .
 
 	Người khác có lẽ không hiểu , nhưng mà Ian lại biết , Doflamingo đã từng cũng là Thiên Long Nhân một thành viên , chỉ là gia tộc của hắn lúc trước bởi vì chủ động lui ra , vì lẽ đó đã không tiếp tục được Thiên Long Nhân thừa nhận!
 
 	Cái này kết minh lý do , có lẽ thật là có khả năng là thật sự , cho tới bây giờ , Ian cũng còn không làm rõ tấm kia Thiên Long Nhân chíp đến cùng có tác dụng gì , vạn nhất ... Giả thiết cái kia Thiên Long Nhân thân phận chíp có thể trợ giúp Doflamingo trở về Thiên Long Nhân hàng ngũ đâu?
 
 	Vì lẽ đó , Ian trầm mặc , mà Doflamingo cũng không có thúc giục , lẳng lặng mà chờ đợi hắn đáp lời .