"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?" Ian nhịn không được nhíu mày.
 
 	Vivre Card loại này đặc thù đồ vật, sẽ không thấm nước cũng sẽ không bị đốt, cho tới nay, Ace tấm này Vivre Card đều là thật tốt, nhưng là bây giờ lại đột nhiên hiện ra một loại khô vàng trạng thái, giải thích duy nhất, liền là Ace có khả năng xảy ra chuyện.
 
 	Nhìn thấy Ian trong tay Vivre Card, Sabo bu lại cẩn thận quan sát thoáng cái, nói: "Đây chính là Ace Vivre Card sao? Hắn khả năng gặp phải chuyện gì, nhưng là từ Vivre Card trạng thái đến xem, hắn khả năng chỉ là bị thương, nhưng không có nguy hiểm tính mạng."
 
 	"Ah! ?" Ian hỏi: "Ngươi nói chuẩn xác không?"
 
 	Sabo gật đầu nói: "Vivre Card phản ứng là thân thể của chủ nhân trạng thái, tấm này Vivre Card lớn nhỏ tựa hồ không có thay đổi, liền mang ý nghĩa sinh mệnh lực của hắn không có bị hao tổn."
 
 	Nghe được Sabo nói như vậy, Ian hơi yên tâm một điểm, nhưng là hắn y nguyên vẫn là đang vì Ace cảm thấy lo lắng.
 
 	"Sabo, có thể nhờ ngươi một việc sao?" Ian đối Sabo nói.
 
 	"Ngươi nói!" Sabo trực tiếp liền đáp ứng.
 
 	Ian suy nghĩ một chút nói: "Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ nhờ ngươi vận dụng quân cách mạng tình báo lực lượng, giúp ta điều tra thêm nhìn, Tân Thế Giới gần nhất chuyện gì xảy ra, ta bây giờ tại Alabasta, khoảng cách Tân Thế Giới quá xa."
 
 	Ian cũng phát hiện bây giờ bản thân một cái thiếu hụt, cái kia chính là liên quan tới năng lực tình báo, nếu muốn trở thành một cái chân chính thế lực lớn, tình báo lực lượng là ắt không thể thiếu, băng hải tặc Người săn rồng bây giờ tại về điểm này, cất bước quá muộn, cảm giác tin tức gì đều trễ một bước bộ dạng.
 
 	Chẳng qua còn tốt chính là, Ian lưng tựa quân cách mạng cái tổ chức này , dựa theo suy đoán của hắn, đơn thuần tình báo lực lượng lời nói, quân cách mạng có lẽ không thua bởi thế giới chính phủ, cho nên Ian tự nhiên muốn lợi dụng.
 
 	Nghe được Ian thỉnh cầu, Sabo lập tức gật đầu nói: "Không có vấn đề, ngươi là muốn điều tra thêm nhìn Ace tình huống đúng không? Không cần ngươi nói, ta cũng sẽ làm như thế!"
 
 	Sabo mặc dù không có bởi vì Ian mà nói mà hồi ức lên chuyện cũ, nhưng là hắn cũng ý thức được, Ace người này có lẽ thật như là Ian nói như vậy, là huynh đệ của mình, bởi vì hắn nghĩ đến đây cái tên, liền không cầm được một hồi cảm giác quen thuộc truyền đến, lần này, coi như Ian không có nhờ cậy hắn, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp chủ động đi thăm dò thoáng cái, thậm chí hắn còn đang suy nghĩ, muốn hay không đi gặp Ace một mặt.
 
 	Sabo móc ra một cái ấu nhi Den Den Mushi còn có một cái màu trắng Den Den Mushi, cùng một chỗ đưa cho Ian, nói: "Cái này ngươi cầm, ta sẽ dùng cái này ấu nhi Den Den Mushi liên hệ ngươi, chẳng qua ngươi tại nghe thời điểm, dùng tốt nhất màu trắng Den Den Mushi phòng nghe trộm."
 
 	Ian nhận lấy, sau đó đối Sabo nói: "Còn có cái sự tình, Alabasta bên này phản quân, chúng ta tốt nhất đừng tham gia!"
 
 	"Ah! ? Ngươi cũng cảm thấy không thích hợp sao?" Sabo cười nói.
 
 	"Đúng!" Ian cũng theo hắn nói: "Trực giác nói cho ta biết, quốc gia này sự tình khả năng có nguyên nhân khác, cho nên quân cách mạng tốt nhất đừng tùy tiện tham gia tốt."
 
 	"Ta cũng đang có ý này!" Sabo gật gật đầu: "Đã như vậy, ta sẽ để cho quân cách mạng đồng bạn tiếp tục quan sát, nếu thật như cùng chúng ta cảm giác như thế, như vậy ta sẽ rút đi ở quốc gia này đồng bạn."
 
 	Hai người nói định về sau, Sabo liền đứng lên, một lần nữa đem khăn trùm đầu vây tốt, vươn tay nắm chặt Ian tay nói: "Cảm tạ ngươi Ian tiên sinh!"
 
 	"Đừng gọi tiên sinh!" Ian cười cười nói: "Liền gọi ta Ian đi, tin tưởng ta, ngươi là Ace huynh đệ, mà ta cũng là hắn huynh đệ, hơn nữa cùng là quân cách mạng đồng bạn, ngươi không cần thiết khách khí như vậy!"
 
 	"Ha ha!" Sabo cũng cười lên, nói: "Vậy thì tốt, Ian! Ta liền đi trước, hừng đông về sau, con đường này bên trên người sẽ trở nên nhiều lên, ta nhất định phải trước đó rời đi."
 
 	"Gặp lại!" Ian phất phất tay nói.
 
 	Sabo cũng hướng phía hắn phất phất tay, sau đó quay người rời đi.
 
 	Ian chờ hắn thân ảnh biến mất về sau, mới một lần nữa nằm xuống, tựa ở BB trên người, hai tay gối lên sau đầu, cau mày bắt đầu suy nghĩ.
 
 	Ace Vivre Card xuất hiện dị dạng, cái này khiến Ian rất là cảnh giác, hơn nữa để Ian trước tiên, nghĩ đến Râu Đen Teach mưu phản băng hải tặc Râu Trắng sự tình.
 
 	Ian chỉ biết là Teach sẽ ở cầm tới trái Yami Yami thời điểm, thoát đi băng hải tặc Râu Trắng, nhưng vấn đề là Ian cũng không rõ ràng hắn lúc nào mới có thể cầm tới trái Yami Yami, đây cũng là hắn không cách nào làm ra bất luận cái gì ứng đối nguyên nhân.
 
 	Nhưng là, Zoro đã ra biển, cái này mang ý nghĩa lại quá không đến thời gian một năm, Luffy cũng muốn ra biển, tính được thời gian này điểm phía trên, Teach phản loạn cũng sắp.
 
 	Ace Vivre Card xảy ra vấn đề, không phải là bởi vì Teach chuyện này đã phát sinh đi?
 
 	Ian chính là bởi vì cảm thấy rất có khả năng, cho nên mới sẽ nhờ cậy Sabo đi tìm hiểu Tân Thế Giới tin tức, hắn cần đối với cái này tiến hành chứng thực.
 
 	Bất quá, để Ian cảm thấy hơi nghi hoặc một chút địa phương, ngay tại ở Vivre Card xuất hiện khô vàng trên dấu vết! Nếu như không có nhớ lầm lời nói, Ace Vivre Card xảy ra vấn đề, theo lý hẳn là hắn bị Râu Đen đánh bại sau đó đưa cho hải quân về sau mới có thể phát sinh, không có đạo lý hiện tại liền xảy ra vấn đề ah!
 
 	Vẫn là nói, Ace hiện tại phát sinh một chút ngoài ý liệu tình huống?
 
 	Ian càng nghĩ càng là cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn theo mũ bên trong Hùng thúc đưa cho hắn cái kia Den Den Mushi, muốn thử liên lạc một chút Fujitora nhìn xem, nhưng mà để hắn buồn bực là, không biết là có hay không là bởi vì bây giờ hắn cùng Tân Thế Giới khoảng cách quá xa nguyên nhân, Ian trong tay Den Den Mushi vậy mà không cách nào kêu gọi Travila đảo Den Den Mushi, gọi người về sau, Den Den Mushi lại ngủ thiếp đi!
 
 	Đây là điển hình không tín hiệu trạng thái đặc thù, Ian cũng không có biện pháp, chỉ có thể đem Den Den Mushi thu lại.
 
 	"Khẳng định là chuyện gì xảy ra!" Ian nghĩ như vậy: "Hawkins xem bói bên trong, đã từng nói có ẩn núp nguy hiểm, cho tới bây giờ xem ra, đã đang dần dần hiện ra mang bên trong, có lẽ cái này nguy hiểm, liền cùng Ace Vivre Card xuất hiện dị trạng có quan hệ."
 
 	Ian ẩn ẩn có chút hối hận, sớm biết lời nói, liền xem như dùng vũ lực áp đảo, cũng nên đem Hawkins bắt cóc lên thuyền, hắn bây giờ mới phát hiện, loại này có thể thông qua xem bói dự báo người mới, thật là quá hữu dụng.
 
 	Ian biết, hai cái có thể dự báo tương lai người, một cái là Hawkins, còn có một cái thì là nhân ngư đảo đáy biển, nhân ngư quán cà phê ông chủ hạ lỵ, nhưng là hai người này trước mắt Ian đều không có biện pháp đi tìm, cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi Sabo tình báo.
 
 	Ép buộc bản thân tạm thời đừng đi nghĩ, Ian cuối cùng vẫn là dựa vào BB ngủ thiếp đi. . .
 
 	Ngày thứ hai, lạc đà BB ủi ủi Ian, dùng nó cái kia hở răng phát ra "b! b!" tiếng vang, xem như đồng hồ báo thức đánh thức Ian.
 
 	"Cám ơn, tiểu nhị!" Ian sau khi tỉnh lại, duỗi lưng một cái, xuất ra túi nước cho ăn BB một điểm nước về sau, liền cưỡi nó lần nữa xuất phát.
 
 	Ian cưỡi BB trong sa mạc chạy vội, làm ý thức được sự tình có thể có chút tình huống ngoài ý muốn sau khi xuất hiện, Ian hiện tại chỉ nghĩ tranh thủ thời gian làm xong việc, sau đó quay về Tân Thế Giới đi.
 
 	Alabasta thủ đô Alubarna cái kia vị trí chỗ ở, tự nhiên là đảo Sandi trung bộ vị trí, khoảng cách rất xa, Ian liên tiếp trên đường đi tới ba ngày nhiều thời giờ, cũng còn còn chưa đạt tới.
 
 	Chẳng qua trên đường đi, Ian cũng thấy được quốc gia này trạng huống trước mắt, hắn dọc theo con đường này, đã trải qua một cái khác thành thị thích lỗ ngựa, nhưng là cái thành phố này đã sớm biến thành di tích, rách nát thành thị di chỉ, bây giờ hơn phân nửa đã bị gió cát che giấu, chỉ còn lại có một mảnh thê lương.
 
 	Khô hạn tình huống, so Ian tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn được nhiều. . .
 
 	Ian biết, đây là Crocodile tạo thành, lần này đi tìm Nico Robin, đoán chừng không chừng muốn cùng Crocodile gặp gỡ, Ian hiện tại cũng không có nghĩ kỹ, muốn làm sao đối mặt Crocodile, hắn không biết có phải hay không là nên ra tay ngăn cản gia hỏa này thoáng cái.
 
 	Theo đạo lý tới nói, Thất Vũ Hải cùng Thất Vũ Hải trong lúc đó, tuân theo đều là một cái vương không thấy vương suy nghĩ, mỗi người có mỗi người địa bàn, nước giếng không phạm nước sông, bản thân như vậy tùy tiện tiến vào Crocodile địa bàn, ai cũng không biết hắn sẽ như thế nào nghĩ.
 
 	Nhưng là Ian đoán chừng, đánh có thể là không đánh được, Thất Vũ Hải trong lúc đó đều hai bên có điều cố kỵ, dù sao Thất Vũ Hải vị trí được đến cũng không đổi, nếu là bởi vì hai bên ở giữa chiến đấu đánh cho lưỡng bại câu thương, kết quả là có thể sẽ tiện nghi người khác. . .
 
 	Tóm lại, ước chừng liền là như thế cái tình huống. . . Ian cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
 
 	Tại Ian sắp đến Alubarna cái kia thời điểm, Sabo bên kia rốt cục có đáp lại, hắn gọi điện thoại tới, xác nhận Ian suy đoán!
 
 	Tân Thế Giới bên trong, băng hải tặc Râu Trắng thứ tư phiên đội đội trưởng chết rồi, là bị thân là đồng bạn Marshall · D  Teach giết chết, tại giết chết Thatch về sau, Teach phản bội chạy trốn ra băng hải tặc Râu Trắng.
 
 	Mà căn cứ quân cách mạng lấy được tình báo đến xem, Teach tại phản bội chạy trốn về sau, cũng không có ở tại Tân Thế Giới bên trong, bởi vì băng hải tặc Râu Trắng đã đang lùng bắt Teach.
 
 	Chuyện này, quả nhiên vẫn là phát sinh, chỉ là để Ian có chút không nghĩ tới chính là, vậy mà lại phát sinh như thế chi sớm.
 
 	Nhưng là căn cứ Sabo truyền lại tới tin tức, Ian biết được Teach vậy mà xuyên qua Calm Belt, tại Tây Hải vị trí sau khi xuất hiện, hắn lập tức hiểu tới.
 
 	Teach gia hỏa này, hắn là muốn trước thoát đi đi Râu Trắng phạm vi thế lực, sau đó trước ẩn núp một đoạn thời gian ah!
 
 	Dù sao trái ác quỷ ăn hết về sau, đều có một cái quen thuộc lực lượng quá trình, hơn nữa Teach muốn thực hiện dã tâm của hắn, liền muốn trước thành lập một cái băng hải tặc mới được, dù sao một mình hắn là không cách nào đi biển, đây là giải thích, hắn khả năng muốn tìm tìm một chút cùng hắn cùng chung chí hướng đồng bạn!
 
 	Gia hỏa này đi Tây Hải, cái này khiến Ian trước tiên liền nghĩ đến về sau Râu Đen băng hải tặc một cái thành viên trọng yếu: Laffitte!
 
 	Nếu như không có nhớ lầm lời nói, cái này mang theo mũ phớt tay cầm văn minh trượng, thoạt nhìn có chút ẻo lả gia hỏa, tựa hồ liền là Tây Hải xuất thân, hơn nữa còn là một cái bảo an quan tới, Teach đã trốn chết đến Tây Hải, như vậy chưa chừng tuyển nhận cái thứ nhất đồng bạn, liền là Laffitte!
 
 	Sợ rằng phải chờ tới Teach quen thuộc lực lượng của hắn, tuyển nhận đến một chút đồng bạn, chẳng hạn như còn có tay súng bắn tỉa kia Van Augur các loại, hắn mới có thể một lần nữa trở lại Đại Hải Trình đi lên. . .
 
 	Teach trốn hướng Tây Hải tin tức , dựa theo Sabo nói tới, là thông qua quân cách mạng điều động đại lượng nhân thủ, mới tại Tây Hải tra được tung tích của hắn, tin tức này có lẽ rất nhiều người đều còn không biết.
 
 	Mà Sabo một cái khác tin tức bên trong, cũng nâng lên Ace! Ace hắn quả nhiên vẫn là đơn độc xuất động, đi đuổi bắt Teach.
 
 	Ian nắm chặt lấy đầu ngón tay tính như vậy thoáng cái, phát hiện Ace đuổi bắt Teach quá trình, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy, cái này đuổi bắt quá trình, sợ rằng sẽ tiếp tục thời gian rất dài, chí ít vượt qua nửa năm trở lên, bởi vì Ace lẻ loi một mình, không có tình báo nơi phát ra lời nói, hắn phần lớn thời gian chỉ có thể đi theo Teach cái này tên giảo hoạt phía sau tán loạn. . .
 
 	"Còn tốt! Còn kịp!" Nghĩ tới đây, Ian không khỏi nhẹ nhàng thở ra. . .