Ian cũng không biết Moby Dick bên trên theo sau phát sinh sự tình, rời đi Salamis đảo về sau, Người săn rồng băng hải tặc thuyền, tại trên biển rộng đi tới.
 
 	Dưới chân chiếc thuyền này, đã không phải là lúc trước Jinbe tặng cái kia một chiếc, nguyên bản thuyền tại sóng thần bên trong lật tung, sau khi rơi xuống đất cột buồm cùng thân thuyền đã đứt gãy, triệt để hư hại, hiện tại Ian bọn hắn chiếc thuyền này, là theo hải quân trong tay cướp đoạt cái kia một chiếc.
 
 	Trực tiếp sử dụng chiến hạm, là không được, tại tân thế giới cái này đại hải tặc hoành hành địa phương, đơn độc một chiếc chiến hạm, thường thường sẽ đưa tới cừu thị cùng công kích, cho nên thừa dịp tại Salamis trên đảo trong khoảng thời gian này, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, đã một lần nữa là chiến hạm tiến hành đồ trang cùng chút ít cải biến, hiện tại cả chiếc chiến hạm đã cải biến bộ dáng, trên thuyền theo lúc đầu màu xanh trắng biến thành triệt để màu đen, tại mũi tàu cũng biến thành một cái cắm trường kiếm đầu rồng pho tượng.
 
 	Đương đem băng hải tặc cờ xí thăng lên về sau, cả con thuyền mới rốt cục có chút Người săn rồng băng hải tặc bộ dạng.
 
 	Chiến hạm tự nhiên so với lúc trước chiếc thuyền kia muốn lớn hơn nhiều, ngay cả Sardin đều nói, trên thuyền có thể hoạt động mở tay chân.
 
 	Mà trọng yếu nhất chính là, chiến hạm bên trên đại pháo hỏa lực càng nhiều hơn một chút, lúc trước theo hải quân trong tay cướp tới về sau, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên kiểm kê qua tồn kho, phát hiện buồng nhỏ trên tàu dưới đáy kho thuốc nổ bên trong chất đầy đạn pháo, trong thời gian ngắn là không lo, có chiếc thuyền này, nếu như ở trên biển phát sinh giao chiến thời điểm, Người săn rồng băng hải tặc cũng có thể làm được đại pháo oanh minh.
 
 	Bất quá, bởi vì là hải quân chiến hạm, Ian cũng lo lắng phía trên có hậu thủ gì, cho nên để đám người hoàn toàn đã kiểm tra chiến hạm, quả nhiên, tại buồng nhỏ trên tàu dưới đáy tìm được một cái nho nhỏ hắc sắc điện lời nói trùng, cùng một viên có thể dùng Den Den Mushi sóng điện điều khiển nổ tung tạc đạn, lúc ấy tìm lúc đi ra, tất cả mọi người một trận kinh hãi.
 
 	Hải quân chiến hạm, có thể nói là rất tốt thuyền, nhưng là vì cái gì rất ít phát sinh có băng hải tặc cướp đoạt chiến hạm tới làm thuyền nguyên nhân, chính là ở đây.
 
 	Chỉ có bài trừ đi tai hoạ ngầm về sau, chiếc thuyền này mới có thể bị Người săn rồng băng hải tặc yên tâm sử dụng.
 
 	Ian nằm trên boong thuyền phơi nắng, Song Thiên Quy Thuẫn màng ánh sáng, từ trên xuống dưới bao phủ toàn thân của hắn, chính đang vì hắn trị liệu thương thế trên người.
 
 	Râu Trắng chấn kích lực lượng khá cường đại, Ian bị thương cũng có chút nghiêm trọng, cho nên trị liệu thời gian cũng biến thành có chút dài.
 
 	Trên thuyền thuyền viên đoàn đều tại riêng phần mình bận rộn, chỉ có Fujitora đi đến hắn ngồi xuống bên người, mở miệng nói: "Ian, ngươi lần này xác thực xúc động một điểm."
 
 	"Thật xin lỗi, là ta liên lụy mọi người!" Ian rất là thành khẩn đối Fujitora nói: "Fujitora đại thúc, ngươi là trên thuyền phó thuyền trưởng, về sau nếu như ta lại xuất hiện tình huống như vậy, ngươi phải tất yếu ngăn lại ta!"
 
 	"Chuyện lần này phát sinh quá đột nhiên, coi như ta kịp phản ứng, sợ cũng không kịp!" Fujitora nhắm mắt lại mỉm cười nói: "Bất quá, ngươi sau đó xử lý được coi như sáng suốt, không có cùng Râu Trắng băng hải tặc đánh nhau."
 
 	"Thật đánh nhau, lần này hiểu lầm liền nghiêm trọng hơn!" Ian nói: "Liền xem như hiện tại, chúng ta cũng nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng mới được, vạn nhất Teach thật đã chết rồi, như vậy Râu Trắng băng hải tặc liền muốn phái người đuổi giết chúng ta."
 
 	"Đầu tiên là hải quân, hiện tại lại là Tứ Hoàng băng hải tặc, ngươi thật đúng là có thể giày vò!" Fujitora buồn cười lắc đầu, nói: "Chẳng qua ngươi yên tâm, cái kia Teach, khả năng không chết được, ta có thể nghe được hắn 'Thanh âm' còn không có biến mất!"
 
 	Ian đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng là sau đó kịp phản ứng, đây cũng là Fujitora sắc màu quan sát Haki nguyên nhân đi.
 
 	Chẳng qua sau đó hắn liền nhíu mày, Teach vậy mà còn chưa chết?
 
 	Dù sao ba trái tim loại chuyện này, đối Ian tới nói, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, hắn căn bản nghĩ không ra điểm này.
 
 	Teach mặc dù không có chết, nhưng là Ian hoàn toàn chính xác xem như giết chết hắn một lần, hơn nữa lần này có thể nói là nghiêm trọng nhiễu loạn Teach đến tiếp sau một chút mưu đồ, ngược lại cũng không thể nói hoàn toàn vô dụng.
 
 	"Tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?" Fujitora hỏi.
 
 	"Trước thuận Log Pose, hướng kế tiếp đảo đi thôi!" Ian nói.
 
 	Fujitora cũng không nói gì, nhẹ gật đầu, đi tìm Margaret, mà Ian thì là tháo cái nón xuống, theo mũ bên trong lấy ra một trương nho nhỏ trang giấy đến, cái kia là Ace giấy sinh mệnh, Ian tại Salamis trên đảo thời điểm, từng đã tìm được một nhà có thể chế tác giấy sinh mệnh cửa hàng, vì vậy hắn dùng móng tay của mình, xin nhờ chủ cửa hàng làm ra tự mình giấy sinh mệnh, cùng Ace làm trao đổi.
 
 	Trương này Ace giấy sinh mệnh, chính chỉ hướng Salamis đảo phương hướng, có chút di động tới, Ian nhìn trong chốc lát về sau, một cái nắm chặt một lần nữa thả lại mũ ở trong.
 
 	Ace nơi này, Ian hiện tại không cách nào cân nhắc nhiều lắm, cùng Râu Trắng băng hải tặc trở mặt sự tình, cần thời gian đến hóa giải, Ian hiện tại đột nhiên hơi nhớ nhung làng Shimotsuki, nghĩ đến chờ mình chân chính không còn bị hải quân đuổi bắt thời điểm, có phải hay không nên trở về đi xem một chút. . .
 
 	. . .
 
 	Mà tại Người săn rồng băng hải tặc tiếp tục ở trên biển đi thuyền thời điểm, tại phía xa RedLine đỉnh Mariejois, Sengoku đang cùng Ngũ lão tinh tiến hành một lần gặp mặt.
 
 	"Các ngươi có phải hay không điên rồi, vậy mà thật muốn phải đáp ứng Người săn rồng băng hải tặc điều kiện! ?" Sengoku rất là tức giận reo lên.
 
 	"Đừng kích động, nguyên soái các hạ!" Trên cằm có ba chòm râu tóc trắng Ngũ lão tinh ngồi ở trên ghế sa lon mặt, mở miệng nói: "CP0 mang về tin tức, chứng minh Người săn rồng băng hải tặc hoàn toàn chính xác có nói ý tứ, mà cũng không phải là trực tiếp cự tuyệt, như vậy chuyện này liền có chỗ thương lượng, cái kia gọi Ian nam nhân cũng không ngốc, nếu như chỉ là đơn giản hủy bỏ đối với hắn đuổi bắt, hắn là không thể nào yên tâm."
 
 	"Đúng là như thế!" Một bên ôm một thanh thái đao mang theo viên viên kính mắt Ngũ lão tinh cũng mở miệng nói: "Thiên Long Nhân vốn là có ý định dùng Thất Vũ Hải vị trí, đổi về thân phận Chip, cho nên hắn điều kiện này cũng hợp tình hợp lý, không cho hắn Thất Vũ Hải vị trí, hắn chỉ sợ cũng phải lo lắng Thiên Long Nhân tại cầm lại Chip về sau, đối với hắn và hắn băng hải tặc thu được về tính sổ sách!"
 
 	"Thế nhưng là hắn còn công phu sư tử ngoạm, muốn 20 tỷ Berry ah!" Sengoku nói: "Chưa từng có bất kỳ một cái nào Thất Vũ Hải, trái lại uy hiếp muốn cho bọn hắn tiền!"
 
 	Trên đầu mang theo màu đen mũ Ngũ lão tinh lắc đầu nói: "20 tỷ hoàn toàn chính xác quá nhiều, cần nói tới hạ xuống được, nhưng là ngươi phải hiểu được, tiền này, nhưng thật ra là tại hướng Thiên Long Nhân muốn, cùng thế giới chính phủ cùng hải quân không quan hệ."
 
 	"Vậy các ngươi cảm thấy, Thiên Long Nhân sẽ cho số tiền kia sao?" Sengoku hỏi.
 
 	Ngũ lão tinh hai mặt nhìn nhau, nói thật, điểm này bọn hắn cũng không rõ lắm , theo nói tiền tài đối với Thiên Long Nhân tới nói, cũng là rất trọng yếu, bằng không lúc trước Doflamingo cũng sẽ không bởi vì uy hiếp muốn cướp đoạt Thiên Thượng Kim, mà được cho phép gia nhập Thất Vũ Hải.
 
 	Chỉ là, lần này, liền muốn nhìn đối Thiên Long Nhân tới nói, đến cùng là thân phận Chip trọng yếu, vẫn là tiền tài càng trọng yếu hơn.
 
 	Sengoku cũng theo Ngũ lão tinh vẻ mặt nhìn ra điểm này, tiếp tục mở miệng nói: "Coi như Thiên Long Nhân nguyện ý trả tiền, ta cũng không có ý định thông qua cái này đề án, các ngươi cũng không phải không biết, hải quân những năm gần đây, một mực tại mưu đồ đả kích Râu Trắng băng hải tặc, Râu Trắng già, nhưng là hết lần này tới lần khác vẫn là Tứ Hoàng bên trong thế lực lớn nhất một chi, hải quân muốn tại tân thế giới phát triển thế lực, vậy thì nhất định phải nắm Râu Trắng khai đao, nếu để hắn sống đến thọ hết chết già, như vậy Tứ Hoàng uy hiếp về sau liền sẽ một mực tồn tại, lại cũng vô lực cải biến."
 
 	Sengoku thở dốc một hơi, sau đó hận hận nói: "Mà các ngươi, hết lần này tới lần khác tại cái này cái trọng yếu trước mắt, muốn để một cái cùng Râu Trắng băng hải tặc có liên luỵ người, gia nhập Thất Vũ Hải! ? Đây là chê chúng ta hải quân sự tình không đủ nhiều sao! ?"
 
 	"Chúng ta lý giải băn khoăn của ngươi!" Trầm mặc một hồi về sau, mái tóc màu vàng óng cùng râu quai nón Ngũ lão tinh mở miệng nói: "Nhưng là CP0 bên kia truyền đến tin tức, tại bọn hắn vừa rời đi không lâu, Người săn rồng băng hải tặc liền cùng Râu Trắng băng hải tặc phát sinh xung đột, nghe nói Ian thất thủ bị thương nặng Râu Trắng băng hải tặc một tên thành viên trọng yếu, hiện tại Người săn rồng băng hải tặc đã rời đi Salamis đảo."
 
 	"Thì tính sao! ?" Sengoku nói: "Vạn nhất đây là bọn hắn liên thủ diễn xuất một lần giật dây đâu? CP0 người dù sao không có tận mắt thấy xung đột quá trình, ai biết đến cùng là thật là giả?"
 
 	"Nguyên soái các hạ, ngươi không muốn như vậy chết đầu óc!" Mũ đen Ngũ lão tinh lần nữa mở miệng nói: "Hiện tại đệ nhất sự việc cần giải quyết là cầm lại Thiên Long Nhân thân phận Chip, mục tư thêm Lỗ Đức gia tộc hiện tại đã vô cùng nóng nảy, nếu như thân phận Chip lại không cầm về được, bọn hắn liền bị khu trục ra Mariejois, không cách nào lại tiếp tục làm thế giới quý tộc, cho nên trong khoảng thời gian này, bọn hắn vận dụng tất cả quan hệ cùng lực lượng, tại hướng thế giới chính phủ tạo áp lực, chúng ta bây giờ cũng rất khó khăn ah, ngươi nói liên thủ diễn kịch tình huống xác thực khả năng tồn tại, nhưng cũng chỉ là khả năng ah, vạn nhất chuyện này là thật, đây chẳng phải là có thể thu được một cái giao đấu Râu Trắng băng hải tặc trợ lực?"
 
 	Nghe đến đó, Sengoku đã minh bạch, hiện ở thế giới chính phủ bên này đã là quyết tâm đứng tại Thiên Long Nhân phía bên kia, coi như mình lại thế nào phản đối, bọn hắn cũng sẽ cưỡng ép thông qua cái này đề án.
 
 	Sengoku cảm giác sâu sắc bất lực, hắn đã cảm giác được, Thiên Long Nhân mặc dù không thể trực tiếp chỉ huy hải quân, nhưng là bây giờ bọn hắn lực ảnh hưởng, đã thông qua thế giới chính phủ dần dần thẩm thấu đến hải quân bên trong, hải quân chính nghĩa lập trường đã không cách nào lại bảo trì thuần túy.
 
 	Hắn cũng không biết là, lần này đối với Ian gia nhập Thất Vũ Hải sự tình, cũng không phải là ví dụ, ngay cả Zephyr vị này trung thành tuyệt đối Tiền Hải quân đại tướng, về sau thế giới chính phủ vì bổ đủ Thất Vũ Hải, cũng sẽ hoàn toàn không cân nhắc Zephyr, mà đem cừu nhân của hắn kéo vào Thất Vũ Hải trận doanh ở trong. . .
 
 	Thiên Long Nhân cũng không phải tất cả đều là đồ đần, bọn hắn từ từ mượn nhờ tiền tài cùng vốn liếng lực lượng, bắt đầu thời gian dần qua đoạt lại một chút quyền lực, mà thế giới chính phủ cùng hải quân, vì cái kia khổng lồ quân phí chi tiêu, cũng không thể không một lần lại một lần đối Thiên Long Nhân thỏa hiệp. . .
 
 	"Ta vẫn là cầm giữ nguyên ý kiến, bất kể như thế nào, coi như muốn phải đáp ứng để Ian gia nhập Thất Vũ Hải, cũng nên hỏi một chút mặt khác Thất Vũ Hải ý kiến a?" Sengoku làm lấy cố gắng cuối cùng, nói: "Vạn nhất mời Ian gia nhập Thất Vũ Hải, gây nên mặt khác Thất Vũ Hải căm thù, khó nói chúng ta muốn nhìn lấy Thất Vũ Hải nội bộ phát sinh nội chiến sao?"
 
 	"Vậy được rồi!" Ngũ lão tinh nhìn nhau một chút, cảm thấy cũng hoàn toàn chính xác nên cân nhắc đến điểm này, vì vậy nói: "Như vậy nguyên soái các hạ, liền mời ngươi phát ra hỏi thăm văn kiện đi!"