Chương 732: Đối thoại

	Vị này Nishiu Wano đại danh, Shiro Sakaki nhà gia chủ Hiyori, cứ như vậy ôm con gái của mình Naya chán ngán một hồi lâu về sau, mới rốt cục nhớ tới bên cạnh còn có người ngoài.

	Ngay sau đó hắn lúc này mới giả bộ như rất nghiêm túc ho khan hai tiếng, sau đó một mặt không vui nhìn qua Ian cùng Marco ba người bọn họ, nói: "Chính là các ngươi a? Naya theo như trong thư, đến từ ngoại hải các hải tặc?"

	Lại xuất phát trước khi lên đường, Naya tự nhiên là muốn thông báo phụ thân nàng, cho nên sớm liền phái một tên võ sĩ tới đưa tin, Hiyori cũng là tại thu đến tin về sau, mới đột nhiên biết được Naya vậy mà trước thời hạn quay trở về, cho nên vội vã tới đón tiếp.

	Dọc theo con đường này, Hiyori đều đang lo lắng, những thứ này đến từ ngoại hải hải tặc có thể hay không đối con gái của mình có cái gì ý đồ bất chính, đây cũng là mọi người tại nhìn thấy hắn lúc, phía sau hắn mang theo nhiều như vậy quân đội nguyên nhân.

	Bất quá bây giờ, nhìn thấy Naya thật tốt, Hiyori cũng yên tâm rất nhiều.

	Nhưng hắn vẫn là rất khó chịu mà nói: "Chính là các ngươi mê hoặc con gái của ta trước thời hạn trở về a? Hừ, quả nhiên là một đám không biết cấp bậc lễ nghĩa mọi rợ! Người tới! !"

	Phía sau hắn rất nhiều binh sĩ nghe xong, lập tức giơ lên vũ khí trong tay, đem Ian bọn họ bao bọc vây quanh, liền đợi đến Hiyori ra lệnh một tiếng, liền ý định đem Ian ba người bọn họ bắt lại.

	Nhưng mà, ngay lúc này, Naya thanh âm thanh thúy lại đột nhiên hét ầm lên, nói: "Phụ thân đại nhân! Mau dừng tay!"

	Tại Hiyori ánh mắt khó hiểu bên trong, Naya nhảy xuống hành dinh, ngăn ở một bọn binh lính trước mặt, đem Ian bọn họ ngăn ở phía sau, lớn tiếng nói: "Phụ thân đại nhân, ngươi chẳng lẽ muốn chúng ta thủ đô cũng giống Kozuki gia tộc đồng dạng bị hủy diệt ư! ?"

	"Cái...cái gì ý tứ! ?" Hiyori lập tức ngây ngẩn cả người.

	Naya tiến lên, nằm ở Hiyori bên tai, nói lên Ian lai lịch.

	Hiyori sau khi nghe xong, suýt nữa thì trợn lác cả mắt!

	Hắn vốn cho là Ian ba người bọn hắn hải tặc chỉ là từ bên ngoài tới một chút bất nhập lưu hải tặc, ý định lừa gạt một cái con gái của mình, theo trong tay mình lừa gạt ít tiền gì gì đó, cho nên vừa bắt đầu, Hiyori chỉ nghĩ đem ba người bắt mà thôi.

	Nhưng. . . Naya lời nói lại làm cho hắn giật nảy cả mình!

	Cũng còn tốt trước đó ở hành viên bên trên thời điểm, Bonney nói cho Naya thân phận của Ian. . .

	Hắn đương nhiên biết Tứ Hoàng là cái dạng gì cấp bậc nhân vật, nhưng hắn thật ra thì cũng có chút hoài nghi, có phải hay không những thứ này hải tặc bịa đi ra nói dối lừa gạt Naya, nhưng ngày đó nhiều kỳ âm tình bất định quan sát Ian ba người bọn họ thời điểm, lại phát hiện Ian bọn họ đối mặt với chung quanh lấy ngàn mà tính nhìn chằm chằm binh sĩ lúc, biểu lộ nhưng căn bản không có biến qua, một bộ ung dung vô cùng tư thái, cái này lập tức để hắn cũng cầm không chuẩn.

	Mà Ian lúc này cũng đúng lúc đó tiến lên một bước, nói: "Tốt, để binh lính của ngươi thu hồi vũ khí đi, xem ở ngươi là Naya tiểu công chúa phụ thân phân thượng, ta liền không cùng người so đo chuyện này!"

	"Ngươi. . . Các ngươi rốt cuộc là ai?" Hiyori ngạc nhiên nghi ngờ mở miệng hỏi.

	"Hừ hừ!" Bonney ở phía sau đắc ý chỉ chỉ Ian, vừa chỉ chỉ Marco, mở miệng nói: "Đứng ở trước mặt ngươi, thế nhưng là mới vừa tiêu diệt Big Mom băng hải tặc thượng vị tân tấn Tứ Hoàng, Hắc Long Ian! Còn có vị này, vị này là băng hải tặc Râu Trắng đệ nhất phiên đội đội trưởng, Bất Tử điểu Marco! Liền coi như các ngươi vương quốc Wano lại thế nào bế quan toả cảng, ngươi thân là đại danh một trong, không có khả năng một chút tình huống cũng không biết a?"

	Hiyori biểu lộ, thoáng cái trở nên ngưng trọng lên, cẩn thận đánh giá Ian.

	Tựa như Bonney nói, coi như vương quốc Wano lại thế nào bế quan toả cảng, thân là giai tầng thống trị Hiyori, đương nhiên không có khả năng đối chuyện của ngoại giới không có chút nào biết, nhất là đoạn thời gian gần nhất, tướng quân mượn dùng Kaido lực lượng thảo phạt gia tộc Kozuki về sau, Tứ Hoàng lần này danh từ, tại tất cả đại danh trong tai, cũng bắt đầu trở nên nhạy cảm.

	Uy tín lâu năm băng hải tặc Râu Trắng không cần nhiều lời, mà Ian cái này mới thượng vị Tứ Hoàng, trong khoảng thời gian này cũng dần dần bị vương quốc Wano cao tầng biết được, Shiro Sakaki nhà Ninja, đã theo một chút hải tặc nơi đó vơ vét đến báo chí.

	Cho nên, khi Hiyori đánh giá Ian sau một lúc, rốt cục đem Ian cùng trên báo chí cái kia tựa như ác ma đồng dạng tư thái đối ứng lên. . .

	Ngay sau đó sau đó, Hiyori hít vào một ngụm khí lạnh!

	Của hắn mồ hôi lạnh thoáng cái liền chảy xuống, chỉ cảm thấy cái này có chút phiền phức!

	Một cái Tứ Hoàng Kaido còn chưa đủ, vậy mà lại tới một tên Tứ Hoàng! ? Không, phải nói là hai cái mới đúng, Bất Tử điểu Marco khẳng định đại biểu là băng hải tặc Râu Trắng!

	Tốt tại thân là giai tầng thống trị, Hiyori cũng là gặp qua một chút việc đời , chờ đến hắn tỉnh táo lại về sau, mới hít sâu một hơi, nhìn chung quanh kinh nghi bất định các binh sĩ, nghiêm mặt đối Ian cùng Marco nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, mời đi theo ta!"

	Có võ sĩ dắt tới ba con ngựa, để Ian ba người bọn họ ngồi cưỡi, lập tức đội xe lần nữa lên đường, chẳng qua lần này lại là tại Hiyori vị này đại danh dẫn đầu xuống, ở trên cao ngàn quân đội hộ tống bên dưới lên đường.

	Lung la lung lay, Ian ba người bọn họ rất nhanh liền đi theo đội xe, đi vào Nishiu Wano thủ đô 'Sun' bên trong, tòa thành thị này, thoạt nhìn quả thực ủng hộ được người yêu mến, mặc dù phòng ốc cửa hàng đều rất thấp, chẳng qua kiến trúc ngược lại là có điểm đặc sắc.

	Trên đường phố người đến người đi, phần lớn đều là nam nhân, mà còn thường xuyên có thể nhìn thấy eo đeo trường đao võ sĩ ghé qua trong đó, nguyên một đám triêu thiên võ sĩ búi tóc, ở trong đám người mười phần nổi bật.

	Trong đám người cũng có nữ nhân, chẳng qua những nữ nhân này cơ bản đều là các nàng thường thường cúi đầu rủ xuống tay, duy trì lấy một loại cung kính tư thái đi theo nam nhân sau lưng, nhắm mắt theo đuôi đi theo, trên mặt hoặc là mang mạng che mặt, hoặc là mang theo một bộ mặt nạ, nửa che mặt bàng, quần áo trên người cũng là che phủ nghiêm nghiêm thật thật. . .

	Nhìn thấy đội xe về sau, hai bên đường phố mọi người vội vàng tránh ra, bình dân cùng các nữ nhân đê mi thuận nhãn đối đội xe cúc lấy cúi, chỉ có võ sĩ ăn mặc người, có thể ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn thẳng đội xe.

	"Không biết vì sao, cảm giác siêu khó chịu!" Bonney hầm hừ đột nhiên mở miệng như thế đến rồi một câu.

	Marco cưỡi ngựa đi tại bên người nàng, cười thấp giọng nói: "Cùng bên ngoài tự do không bị cản trở tập tục, khác biệt rất lớn a?"

	Ian ngược lại là không có lên tiếng, quốc gia này tập tục như vậy, hắn cũng phát biểu không là cái gì ý kiến.

	Bất quá, hắn vẫn cảm thấy, vẫn là Robin cùng Reiju loại kia gợi cảm mốt mặc quần áo phong cách tốt, cái này vương quốc Wano nữ nhân, cảm giác căn bản dẫn không nổi hắn nửa điểm hứng thú. . .

	Một đường xuyên qua số con đường về sau, đội xe mới cuối cùng đi tới trước đó nhìn thấy Thiên Thủ các trước mặt, đây là một tòa cao lớn cùng gió thành luỹ, nửa phần dưới có dày đặc tường thành, thành luỹ bộ phận chính thì là xây dựng ở những thứ này trên tường thành, xem ra tòa lâu đài này cũng có xem như quan ải, chống cự kẻ địch thành trì ý tứ.

	Thân là Nishiu Wano đại danh, Shiro Sakaki gia tộc tự nhiên cũng liền ở tại cái này Thiên Thủ các phía trong, Ian tại Thiên Thủ các lầu các bên trên, thấy được Shiro Sakaki gia tộc gia huy, cái kia là một cái Cửu Diệu hình dạng hình vẽ, ở giữa nhất một cái hình tròn, là từ ba cái câu ngọc xoay tròn mà thành, bên ngoài một vòng tám cái đồng dạng hình tròn câu ngọc tạo thành toàn thể. (cái này hình vẽ lấy tự quỷ tử thời kỳ chiến quốc đuôi dài gia huy, đoàn người nhìn xem là được. )

	Hiyori tại mang theo Ian bọn họ đi vào Thiên Thủ các về sau, đi tới nội thành một gian khá lớn trong gian phòng, lúc này mới ngồi xuống tiến hành tiếp khách.

	Naya cũng không hề rời đi, mà là cùng phụ thân nàng cùng một chỗ, mà xuất phát từ an toàn cân nhắc, trong phòng còn có không ít che mặt Ninja ngồi quỳ chân lấy, chẳng qua Ian bọn họ cũng không có để ý.

	Hiyori cùng Naya đều là đang dáng dấp ngồi quỳ chân, nhưng Ian bọn họ căn bản không quen, cho nên trực tiếp liền ngồi xếp bằng xuống, một cái che mặt thị nữ vì bọn họ dâng lên trà bánh, sau đó lui về cẩn thận rời khỏi rời đi về sau, Hiyori mới mở miệng thở dài nói: "Chúng ta vương quốc Wano, bây giờ thật sự là thời buổi rối loạn. . ."

	"Các ngươi vương quốc Wano tướng quân, mượn dùng Bách Thú băng hải tặc lực lượng trấn áp quốc gia mình đại danh, chẳng lẽ các ngươi những thứ này cái khác đại danh, liền không có nói ra qua dị nghị ư?" Ian hỏi ngược lại.

	"Có dị nghị lại như thế nào?" Hiyori cười khổ một tiếng: "Ngươi cho rằng liền không có đại danh ủng hộ tướng quân hành động ư? Bảy vị đại danh, có bốn vị cùng tướng quân đứng tại cùng một trận tuyến, lại thêm Bách Thú băng hải tặc, tướng quân lực lượng vốn là chiếm ưu thế. . ."

	"Được rồi, các ngươi chuyện trong nước, chúng ta ngoại nhân cũng không tiện nhiều chuyện!" Ian khoát tay một cái nói: "Naya tiểu công chúa hẳn là ở trong thư cùng ngươi nói a? Về chúng ta ý đồ đến. . ."

	"Đúng vậy, nàng nhắc tới!" Hiyori dùng cưng chiều con mắt nhìn một cái Naya, sau đó mới quay đầu nghiêm mặt đối Ian bọn họ nói: "Các ngươi hẳn là tới ý định viện trợ gia tộc Kozuki a?"