Không sai, Ian thế nào cũng không nghĩ tới, bản thân đêm hôm khuya khoắt leo lên tới chiếc thuyền này, lại là Buggy băng hải tặc thuyền!
 
 	Bầu trời đêm yên tĩnh xuống, Ian một tiếng này hô to thanh âm truyền ra ngoài thật xa, tự nhiên cũng kinh động đến ở tại trong khoang thuyền Buggy, nghe được tiếng la về sau, Buggy sửng sốt một chút, sau đó tranh thủ thời gian chạy ra, muốn nhìn một chút cái gọi là lão bằng hữu là ai.
 
 	Nhưng mà, mới vừa mở ra cửa khoang thuyền, hắn liền bị Mohji đụng thành lăn đất hồ lô!
 
 	"Mohji! Ngươi đang làm gì! ?" Bị Mohji đụng vào bản thân cái mũi đỏ Buggy, nổi nóng muốn chết, một cái nắm chặt Mohji cổ áo, trán bốc lên gân xanh đối với hắn quát.
 
 	"Ba. . . Buggy thuyền trưởng!" Mohji thất kinh mà nói: "Cái kia. . . Người kia đến rồi!"
 
 	"Ai tới?" Buggy nghi ngờ hỏi, kết quả Mohji nhận kinh hãi tựa hồ có chút nghiêm trọng, khoa tay múa chân nửa ngày đều không có nói rõ ràng.
 
 	Buggy đành phải vứt xuống hắn, bản thân đi ra ngoài nhìn, mà đi tới cửa khoang thời điểm, phát hiện Mohji cái kia sư tử lợi cơ, vậy mà như cái đà điểu đồng dạng, chui được boong thuyền chất đống lấy vải bạt phía dưới, lộ ở bên ngoài cái mông còn tại run lẩy bẩy.
 
 	"Không có tiền đồ gia hỏa! Ngươi cùng chủ nhân của ngươi một cái dạng!" Buggy hận hận hướng phía lợi cơ trên mông đít đạp hai cước, nói: "Lão tử nhưng mà vĩ đại Buggy thuyền trưởng! Hạng người gì sẽ đem các ngươi sợ đến như vậy! ?"
 
 	Buggy vậy mới không tin nữa nha, hắn ngược lại là muốn nhìn, cái này cái gọi là "Lão bằng hữu" đến cùng là ai!
 
 	Nắm chủy thủ, Buggy cười gằn xoay người lại, nhìn về phía boong thuyền đèn đuốc chỗ, nhưng mà, khi nhìn đến Ian một khắc này, Buggy nụ cười trên mặt lập tức liền biến mất.
 
 	Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, rũ cụp lấy hai tay, chủy thủ loảng xoảng một tiếng rơi tại boong thuyền mặt, hồng hồng mũi to phía trên, một cái nước mũi ngay tại chậm rãi rủ xuống. . .
 
 	"Nha, Buggy, đã lâu không gặp!" Ian cười ha hả hướng phía hắn lên tiếng chào nói.
 
 	"A... Ah!" Buggy sau khi tĩnh hồn lại, một hồi kêu sợ hãi, hoảng sợ chỉ vào Ian nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây! ?"
 
 	"Ta trở lại thăm một chút ah!" Ian nói: "Vốn là bụng đang đói đến ục ục kêu, ai nghĩ đến các ngươi vừa lúc tại mở yến hội, cho nên ta liền đến!"
 
 	Buggy nghe nói như thế, quả thực muốn một đầu té xỉu đi qua, sau đó cứ như vậy ngủ tới hừng sáng tỉnh nữa đến, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Ian vậy mà lại trở về Đông hải tới, hắn không phải hẳn là tại Đại Hải Trình sao! ?
 
 	Nếu như vẫn là lúc trước Ian, có lẽ Buggy tại nhìn thấy hắn thời điểm, còn sẽ không hoảng sợ thành như vậy, nhưng là ai biết Ian rời đi Đông hải đi Đại Hải Trình về sau, cuối cùng vậy mà cũng đã trở thành hải tặc, hơn nữa tiền thưởng cao đến 650 triệu Berry, lúc ấy nhìn thấy lệnh treo giải thưởng thời điểm, Buggy đều hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Vốn là cho rằng cao như vậy tiền thưởng, Ian không chừng đời này cứ như vậy hết rồi, cũng bị hải quân đại tướng bắt tiến Impel Down ngục giam giam lại, nhưng là để Buggy cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn cuối cùng vậy mà ngược lại bị thế giới chính phủ chiêu mộ, trở thành Thất Vũ Hải một thành viên!
 
 	Buggy cũng là từ Đại Hải Trình trở về người, hắn so rất nhiều hải tặc đều rõ ràng Thất Vũ Hải là cái gì trọng lượng, cho nên khi Ian trở thành Thất Vũ Hải tin tức truyền đến Đông hải thời điểm, hắn trước tiên liền làm ra quyết định, đã nhìn thấy Ian tuyệt đối phải đi vòng qua!
 
 	Nhưng là hiện tại, Ian vậy mà xuất quỷ nhập thần thật về tới Đông hải, hơn nữa còn xuất hiện trên thuyền của mình, Buggy muốn đi vòng cũng không kịp. . .
 
 	Nhìn xem hắn bộ dáng này, Ian cười như không cười nói: "Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ không chào đón ta à!"
 
 	"Không có. . . Không có! Tuyệt đối không có!" Buggy cuống quít khoát khoát tay, lộ ra tươi cười nói: "Làm sao lại không chào đón đâu? Tựa như ngươi nói, chúng ta là bạn cũ nha, không đánh nhau thì không quen biết mà!"
 
 	Buggy lúc nói lời này, trốn ở cửa khoang thuyền miệng Mohji liên tục không ngừng gật đầu, hắn cảm thấy thuyền trưởng lời nói này quá thích hợp, nhân vật khủng bố như vậy, mọi người đều nói là bạn cũ, chẳng lẽ ngươi còn dám đẩy ra phía ngoài không thừa nhận? Đây chẳng phải là tự tìm đường chết!
 
 	"Này mới đúng mà, tới cùng uống một chén!" Ian cười nói.
 
 	Hắn kỳ thật trong này nhìn thấy Buggy, vẫn rất hoài niệm, bởi vì cái này khiến hắn nhớ tới bản thân mới vừa ra biển thời điểm đó tình cảnh, lúc trước hắn bắt Buggy kỳ thật chỉ là đơn thuần vì tiền thưởng mà thôi, mà đợi đi đến Đại Hải Trình về sau, Ian bỏ thợ săn hải tặc thân phận, trở thành hải tặc, cũng coi là Buggy đồng hành, cũng không có khả năng lại bắt hắn, cho nên tự nhiên có thể như vậy tâm bình khí hòa nói chuyện phiếm.
 
 	Hắn ngược lại là cảm thấy tâm bình khí hòa, nhưng là Buggy lại không nghĩ như vậy, nơm nớp lo sợ tại Ian bên cạnh ngồi xuống, bưng chén rượu sửng sốt không dám uống, sợ Ian một lời không hợp liền vung đao chém tới.
 
 	"Đến, cạn ly!" Ian bưng một một ly rượu, cùng Buggy va vào một phát, uống một hớp làm, thích ý thở ra một hơi, nói: "Đừng lo lắng, ta cũng không phải chuyên tới tìm ngươi, ta muốn về Đại Hải Trình, chỉ là đi ngang qua nơi này mà thôi."
 
 	Nghe hắn nói như vậy, Buggy cuối cùng là yên tâm một chút, vì vậy cũng gượng cười uống một hớp rượu.
 
 	Sau đó rất quỷ dị, giữa hai người cứ như vậy lâm vào một trận trầm mặc bên trong, tận đến giờ phút này, Ian mới phát hiện, bản thân cùng Buggy tựa hồ tìm không thấy nói chuyện trời đất chủ đề ah.
 
 	Vì vậy nghĩ nghĩ, hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Thế nào, ngươi còn tại Đông hải tìm ngươi bảo tàng sao? Tìm được không có?"
 
 	"Không có!" Buggy lắc đầu nói: "Bảo tàng nào có tốt như vậy tìm!"
 
 	Sau đó Buggy xóa khai chủ đề, tiểu tâm dực dực nói: "Nghe nói ngươi cùng hải quân đại tướng làm một chiếc?"
 
 	"Là hai chiếc!" Ian cải chính: "Tại Mariejois thời điểm, là cùng Aokiji đánh, về sau Kizaru cùng Zephyr đuổi tới ta, lại đánh một trận!"
 
 	Xác nhận Ian thật cùng hải quân đại tướng hận qua về sau, Buggy càng là đối với Ian hoảng sợ, hắn biết rõ hải quân đại tướng là thực lực gì, Ian vậy mà tại cùng hải quân đại tướng đánh qua về sau, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, cái này thật sự là để Buggy cảm thấy kinh hãi.
 
 	Nhìn xem Buggy nơm nớp lo sợ bộ dáng, Ian cảm thấy thực sự có chút kỳ quái, nhịn không được quay Buggy bả vai một cái, nói: "Ngươi cái tên này chuyện gì xảy ra? Dù sao cũng là Vua Hải Tặc trên thuyền thành viên, thế nào như thế sợ hãi rụt rè?"
 
 	Nghe xong lời này, Buggy nhịn không được liền trợn tròn tròng mắt nhìn qua Ian, sau đó che miệng cố nén để cho mình đừng phát ra kêu sợ hãi , chờ rốt cục nhẫn nhịn lại, hắn mới duỗi ra ngón tay đặt ở bên môi nói: "Xuỵt! Nói nhỏ thôi!"
 
 	Ian nhìn chung quanh, phát hiện Buggy băng hải tặc các thành viên đều lẫn mất xa xa, vì vậy cười thấp giọng nói: "Thế nào, sợ ngươi thuyền viên biết thân phận của ngươi?"
 
 	"Cũng không phải sợ. . ." Buggy ánh mắt phức tạp mà nói: "Thế giới chính phủ cùng hải quân, còn tại tìm kiếm chúng ta những này Roger thuyền trưởng dưới tay thuyền viên, nếu như bị biết, ta có lẽ phải xui xẻo!"
 
 	Nói xong lời này về sau, Buggy bỗng nhiên sững sờ, hỏi Ian nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ biết ta là. . ."
 
 	Ian cười khoát khoát tay, nói: "Có cái gì kỳ quái? Ta tại đảo Sabaody, gặp Rayleigh đại thúc!"
 
 	"Rayleigh! ? Ngươi gặp Rayleigh phó thuyền trưởng! ?" Buggy mở to hai mắt nhìn nhìn qua Ian nói.
 
 	"Đúng vậy a, ta đã từng nhắc qua ngươi, cho nên từ chỗ của hắn biết được thân phận của ngươi!" Ian giải thích như vậy nói.
 
 	"Rayleigh đại thúc. . . Hắn còn tốt chứ?" Buggy ngượng ngùng hỏi: "Ngươi làm sao sẽ cùng hắn gặp gỡ?"
 
 	"Thân thể cũng không tệ lắm, hắn ngày nay còn có thể khắp nơi uống rượu đánh bạc tìm nữ nhân đây!" Ian nói: "Về phần tại sao cùng hắn gặp gỡ, rất đơn giản, hắn là ta cái thứ hai sư phụ ah!"
 
 	Buggy chén rượu trong tay loảng xoảng một tiếng rơi tại trên mặt bàn, không dám tin hỏi Ian nói: "Hắn. . . Hắn là sư phụ ngươi! ? Ngươi. . . Ngươi khoác lác gì! ?"
 
 	"Không có khoác lác ah!" Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta lừa dối ngươi làm gì? Ah, đúng, Râu Trắng cha cũng nhắc qua ngươi, nói ngươi là cái mũi đỏ tiểu quỷ đây!"
 
 	Phía trước ngược lại là không có nói láo, Ian quả thực cùng Rayleigh nhắc qua Buggy, chẳng qua Râu Trắng gì gì đó, hoàn toàn liền là Ian ăn nói - bịa chuyện, bởi vì hắn cảm thấy Buggy gia hỏa này biểu lộ thực sự chơi thật vui, cho nên nhịn không được trêu chọc một chút hắn.
 
 	Kết quả nghe xong Ian nâng lên Râu Trắng, Buggy quả nhiên cả khuôn mặt đều đổ xuống.
 
 	Ian nâng lên, tất cả đều là của hắn người quen, mặc dù những này người quen chưa chắc đều là tốt hồi ức, nhưng lại y nguyên để Buggy có chút hoài niệm.
 
 	"Cho nên nói, chúng ta xem như bạn cũ, lời này không tính kém chứ?" Ian ha ha cười, vỗ Buggy bả vai nói.
 
 	"Được rồi, ngươi nói không sai, là bạn cũ!" Buggy cười khổ một tiếng, cùng Ian va chạm chén, sau đó ngửa đầu chỉ làm.
 
 	Ian nhìn xem hắn uống cạn, lập tức lại vì hắn rót đầy, sau đó hai người ngươi một chén ta một chén uống, bầu không khí rất là nhiệt liệt.
 
 	Buggy băng hải tặc người, cứ như vậy trì độn nhìn xa xa bọn hắn Buggy thuyền trưởng, cùng Ian hai người uống đến cao hứng bừng bừng, có chút không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Đại khái uống hơn một giờ về sau, Buggy có chút uống nhiều, mà Ian nhưng vẫn là thanh tỉnh, bởi vì hắn nhưng thật ra là đang giả vờ say mà thôi.
 
 	Tận đến giờ phút này, Ian mới giả bộ như lơ đãng, lấy ra tấm kia Poneglyph sao chép, hỏi Buggy nói: "Ngươi nhìn đây là cái gì?"
 
 	Buggy mông lung hai mắt, nhìn chằm chằm cái kia sao chép nhìn nửa ngày, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Cái này. . . Cái này tựa như là lịch sử. . . Poneglyph ah. . ."
 
 	Ian trong đầu một tiếng ầm vang, mẹ trứng, Buggy gia hỏa này, hắn quả nhiên là biết đến!