Chương 700: Từ hôm nay trở đi, ta là Tứ Hoàng!

	"Sóng thần đến rồi, muốn tránh né một chút sao?"

	Crocodile ngậm xì gà, nhìn một chút một mực tại rơi xuống màu đen giọt mưa, sau đó lại quay đầu nhìn xem bờ biển phương hướng, nơi đó thật cao dâng lên sóng biển, đang theo lấy bên bờ gào thét đập tới, nhìn cái kia quy mô, chỉ sợ vẫn là có thể quét sạch đến thành luỹ nơi này tới.

	Băng hải tặc Người săn rồng tại cùng Big Mom băng hải tặc chiến đấu bên trong, vẫn là có không ít người bị thương, còn tốt chính là, Ian so dự tính thời gian càng nhanh hơn giải quyết chiến đấu, Big Mom cái này một ngã xuống, để Big Mom băng hải tặc không còn có tâm tư chiến đấu.

	Bất quá, sóng thần cũng là ngoài dự liệu, bị nước biển xông lên, nói không chừng có người bị thương không tránh kịp lúc, lại bởi vậy bị cuốn đi.

	"Nhưng mà, hướng chỗ nào trốn đâu?" Enel tại bên cạnh hắn, ngoẹo đầu nói: "Thật là, cái này thuyền trưởng thật là biết cho người tìm phiền toái. . ."

	Nhưng mà, Enel tiếng nói còn không có rơi, trên bầu trời đột nhiên một vệt u lục sắc ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất!

	Phảng phất từ trên trời giáng xuống lôi đình, đạo này u lục sắc ánh sáng trực tiếp đánh trúng vào cái kia sóng thần sóng lớn, rơi vào trong nước biển, lập tức đem sóng lớn nổ tung một cái động lớn.

	Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người nhịn không được ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời.

	Ian tại Big Mom theo Sky Island hạ xuống về sau, theo sát mà cũng bay xuống, hắn lúc này, cứ như vậy trôi nổi ở giữa không trung, sau lưng vậy đối thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen ác ma chi dực, so sánh thân thể của hắn lộ ra là như thế to lớn, như thế bắt mắt.

	Crocodile ngậm xì gà, xoạch một tiếng liền rớt xuống, Ian lúc này hình thái, thật sự là vượt quá bọn họ dự liệu của tất cả mọi người.

	Làm người ta sợ hãi tư thái , khiến cho người hít thở không thông khí tràng, so với trước kia, ai cũng biết hiện tại Ian càng thêm mạnh mẽ, trong nháy mắt này, tất cả mọi người rõ ràng, Big Mom đến cùng là thế nào bị giết chết. . .

	"Hắn cái dạng này, đến cùng có còn hay không là nhân loại! ?"

	Cracker bọn họ một đám Big Mom con cái, cắn răng nghiến lợi nhìn lên bầu trời bên trong Ian, mặc dù hận hắn giết chết Big Mom, nhưng lại khi nhìn đến Ian bộ dạng về sau, không khỏi một hồi tim đập nhanh.

	Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Ian hai tay trước người kéo một phát, sau đó trước mặt hắn liền xuất hiện một cái u lục sắc năng lượng cột sáng.

	"Lôi đình chi thương!"

	Hơi vung tay, Ian từ giữa không trung đem cái này năng lượng cột sáng xem như thương mâu đồng dạng, quăng về phía phía dưới sóng thần sóng lớn ở trong.

	Oanh! Lại là một hồi mãnh liệt nổ truyền đến.

	Vừa rồi cái kia một phát Cero đen uy lực thực sự quá mạnh, rơi ở trong biển nổ về sau, vậy mà lại dâng lên sóng thần, điểm này Ian cũng bất ngờ, cho nên hiện tại chỉ có thể do hắn tới kết thúc.

	Cái này lôi đình chi thương, tự nhiên là bắt nguồn từ Ulquiorra thẻ bài kỹ năng, cùng Railgun thẻ bài Lôi Kích Chi Thương tên rất tương tự, nhưng kỳ thật hoàn toàn khác biệt, Lôi Kích Chi Thương là lấy đem lôi điện chi lực ném ra ngoài, là sẽ không nổ, nhưng mà lôi đình chi thương nhưng là thuần túy niệm năng lực.

	Liên tiếp mấy cái lôi đình chi thương đập xuống, sóng thần sóng lớn lập tức bị nổ tung mấy cái lỗ lớn, bọt nước bên trong lực lượng bị quấy nhiễu, mặc dù y nguyên có đại lượng nước biển xông lên đảo Bánh Ngọt, nhưng mà có uy lực nhất đầu sóng đã không có, sóng thần tự nhiên cũng theo đó tiêu trừ trong vô hình.

	Ian hời hợt phá hủy một lần sóng thần, Du Feld bọn họ một đám thế giới ngầm đại lão, cũng sớm đã nhìn ngây người, còn Judge cùng Ichiji bọn họ, lúc này cũng đồng dạng mồ hôi lạnh tràn trề, không khỏi ở trong lòng âm thầm đối so với lúc trước Ian mang theo một đám Thất Vũ Hải đuổi giết Germa lúc tình cảnh, sau đó bi ai phát hiện, hiện tại Ian coi như không tìm giúp đỡ, một người muốn diệt Germa tập đoàn cũng là rất chuyện dễ dàng.

	Xác nhận sóng thần không cách nào đối hòn đảo tạo thành phá hư về sau, Ian mới chậm rãi từ không trung hạ xuống được.

	Chờ đến hắn đi tới đảo Bánh Ngọt bầu trời không xa về sau, mọi người mới rõ ràng cảm thụ đến hắn cánh sau lưng đến cùng lớn đến mức nào, hầu như hơn phân nửa thành luỹ phạm vi, đều bị hắn cánh chim bao phủ, mang cho mọi người, là một mảnh to lớn bóng mờ.

	Trên bầu trời màu đen giọt mưa tại Ian hạ xuống thời điểm, đột nhiên liền không có, đến mức mọi người lập tức hiểu được, cái này màu đen nước mưa chính là Ian làm ra.

	Nhưng càng khiến người ta cảm thấy kinh dị, vẫn là Ian bộ dáng cải biến, bởi vì khoảng cách gần phía dưới, mọi người mới phát hiện, Ian hai mắt vị trí, vậy mà nhiều hai đạo kỳ quái nước mắt đồng dạng dấu vết.

	Mà đồng dạng, ánh mắt của hắn lúc này cũng băng lãnh đến khinh người. . .

	Hắn trôi nổi ở giữa không trung, chậm rãi quét mắt phía dưới Big Mom băng hải tặc nhân viên.

	Big Mom một đám các con, lúc này càng là tâm tư dị biệt, có trong lòng còn nhớ hận Ian giết chết mẹ của bọn hắn, muốn tìm Ian báo thù tâm tư còn không có thả xuống, nhưng mà còn có một số, cũng đã khi nhìn đến Ian ánh mắt lúc, thiếu chút nữa đã sụp đổ .

	Bọn họ đang sợ, bởi vì bọn hắn rõ ràng, nếu như Ian muốn đuổi tận giết tuyệt lời nói, người ở chỗ này một cái đều chạy không thoát!

	Hiện tại Big Mom chết rồi, Katakuri cũng đã chết, Perospero thì là không thấy tăm hơi, tin tưởng cũng dữ nhiều lành ít, những người còn lại đã không đủ để ngăn chặn băng hải tặc Người săn rồng. . .

	Hít sâu một hơi, giữa không trung Ian đột nhiên mở hai tay ra rống to: "Big Mom đã chết! Từ hôm nay trở đi, ta, Ian! Sẽ thành tân Tứ Hoàng! Băng hải tặc Người săn rồng, cũng sẽ thành tân Tứ Hoàng băng hải tặc!"

	Kèm theo Ian tiếng rống to, người phía dưới quần vô ý thức cùng nhau lui về sau một bước, mặc dù tại Big Mom thi thể hạ xuống một khắc kia trở đi, chúng người cũng đã ý thức được, nhưng khi lúc này thật nghe được Ian tuyên bố lúc, tất cả mọi người vẫn là không nhịn được một hồi kinh hãi.

	Nhưng mà sau đó, một hồi tiếng hoan hô to lớn truyền đến, băng hải tặc Người săn rồng chỗ có thành viên bọn họ, cùng nhau giơ lên hai tay cao giọng reo hò!

	"Ha ha! Thuyền trưởng thật trở thành Tứ Hoàng!"

	"Ta đã sớm biết! Chắc chắn sẽ có một ngày như vậy!"

	"Tứ Hoàng một trong băng hải tặc Người săn rồng, cái tên này thực là không tồi!"

	Trong đám người, Crocodile một lần nữa đốt lên một cái xì gà, lạnh hừ một tiếng nói: "Còn tốt hắn nhớ như thế tuyên bố một tiếng. . ."

	Enel thì là bĩu môi, ôm hắn hoàng kim côn không lên tiếng.

	Mà Robin, Kona Nayi cùng Reiju các nàng, thì là một mặt mỉm cười nhìn xem Ian Haki dáng người, các nàng rõ ràng, theo Ian một tiếng này tuyên bố, chứng tỏ lấy băng hải tặc Người săn rồng thành công thượng vị, mà trong lịch sử trẻ tuổi nhất Tứ Hoàng, cũng theo đó ra đời. . .

	Trong đám người Morgans, tay run run, lặng lẽ giơ lên ảnh hưởng Den Den Mushi, đem Ian tuyên bố dáng người chụp lại.

	Hắn biết, tấm hình này, sẽ cùng Big Mom thi thể ảnh chụp cùng một chỗ, trở thành hắn tin tức trên báo chí lớn nhất đầu đề. . .

	Nhưng mà, có thành công người hưng phấn, tự nhiên cũng sẽ có kẻ thất bại không cam lòng, Cracker bọn họ, làm sao lại thừa nhận Big Mom băng hải tặc cứ như vậy bị đánh rơi trong mây kết cục đây, ngay sau đó tại Người săn rồng mọi người reo hò bên trong, Cracker cắn răng một cái, tại chỗ nhảy lên, trong tay nắm trường kiếm của hắn, hướng phía giữa không trung Ian một kiếm bổ tới, đồng thời hét lớn: "Hung thủ giết người! Big Mom băng hải tặc cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền bị ngươi đạp xuống đi!"

	"Sao mà ngu xuẩn!"

	Thằng ngu này, cũng dám tại Ian còn duy trì lấy mạnh nhất tư thái thời điểm, ra tay với hắn! ?

	Đối mặt Cracker bổ tới kiếm, Ian lắc đầu, hai tay kéo một phát, một vệt u lục sắc ánh sáng xuất hiện lần nữa, tạo thành một cái dường như Jedi đồng dạng kiếm ánh sáng, sau đó nhẹ nhàng đối với đánh tới Cracker vung lên!

	Nguyệt quang chi kiếm!

	Một đạo u kiếm khí màu xanh lục bay ra, trực tiếp chém đứt Cracker trong tay kiếm, sau đó kiếm khí thế đi không giảm, đem Cracker thân thể một phân thành hai!

	Cracker một mặt không dám tin biểu lộ, từ giữa không trung rơi xuống, nửa người trên rơi qua một bên, nửa người dưới rơi qua một bên, đồng thời phun ra máu tươi, dường như đóa hoa đồng dạng, ở giữa không trung tỏa ra.

	Ian ra tay không có lưu tình chút nào, trực tiếp đem Cracker đánh chết.

	Hắn biết rõ, một cái Tứ Hoàng băng hải tặc cũng không phải dễ dàng như vậy tan rã, Big Mom mặc dù chết rồi, nhưng mà nàng còn lại các con không chừng còn sẽ tâm tồn may mắn, Ian đương nhiên không có khả năng tại đảo Bánh Ngọt phía trên chế tạo đồ thành án, cho nên hắn nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn, đem bọn hắn may mắn trấn áp xuống dưới , bất kỳ cái gì ý đồ phản kháng người, đều phải không chút lưu tình tiêu diệt!

	Đây chính là hải tặc pháp tắc!

	Giết chết Cracker về sau, Ian đem trong tay nguyệt quang chi kiếm chỉ hướng phía dưới một mặt hoảng sợ Big Mom các con, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có ai! ! ?"

	Cracker vết xe đổ đang ở trước mắt, Almond bọn họ tự nhiên cũng không dám lên tiếng nữa.

	"Được làm vua thua làm giặc, các ngươi Big Mom băng hải tặc nếu như đã không nhớ ra được đạo lý này lời nói, như vậy ta không ngại nhắc nhở các ngươi một cái!" Ian hừ lạnh nói: "Từ bỏ phản kháng lời nói, ta có lẽ sẽ còn cho các ngươi một con đường sống! Nhưng mà nếu như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cái kia cũng đừng trách ta!"

	"Ngươi. . . Ngươi thật sẽ thả chúng ta đi?" Một cái yếu ớt thanh âm truyền đến.

	Ian trông đi qua, phát hiện là Charlotte Joscarpone, chính là bgimom cái kia cổ dài tộc thứ hai mươi chín nữ, nàng cùng đệ đệ của nàng thứ ba mươi bốn tử Charlotte Mascarpone, đang một mặt hi vọng nhìn qua Ian.

	Mà nghe nói như thế, Charlotte Garrett lập tức triều lấy bọn hắn hét: "Các ngươi. . . Các ngươi hai cái đồ hèn nhát! !"

	"Nhưng. . .  nhưng mà, Garrett tỷ tỷ, chúng ta thật không muốn chết ah!" Charlotte Joscarpone sợ rụt lại thân thể, không dám nhìn Garrett.

	Có hai cái này thằng nhát gan dẫn đầu, còn lại những cái kia thực lực nhỏ yếu các con, cũng nhao nhao xoay lên con mắt.

	Mà Ian thì là nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể thả các ngươi đi, nhưng mà các ngươi nhớ kỹ, cơ hội như vậy chỉ có một lần, nếu các ngươi rời đi về sau, lại đến báo thù, cái kia đến lúc đó liền có lỗi với..!"

	Nói hết, Ian vung tay lên, băng hải tặc Người săn rồng các thành viên ăn ý nhường ra một con đường, Ian nói: "Hiện tại, muốn đi có thể rời đi, muốn chết ngã là có thể lưu lại!"

	Không có người thật muốn chết, ngay sau đó Joscarpone cùng đệ đệ của nàng Mascarpone đi đầu dẫn đầu, liền hướng phía tránh ra con đường chạy ra ngoài.

	Hai người bọn họ cái này vừa chạy, những người còn lại bên trong, cũng có thật nhiều chạy theo, Garrett cùng Almond bọn họ nhìn thấy này tấm tình cảnh, mặc dù mười phần không cam lòng, nhưng mà cũng biết không thể lưu lại nữa, ngay sau đó giậm chân một cái cũng theo chạy mất.

	Loại trừ bọn họ bên ngoài, Big Mom băng hải tặc không ít nhân viên chiến đấu, cũng chạy theo.

	Crocodile hóa thành bão cát, bay đến giữa không trung, thấp giọng hỏi Ian nói: "Như vậy thật được không? Những này chạy trốn người, làm không tốt sẽ trở thành dư nghiệt."

	Ian trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Cái kia muốn làm sao? Chẳng lẽ toàn bộ đem bọn hắn giết chết ở chỗ này ư?"

	Giết mẹ của bọn hắn, còn muốn đem một đám con cái toàn bộ tiêu diệt, cái này cùng diệt môn khác nhau ở chỗ nào? Ian nhưng làm không được loại chuyện này, hắn cũng không phải loại kia trời sinh tính người tàn nhẫn.

	Crocodile theo hắn câu nói này bên trong, cũng hiểu được Ian tâm tư, ngay sau đó liền không nói.

	Bất quá, Ian kỳ thật cũng căn bản không lo lắng những người còn lại sẽ mang đến phiền phức, bởi vì có câu nói gọi là: Lòng người tản đi, đội ngũ không tốt mang theo!

	Mặc dù đồng dạng là lấy gia đình tới duy trì quan hệ, nhưng mà Big Mom băng hải tặc cùng băng hải tặc Râu Trắng cũng không đồng dạng, Râu Trắng là cá nhân ô vuông người vĩ đại, các con của hắn đối với hắn chỉ có kính yêu, cho nên nguyên bản trong lịch sử Râu Trắng chiến sau khi chết, Marco bọn họ mới có thể mang theo còn lại băng hải tặc Râu Trắng thành viên chí tử không ngừng tìm Râu Đen báo thù.

	Nhưng mà, Big Mom đám này các con, có mấy cái thật đối Big Mom kính yêu rất nhiều đâu?