Fujitora cũng rốt cục cười ha ha , nói: "Cái kia nói như vậy, tại hạ nếu như tiếp tục tại Ian tiểu ca của ngươi trên thuyền , không làm được sẽ bị xem như thuyền viên , liên đới cùng một chỗ thủ tiêu treo giải thưởng?"
 
 	"Đúng vậy!" Ian cũng cười , bỡn cợt nói: "Bất quá Issho đại thúc , ngươi không phải nói , không thèm để ý bị xem là hải tặc treo giải thưởng sao?"
 
 	Fujitora cười hắc hắc nói: "Đương nhiên không thèm để ý , bất quá , tại hạ cũng đồng dạng không ngại bị thủ tiêu treo giải thưởng a!"
 
 	"Nói như vậy, đại thúc ngươi là đồng ý làm băng hải tặc Người Săn Rồng phó thuyền trưởng?" Ian nói.
 
 	Fujitora nghiêm mặt nói: "Ian tiểu ca , nếu của ngươi băng hải tặc Người Săn Rồng cũng không phải là làm ác băng hải tặc , tại hạ mặc dù làm cái này phó thuyền trưởng , cũng không có gì ghê gớm!"
 
 	Ian sững sờ, sau đó vui mừng nói: "Nói như vậy , đại thúc ngươi thật sự đồng ý! ?"
 
 	Fujitora mỉm cười , gật gật đầu .
 
 	Ian vừa nãy chỉ là thăm dò hỏi như vậy một hồi , hắn vốn cho là Fujitora sẽ giống như kiểu trước đây , lấy ước định thời gian chưa tới làm mượn cớ trước thoái thác đi, nhưng mà , hắn thực tại không nghĩ tới , lần này hỏi dò sau đó , Fujitora dĩ nhiên sẽ như vậy thoải mái đồng ý .
 
 	Kinh hỉ bên dưới , hắn đột nhiên nghĩ đến chút gì , hỏi Fujitora nói: "Đại thúc , ngươi không phải là muốn , chờ ta thật sự trở thành Thất Vũ Hải sau đó , mượn cơ hội tiếp cận hải quân , để quan sát bọn họ chứ?"
 
 	Không có cách nào , Ian sở dĩ lại đột nhiên hỏi như vậy , là bởi vì Fujitora đáp ứng làm của hắn phó thuyền trưởng thời cơ , vừa vặn là khi biết bản thân dự định làm Thất Vũ Hải sau , mới đồng ý, Fujitora cá tính , không phải loại này nịnh nọt hạng người , đương nhiên không thể là đơn thuần vì thủ tiêu của hắn treo giải thưởng , mà kết hợp nguyên bản trong lịch sử , Fujitora cuối cùng bị chiêu mộ gia nhập hải quân sự tình , Ian mới sẽ có suy đoán như vậy .
 
 	Mà bị Ian hỏi lên như vậy, Fujitora rõ ràng cũng hơi kinh ngạc , hắn không nghĩ tới tâm tư của chính mình , đã vậy còn quá nhanh liền bị Ian cho đoán được .
 
 	"Xác thực như vậy!" Fujitora gật đầu một cái nói: "Ian tiểu ca , giả như ngươi thật sự có thể trở thành Thất Vũ Hải một thành viên , như vậy đến lúc đó làm ơn chắc chắn mang tới tại hạ , để tại hạ cẩn thận mà khoảng cách gần quan sát một chút hải quân cùng thế giới chính phủ , xem bọn họ chính nghĩa đến cùng là cái gì mà chính nghĩa!"
 
 	"Có lẽ ngươi sẽ thất vọng!" Ian nói.
 
 	"Thất vọng mà thôi, không phải tuyệt vọng là được!" Fujitora nói.
 
 	Tùy ý ngươi đi, Ian lắc lắc đầu , không nói cái gì nữa , dựa vào Doflamingo kết minh sự tình , Ian cũng coi như là thống nhất một hồi cả trên chiếc thuyền này mọi người tư tưởng , mục đích của hắn đã đạt đến , còn chuyện sau này , sau này hãy nói đi.
 
 	Mặc dù biết phía sau cái mông có hai cái hải quân đại tướng mang theo mười chiếc chiến hạm tại đuổi theo bản thân mà đến , nhưng mà Ian nhưng không có làm sao hoang mang , thuyền vẫn là hướng về lúc trước đi tiến lên .
 
 	Cùng ngày chậm chút thời gian , Buffalo lại trở về , đồng thời tìm tới Ian bọn họ thuyền , vì Ian đưa tới 30 ức Berry .
 
 	Cái kia là đầy đủ mười cái rương da chứa tiền! Liền liền đem trên thuyền mọi người con mắt đều cho lắc mắt viễn thị .
 
 	Ian bọn họ cái này băng hải tặc , cùng giống như băng hải tặc có chút không giống , bởi vì băng hải tặc Người Săn Rồng thành lập lần đầu trung , cũng không phải là vì cướp bóc tiền tài , mà là vì đoàn kết tự vệ phản kháng Thiên Long Nhân cùng hải quân.
 
 	Vì lẽ đó trên thuyền thành viên nhìn thấy nhiều như vậy tiền , ngược lại cũng không lên qua tâm tư gì , bất quá , Ian vẫn là lấy ra một phần tiền phân cho mọi người , chí ít để bọn họ ở trên thuyền thời điểm , có thể tu tu phía trước chơi đùa một hồi .
 
 	Cho tới còn lại tiền , thì đều là do Ian người thuyền trưởng này đảm bảo , đây là rất nhiều băng hải tặc đều ước định mà thành quy củ , số tiền này , Ian là có thể tự do sử dụng cùng chi phối.
 
 	Trái lại Baby-5 thật là có chút canh cánh trong lòng , bởi vì nàng biết , đây là Dover thiếu gia tiền!
 
 	Nàng rất là không hiểu Doflamingo vì sao phải cùng Ian đạt tới như vậy một cái thỏa thuận , rõ ràng lúc trước là muốn diệt cái này băng hải tặc Người Săn Rồng, làm sao làm đến cuối cùng , trái lại cho bọn họ đưa tiền?
 
 	"Chớ đắc ý!" Baby-5 ngậm thuốc lá ôm hai tay nói: "Ngươi tốt nhất có thể ngoan ngoãn cùng thiếu chủ hợp tác , nếu không , thiếu chủ sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là đáng sợ!"
 
 	Ian mới không để ý tới nàng đây, nàng rất rõ ràng cô bé này là cái cái gì cá tính , hắn lúc này đang dùng cơm , Matthew làm bò bít tết , mà bưng lên người, tự nhiên chính là Baby-5 , vì lẽ đó hắn cười híp mắt nói: "Xin ngươi đem hồ tiêu đưa cho ta được không!"
 
 	"Được... Tốt!" Baby-5 trong nháy mắt trở mặt , lập tức thật vui vẻ hai tay vì Ian đưa lên hồ tiêu bình!
 
 	Ian vừa ăn , vừa hướng Baby-5 nói: "Doflamingo có cái gì tốt? Nếu không ngươi dứt khoát gia nhập của ta băng hải tặc được rồi!"
 
 	"Ngươi lại dám nói thiếu chủ nói xấu!" Baby-5 nghe được giận không chỗ phát tiết , cánh tay ngay lập tức sẽ biến ảo thành một môn hoả tiễn nhắm ngay Ian: "Ta giết ngươi!"
 
 	Kết quả Ian không thèm nhìn nàng chớp mắt , nói: "Xin nhờ!"
 
 	Một giây sau , Baby-5 hoả tiễn không thấy , nâng mặt đỏ bừng nói: "Ta ... Ta ... Ta suy nghĩ một chút ..."
 
 	Nói xong , liền trực tiếp chạy ra khoang thuyền đi tới .
 
 	Ian lắc đầu , cảm giác tốt không thành tựu cảm giác , lừa Baby-5 cái này Doflamingo thủ hạ , xem ra thực sự là rất dễ dàng sự tình đây.
 
 	Chỉ là ... Baby-5 tính cách này , nếu dễ dàng bị mình lừa , cái kia mang ý nghĩa nàng cũng tương tự dễ dàng bị người khác lừa a ...
 
 	Bất quá , bất kể nói thế nào , có nàng ở trên thuyền , cũng thật là nhiều hơn không ít lạc thú đây, nhàn rỗi không chuyện gì liền dạy dỗ nàng một hồi nói...
 
 	Liền như thế , thời gian rất nhanh lại qua một ngày , giữa trưa ngày thứ hai lúc , Ian bọn họ rốt cục tiếp cận lần này chỗ cần đến .
 
 	Salamis Công quốc , nơi này là tân thế giới chính giữa một cái hòn đảo quốc gia , mà hòn đảo tên cùng quốc gia tên là như thế, liền gọi làm Salamis đảo .
 
 	Nơi này đương nhiên là Râu Trắng địa bàn một trong , so sánh thú vị chính là , theo Ian bọn họ chiếm được tình báo chính giữa , cái này Salamis Công quốc quốc vương , dĩ nhiên cùng Râu Trắng có giao tình tốt!
 
 	Này Salamis Công quốc tích cũng rất lớn , hòn đảo chu vi có gần hơn 700 km2 , là điển hình đảo mùa hè khí hậu , tại tân thế giới chính giữa , cũng coi như là một cái nghỉ phép thắng địa , quốc gia này kinh tế đương nhiên cũng rất là phát đạt .
 
 	Theo lý mà nói , như vậy quốc gia là thế giới chính phủ tranh thủ đối tượng , nhưng mà kỳ quái chính là , Salamis Công quốc , dĩ nhiên là thế giới chính phủ không phải gia nhập liên minh quốc! Hơn nữa còn là trên đường lui ra loại này!
 
 	Có người nói lúc trước Salamis Công quốc này một đời quốc vương , là cái hán tử! Hắn là bởi vì phản đối Thiên Thượng Kim chế độ , hung hãn theo nguyên bản gia nhập liên minh quốc bên trong lui ra ngoài.
 
 	Giống như quốc gia , cũng sẽ không có như vậy dũng khí , bởi vì bất kể nói thế nào , hiện tại toàn bộ thế giới vẫn là lấy thế giới chính phủ dẫn đầu , rất nhiều không phải gia nhập liên minh quốc gia , đều chịu đến thế giới chính phủ trừng phạt , bọn họ quốc gia không chỉ hải tặc hoành hành , liền ngay cả dân chúng cũng bị chộp tới xem như lao công , bị đưa đến Đông Hải trên cầu vương quốc xây dựng nối liền hòn đảo đại cầu , này nhưng là một cái công trình lớn vô cùng , có người nói đã kéo dài ròng rã bảy trăm năm còn chưa thành công đây, nhiều như vậy thâm niên ở giữa , không biết có bao nhiêu người ở đây chết đi .
 
 	Nhưng mà Salamis Công quốc , lại tránh khỏi loại này vận mệnh , Râu Trắng đem nơi này nhét vào địa bàn của hắn sau đó , mặc kệ là hải tặc vẫn là hải quân , đều không dám ở nơi này quốc gia xằng bậy .
 
 	Salamis vị này quốc vương , tại vị ba mươi hai năm , dĩ nhiên mượn Râu Trắng bảo vệ , đem nguyên bản bởi vì giao nộp Thiên Thượng Kim mà trở nên khốn khổ quốc gia , phát triển trở thành bây giờ tươi tốt dáng dấp .
 
 	Chuyện này quả thật là một loại trào phúng ...
 
 	Ian bọn họ đi tới nơi này , lên đảo sau nhìn thấy, đều là một phái tràn ngập Hawaii phong tình giống như cảnh tượng , Salamis Công quốc đám người , cô gái ăn mặc mát mẻ , thế nhưng là nhiệt tình buông thả , các nam nhân da dẻ đen thui , thế nhưng là mạnh mẽ dũng cảm , trải rộng toàn bộ hòn đảo bãi biển , khắp nơi đều là mang kính râm ăn mặc áo tắm hai mãnh (bikini) cùng bơi khố , phía trước khách du lịch khách mời .
 
 	Một hồi thuyền thời điểm , Margaret các nàng một đám cô gái , nhất thời liền hưng phấn phát ra rít lên một tiếng , hướng về bãi biển phóng đi .
 
 	Mà những nam nhân khác , nhưng là nhìn từng cái từng cái sóng lớn mãnh liệt mỹ nữ , chỉ cảm thấy con mắt cũng không đủ dùng .
 
 	"Đi chơi đi , đến thời điểm nhớ tới đúng hạn trở về trên thuyền là có thể!" Ian căn dặn bọn họ nói , sau đó mọi người nhất thời vui vẻ chạy đi .
 
 	Ian nhưng là cùng Fujitora cùng một chỗ , hướng về trên đảo mà đi .
 
 	"Không biết Râu Trắng băng hải tặc người ở đâu nhi?" Ian vừa đi vừa nói: "Không phải nói trên cái đảo này , có Râu Trắng băng hải tặc thứ tư phiên đội người đóng quân sao?"
 
 	"Đi trên đảo hỏi một chút là có thể!" Fujitora nói.
 
 	"Được rồi , đi , Issho đại thúc , ta mời ngươi uống rượu!" Ian nói.
 
 	Fujitora cười hì hì , rất là thoả mãn .
 
 	Mà tại băng hải tặc Người Săn Rồng lên bờ Salamis Công quốc thời điểm , cách xa ở mấy trăm km ngoài ra trên mặt biển , một hạm đội khổng lồ , cũng từ từ lộ ra bóng người .
 
 	Con này hạm đội , tất cả đều là thống nhất thuyền hình thức , lam đáy trắng cánh buồm , cánh buồm bên trên vẽ một cái giương cánh hải âu ...
 
 	Hải quân , đã dần dần đuổi sát ...