Làm ý thức được xảy ra đại vấn đề về sau, Thiên Long Nhân bọn họ lập tức luống cuống.

	Bọn họ không biết tại đảo Kuja lúc tình huống chiến đấu đến tột cùng làm sao, nhưng mà lão tổ tông đã liên lạc không được, đây là rõ ràng, Uranus mặc dù không có sự tình, nhưng mà một đi không trở lại cũng được kết cục đã định.

	Đối với tình huống này, Thiên Long Nhân bọn họ tại hốt hoảng đồng thời, cũng đang không ngừng chửi ầm lên lấy Ian!

	Không có người sẽ dự liệu được, Ian lại có thể như thế nhanh chóng xuất hiện tại đảo Kuja phía trên , dựa theo theo Cp nhân viên tình báo nơi đó phản hồi tới tin tức xem, tại Uranus điều động thời điểm, Ian vẫn luôn còn tại Tân Thế Giới bên trong, bọn họ tựa hồ tại phòng bị lúc ấy đã tập kết Bách Thú băng hải tặc, nhưng mà ai sẽ nghĩ đến Ian chỉ dùng hai giờ, liền lại lần nữa thế giới như vậy nơi xa xôi đi tới RedLine một bên khác đâu?

	Ian cho Thiên Long Nhân bọn họ tạo thành tổn thương quả thực đã nhiều vô số kể, Thiên Long Nhân đối với hắn dùng hận thấu xương để hình dung đều không đủ, vốn dựa theo kế hoạch đã định, tại giải quyết đi Bách Thú băng hải tặc Râu Đen băng hải tặc cùng băng hải tặc Sư Tử Vàng cái này liên minh về sau, tiếp xuống Thiên Long Nhân sẽ thỉnh cầu bọn họ lão tổ tông lại xuất động một lần, đi tới Tân Thế Giới tiêu diệt Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng, kết quả hiện tại, ngược lại lại bị Ian tiên hạ thủ vi cường!

	Trọng yếu nhất át chủ bài bởi vì Ian nguyên nhân mà xảy ra sự cố, Thiên Long nóng hiện tại ước gì muốn ăn Ian đồng dạng, bọn họ nhao nhao dùng ác độc nhất ngôn ngữ, nguyền rủa Ian, nghĩ đến nếu có thể để bắt đến Ian, như vậy nhất định phải đem hắn biến thành toàn thể Thiên Long Nhân nô lệ, để hắn nếm tận thế gian này nhất tuyệt nhân cũng chính là dằn vặt.

	Chỉ là, chửi mắng về chửi mắng, Thiên Long Nhân vẫn là không khỏi trong lòng hoảng loạn.

	Rốt cục, mấy cái Thiên Long Nhân gia tộc tộc trưởng đứng ra ổn định lòng người, lớn tiếng nói: "Đừng hốt hoảng! Cũng không cần sợ!"

	Chờ đến tham dự hội nghị Thiên Long Nhân an tĩnh lại về sau, bọn họ mới thương lượng: "Hiện tại chúng ta nhất định phải làm ra dự tính xấu nhất, cái kia chính là lão tổ tông đã chết, người dẫn đường dụng cụ đã hủy hoại, nhưng mà. . . Chẳng lẽ các ngươi quên sao? Chúng ta sớm tại rất nhiều năm trước, cũng đã suy nghĩ đến loại tình huống này, hơn nữa đã trước thời hạn làm ra ứng đối không phải sao?"

	Bị bọn họ một nhắc nhở như vậy, tham dự hội nghị Thiên Long Nhân bọn họ lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, nhao nhao kích động nói to: "Đúng a! Chúng ta còn có Vegapunk!"

	Không sai, Thiên Long Nhân bản thân cũng hiểu, trong tay bọn họ át chủ bài Thiên Vương Uranus, rất có thể sẽ xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, mà vì phòng ngừa tình huống này xuất hiện, tại sự điều khiển của bọn họ bên dưới, thông qua thế giới chính phủ cùng hải quân làm ra khá nhiều hành động.

	Thông qua thế giới chính phủ, bọn họ tại toàn thế giới bắt cùng tiêu diệt tất cả nghiên cứu lịch sử cổ đại người, vì phòng ngừa còn lại hai cái vũ khí cổ đại xuất hiện lần nữa, từ đó trở thành Uranus địch nhân lớn nhất, mà tại hải quân phương diện, bọn họ đã từng ý đồ để hải quân cùng hải tặc giao dịch trái Ope Ope, thậm chí còn thông qua hải quân, bắt được Vegapunk, để hắn vì Thiên Long Nhân sử dụng.

	Vegapunk rơi vào thế giới trong tay chính phủ về sau, cũng liền tương đương rơi vào Thiên Long Nhân trong tay, tại Thiên Long Nhân gợi ý bên dưới, Vegapunk cho tới nay tiến hành nghiên cứu, hầu như đều cùng Uranus liên quan đến, Vegapunk đối huyết thống ước số nghiên cứu, để Thiên Long Nhân nghĩ ra chế tạo một cái vĩnh hằng sinh mạng thể, để tại bọn họ lão tổ tông xuất hiện bất trắc thời điểm, dùng để thay thế cùng điều khiển Uranus, mà Vegapunk đối với nhân tạo trái ác quỷ nghiên cứu, Thiên Long Nhân thì nhưng thật ra là muốn dùng để chế tạo mới Uranus. . .

	Có thể nói, những năm gần đây, chưởng khống lấy Vegapunk, là Thiên Long Nhân đắc ý nhất một lần tác phẩm.

	Bởi vì Vegapunk thiên tài năng lực, Thiên Long Nhân cũng từng để hắn nghiên cứu qua Uranus một đoạn thời gian, hiện tại liền xem như người dẫn đường dụng cụ bị hủy, Thiên Long Nhân cảm thấy Vegapunk cũng có thể chế tạo ra một cái mới tới!

	Vừa nghĩ tới có Vegapunk tại, Thiên Long Nhân bọn họ rốt cục an tâm một chút.

	"Không sai, để Vegapunk chế tạo một cái mới người dẫn đường dụng cụ, trước đem Uranus gọi trở về!" Một tên Thiên Long Nhân tộc trưởng đề nghị: "Chỉ cần Uranus nơi tay , bất kỳ người nào cũng sẽ không là đối thủ của chúng ta!"

	"Nhưng mà, không biết Ian cái kia tiện chủng đáng chết đến cùng là thế nào giết chết lão tổ tông, hủy đi dụng cụ!" Một tên khác Thiên Long Nhân tộc trưởng nói: "Hắn chỉ cần không có chết, dụng cụ liền còn có bị hủy khả năng!"

	"Vậy liền để Vegapunk nhiều chế tạo mấy đài dụng cụ!" Một tên Thiên Long Nhân hận hận vỗ bàn nói: "Nhìn hắn có thể hủy bao nhiêu lần!"

	"Như vậy người điều khiển đâu?" Lại có người hỏi: "Cho dù đem Uranus gọi trở về, không có người điều khiển, cái này vũ khí cổ đại cũng chỉ là trang trí mà thôi."

	"Hừ hừ, các ngươi chẳng lẽ quên đi Pacifista ư?" Một cái Thiên Long Nhân tộc trưởng cười lạnh nói: "Những cái kia không có ý thức nhân tạo vũ khí, không vừa vặn liền là lý tưởng nhất người điều khiển ư? Chỉ cần để Vegapunk thiết lập tốt chương trình, bọn họ liền sẽ trung thành thi hành mệnh lệnh của chúng ta, mặc dù bọn họ tại Uranus lực lượng bên dưới, không kiên trì được bao nhiêu liền sẽ hủy hoại, nhưng mà bọn họ có thể thông qua số lượng để đền bù ah, cái này dù sao cũng so trước kia nhân tạo Thiên Vương kế hoạch chế tạo Kaido dùng tốt nhiều a?"

	"Ừm, có đạo lý!" Một đám Thiên Long Nhân đều gật đầu không ngớt, nhưng vẫn là nói: "Bất quá, cũng không thể không phòng Vegapunk lão đầu kia, ngộ nhỡ hắn tại hòa bình chủ nghĩa người trên thân động tay chân gì liền nguy rồi, dùng để điều khiển Uranus Pacifista, đều phải ở trong người lắp đặt lên tự bạo trang bị, hơn nữa từ chúng ta nắm giữ lấy mới được!"

	"Đề nghị này không tệ, Vegapunk lão đầu kia mặt ngoài rất kính cẩn nghe theo, nhưng mà ta luôn cảm thấy hắn cùng chúng ta không phải một lòng!" Một cái Thiên Long Nhân khịt mũi nói: "Hắn chủ trì mấy cái hạng mục, luôn xuất hiện thất bại, ta đã sớm đối với hắn có lòng nghi ngờ, ti tiện nô lệ loại trước sau là nô lệ loại, không thể không phòng hắn sẽ làm phản hay không kháng. . ."

	"Rất tốt, quyết định như vậy đi!" Một cái Thiên Long Nhân tộc trưởng đánh nhịp nói: "Hiện tại, điều động Cp thành viên đi làm việc này đi, nhưng mà muốn chọn những cái kia người tin cẩn, tóm lại, Uranus hiện tại thoát ly chúng ta khống chế chuyện này, tạm thời không thể để cho Ngũ lão tinh biết, bọn họ mặc dù cùng chúng ta một mực cộng tồn lợi ích, nhưng mà ai cũng khó mà nói bọn họ có thể hay không khi biết sau chuyện này, có cái gì dị đoan ý nghĩ, tại mới người dẫn đường dụng cụ chế tạo ra trước đó, muốn nghiêm mật bao vây tin tức, nói cho Ngũ lão tinh, Uranus đã trở về. . ."

	Kết quả là, tại hội nghị kết thúc về sau, Thiên Long Nhân ngầm nắm trong tay Cp nhân viên tình báo, liền bắt đầu hành động, Cp tổ chức tình báo, mặc dù trên danh nghĩa là thuộc về thế giới chính phủ khống chế tổ chức tình báo, nhưng trên thực tế, bọn họ tuyệt đại bộ phận lại là nắm giữ tại Thiên Long Nhân trong tay, bọn họ đối với Thiên Long Nhân mệnh lệnh, thi hành đến so thế giới chính phủ mệnh lệnh còn muốn hoàn toàn, một mực được xưng là Thiên Long Nhân mạnh nhất lá chắn bảo vệ, cho dù là Ngũ lão tinh đối với cái này cũng chớ biết làm gì được nó.

	Hiện tại, bọn họ phụng mệnh muốn theo hải quân khoa học quân đội bên trong, bí mật dời đi Vegapunk, để hắn trước chế tạo ra mới người dẫn đường dụng cụ tới lại nói. . .

	...

	Tân Thế Giới, một chỗ không cách nào thông qua Log Pose đến nơi trên đảo, canh phòng nghiêm khắc, ở trên đảo quanh năm tràn ngập mây mù, che chắn trên đảo này tất cả, nơi này chính là hải quân khoa học quân đội bí mật sở nghiên cứu.

	Tại Punk Hazard sở nghiên cứu bởi vì Caesar nguyên nhân phát sinh nổ lớn về sau, hải quân thủ tịch nhà khoa học Vegapunk tiến sĩ, liền bị chuyển dời đến trên toà đảo này, tiếp tục nghiên cứu của hắn.

	Mà liền tại Thiên Vương Uranus điều động về sau ngày thứ hai, toà này bí mật căn cứ nghiên cứu ở trên đảo, liền xuất hiện một chiếc thuyền, mấy chục cái trên mặt mang theo kỳ dị mặt nạ CP0 nhân viên tình báo, đổ bộ toà đảo này.

	Bọn họ lấy ra tự thế giới chính phủ bí mật chỉ thị, thông qua được ở trên đảo thủ vệ thẩm tra, nhưng trên thực tế, ký phát phần này mệnh lệnh, căn bản cũng không phải là thế giới chính phủ, mà là Thiên Long Nhân, cái này mười mấy tên CP0 nhân viên tình báo, đi vào che dấu ở trên đảo bên trong dãy núi sở nghiên cứu bên trong, rất nhanh liền tại sở nghiên cứu bên trong, tìm được còn đang tiến hành lấy công tác Vegapunk!

	Vegapunk tiến sĩ, được khen là toàn thế giới thiên tài nhất người thông minh nhất, cho tới nay, đều bị thế giới chính phủ cùng hải quân che giấu, không ai thấy qua bộ mặt thật của hắn.

	Nhưng trên thực tế, Vegapunk cũng chính là một người bình thường bộ dáng, hắn có một cái cao gầy thân thể, quần áo màu trắng lớn áo khoác, cái này đại biểu cho hắn nhà khoa học thân phận màu trắng áo khoác, tay áo bị một mực tuốt đưa đến khuỷu tay vị trí, lộ ra Vegapunk một đôi rất có lực tay, mà tại đây kiện lớn áo khoác phía dưới, là một kiện hắn thích nhất mặc đường vân áo thun, cùng một cái màu xám quần dài.

	Chỉ là, Vegapunk trên đầu nhưng một mực mang theo đỉnh đầu lông mềm như nhung mũ da, cái này mũ da tại trên mặt hắn lưu lại một vòng màu trắng chỉ thêu đoàn không nói, còn cùng môi hắn trên cằm màu trắng râu ria tương đắc chiếu rõ.

	Vegapunk quê hương tương lai quốc Karakuri, cho tới nay đều là một cái đông đảo, có giá lạnh thời tiết, Vegapunk cũng đã sớm dưỡng thành quần áo thật dày quần áo mùa đông thói quen, chỉ là bây giờ đang nghiên cứu chỗ bên trong, hắn cũng xuyên không tầm thường những cái kia quần áo mùa đông, ngay sau đó cuối cùng liền lưu lại như thế đỉnh đầu đông mũ đội ở trên đầu.

	"Vegapunk tiến sĩ, mời cùng ta bọn họ đi thôi!"

	Làm CP0 thành viên hướng Vegapunk truyền đạt mệnh lệnh về sau, Vegapunk cúi đầu xuống, nhìn một cái trước mặt mình nằm ở thủ thuật trên đài Bartholomew Kuma.

	Đẩy mắt kính của mình, Vegapunk trong mắt một hồi lóe lên, ngẩng đầu lên, đối CP0 nhân đạo: "Tốt a, nếu là đến từ thế giới chính phủ mệnh lệnh, như vậy ta và các ngươi đi, chỉ là ta cần nghiên cứu dụng cụ làm sao bây giờ?"

	Cầm đầu CP0 thành viên nói: "Tiến sĩ, không cần lo lắng, ngươi cần bất luận cái gì dụng cụ, đều sẽ hộ tống ngươi cùng một chỗ dời đi!"

	"Tốt như vậy đi!" Vegapunk gật gật đầu, chỉ vào trên bàn giải phẫu Bartholomew Kuma nói: "PX số 0 Pacifista, cũng cùng một chỗ mang đi đi, có lẽ có thể cần dùng đến. . ."

	Cp nhân viên tình báo bọn họ không nghi ngờ gì, nhẹ gật đầu đồng ý.

	Chỉ là bọn hắn không biết là, khi nghe đến Vegapunk lời nói về sau, trên bàn giải phẫu Bartholomew Kuma, trong thân thể phát ra một hồi tất tất lay động, một đạo một mực tiềm ẩn lên chỉ thị, tại thời khắc này rốt cục bị kích hoạt lên. . .