Ace , ngươi hắn miêu chính là tại hố ta sao?
 
 	Không có thấy ta vừa nãy trăm phương ngàn kế không muốn phơi bày tên sao? Kết quả ngươi trái lại tốt, trực tiếp bỗng chốc liền đem ta cho gọi ra .
 
 	Nhưng mà , giữa lúc Ian như thế nghĩ thời điểm , lại nghe Ace tiếp tục nói: "Ngươi là thợ săn hải tặc , chỉ có điều là chúng ta đúng dịp cứu ngươi mà thôi, ngươi không có cần thiết vì là quan hệ của chúng ta , mà biến thành hải tặc!"
 
 	Vừa nghe Ace lời này , Hina nhất thời đưa mắt chuyển đến Ian trên người , kinh ngạc hỏi: "Ngươi dĩ nhiên là thợ săn hải tặc! ?"
 
 	Ian chỉ hơi trầm ngâm , nhất thời liền hiểu được , Ace không phải tại hãm hại hắn , ngược lại , Ace kỳ thực là đang giúp hắn thoát tội!
 
 	Dù cho Ian không tiết lộ họ tên thì lại làm sao? Lấy hải quân năng lực , luôn có thể tìm tới của hắn bức ảnh, mà đến vào lúc ấy , hải quân ngược lại sẽ kỳ quái tại sao một cái nguyên bản là thợ săn hải tặc người, dĩ nhiên sẽ ở một chiếc thuyền hải tặc bên trên , tại kết hợp Ian ẩn giấu họ tên sự thực , ngược lại sẽ để hải quân hiểu lầm hắn đã trở thành hải tặc .
 
 	Mà ngược lại , ngay ở trước mặt nhiều như vậy hải quân trước mặt, trực tiếp thừa nhận tên Ian cùng thân phận , hải quân bên kia nhất định có thể tra được, tại không còn tại ẩn giấu tình huống , Ace phía sau nói mà nói, trái lại có thể khiến người ta tin tưởng .
 
 	Bởi vì Spade băng hải tặc nguyên vốn là nhận được tín hiệu cầu cứu tới rồi cứu hải quân binh sĩ, như vậy đồng dạng cứu Ian cái này thợ săn hải tặc , dĩ nhiên là nói còn nghe được .
 
 	Một hiểu được Ace chân chính dụng ý phía sau , Ian không nhịn được nhìn Ace hình bóng một chút , hắn rõ ràng , đây là Ace đem trước tự mình nói mà nói... Nghe vào , bản thân đã từng đã nói với hắn , mình không thể trở thành hải tặc , cần thợ săn hải tặc thân phận , Ace ngoài miệng không nói , nhưng trên thực tế đã ghi vào trong lòng , lần này tao ngộ hải quân cũng là bất ngờ chuyện bất đắc dĩ , một mực bởi vì Ian tại hắn trên thuyền , dễ dàng dẫn tới hải quân hiểu lầm , vì lẽ đó Ace chủ động đứng ra thay Ian giải vây .
 
 	Có lẽ đối với Ace tới nói , hắn so với ai khác đều càng rõ ràng người có chí riêng câu nói này , vì lẽ đó hắn tuy rằng rất muốn để Ian làm hắn phó thuyền trưởng , thế nhưng là cũng không có dựa vào lần này cơ hội , đem Ian kéo xuống nước .
 
 	Thở dài phía sau , Ian cũng không biết nên nói cái gì , đối mặt Hina hỏi thăm , hắn gật đầu một cái nói: "Đúng, ta là thợ săn hải tặc!"
 
 	"..." Hina trầm mặc nhìn Ian một hồi lâu , lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi đã là thợ săn hải tặc , vậy thì đứng ở một bên đi! Chờ ta bắt những cái này hải tặc , trở lại nói của ngươi sự tình ."
 
 	"Là là!" Ian ngoan ngoãn đứng qua một bên .
 
 	Hina liền không còn quan tâm hắn , nhưng mà nàng nhưng lại không biết , cúi đầu Ian , lúc này trong mắt lại chợt hiện qua một đạo tinh quang .
 
 	"Đem bọn họ nắm lên đến!" Hải quân các binh sĩ nghe được Hina mệnh lệnh phía sau , lập tức hướng về Ace , còn có phía sau hắn Jimmy mấy người vây quanh .
 
 	Vào lúc này Ace lại đột nhiên bay lên một chân , đá văng một tên hải quân binh sĩ , đối với Jimmy bọn họ nói: "Các ngươi nhanh nhảy xuống biển đi!"
 
 	Jimmy bọn họ cũng biết , bị hải quân bắt được mà nói, quan vào ngục giam phía sau quả thực sống không bằng chết , sau đó cũng không do dự nữa , giẫy giụa leo lên , bọn họ tuy rằng trên người bị Hina xiềng xích khóa lại , nhưng mà chân còn năng động , sau đó liền hướng về mép thuyền phóng đi!
 
 	"Đứng lại! Không phải vậy chúng ta nổ súng!" Hải quân các binh sĩ gào lên .
 
 	Jimmy bọn họ làm sao có khả năng sẽ nghe , cũng không quay đầu lại vọt tới mép thuyền , mắt thấy bọn họ liền muốn nhảy xuống , hải quân các binh sĩ cũng gấp , súng trong tay nhắm ngay Jimmy mấy người , liền dự định nổ súng!
 
 	Nhưng mà , ngay vào lúc này , Ace đột nhiên một tiếng rống to: "Không cho phép các ngươi thương tổn đồng bạn của ta! ! !"
 
 	Theo tiếng la của hắn , một trận sức mạnh vô hình từ trên người Ace đột nhiên bạo phát ra , quét ngang toàn trường , trên boong thuyền giơ thương đang chuẩn bị xạ kích các hải quân , đột nhiên từng cái từng cái hai mắt trắng dã , sau đó miệng sùi bọt mép ngã xuống .
 
 	Không chỉ trên boong thuyền hải quân binh sĩ , hai bên chiến hạm lên đứng thẳng hải quân binh sĩ , cũng chịu đến đồn đại , từng cái từng cái ngất ngã trên mặt đất .
 
 	Này sức mạnh vô hình ,
 
 	Là không phân mục tiêu, liền Hina cùng Ian cũng chịu đến đồn đại , bị lực lượng này xung kích thời điểm , Ian cũng cảm giác được đầu óc của chính mình bên trong một trận mê muội , tuy rằng rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại , nhưng mà hắn lại chân thật cảm nhận được nguồn sức mạnh này cường lực giội rửa .
 
 	Hina vẫn ngậm khói hương , vào lúc này cuối cùng từ nàng đỏ tươi trên đôi môi rớt xuống , nguyên bản vẫn bình tĩnh biểu cảm , lúc này cũng xuất hiện mãnh liệt khiếp sợ .
 
 	"Bá vương màu sắc Haki! ?"
 
 	Hina lăng lăng nhìn Ace , lại nhìn những cái kia ngã xuống đất ngất đi hải quân binh sĩ , cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây chuyện gì xảy ra , trước mắt cái này mang mũ cao bồi tiểu tử , hắn dĩ nhiên có trăm vạn người mới phải xuất hiện một cái bá vương tư chất! ?
 
 	Ian cũng tương tự ý thức được Ace vừa nãy bùng nổ ra chính là sức mạnh nào , đây là hắn tâm tình dưới sự kích động tản mát ra Bá vương màu sắc Haki , Ian cũng là lần thứ nhất chân chính thấy được loại sức mạnh này tồn tại .
 
 	Nhìn lượng lớn binh lính té xỉu , mà Hina nhưng là ngây người , Ian nhất thời ý thức được , đây là một cái cơ hội tuyệt hảo , sau đó hắn theo bản thân túi áo bên trong móc ra một thứ , sau đó đột nhiên phát lực hướng về Hina phóng đi .
 
 	Hina đang nhìn đến Ian thân hình hơi động thời điểm , lập tức liền phản ứng lại , nhấc chân chính là một chân hướng về Ian đá tới , mặc kệ trước mắt người này đến cùng là thợ săn hải tặc vẫn là hải tặc , Hina đều dự định trước đem hắn đẩy ngã lại nói .
 
 	Nhìn thấy Hina chân đá tới , Ian giơ tay liền đi chặn , động tác này để Hina trong lòng một trận cười gằn .
 
 	Nhưng mà , chuyện kỳ quái phát sinh , Ian tay phải dĩ nhiên thật sự chặn xuống Hina đá đánh , không chỉ không có để Hina chân đi qua bàn tay của hắn , ngược lại còn đem nàng chân trực tiếp nắm ở trong tay .
 
 	"Ngươi!" Hina cả kinh , tại đá đánh bị chặn xuống phía sau , nàng đột nhiên cảm thấy một trận cảm giác vô lực kéo tới , tận đến giờ phút này , nàng mới nhìn rõ ràng , Ian trong tay dĩ nhiên nắm một cái màu đen cái còng , cái này cái còng trực tiếp đem nàng đá ra chân cho khóa lại .
 
 	"Biển ... Hải lâu thạch ..." Hina ngoài miệng nói , thân thể nhưng là mềm mại hướng về lòng đất đổ tới .
 
 	Bất quá đổ một nửa thời điểm , nàng lại cảm giác được cái hông của chính mình bị một cái cánh tay cho nắm ở .
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên , phát giác đỡ lấy nàng người, dĩ nhiên chính là Ian .
 
 	"Ngươi ... Ngươi vì sao lại có hải lâu thạch! ?" Hina uể oải hỏi .
 
 	"Thật không tiện mỹ nữ!" Ian hì hì nở nụ cười , nói: "Nhóm người này không thể để cho ngươi cho bắt được , có thể bắt bọn hắn, chỉ có ta! Vì lẽ đó tuy rằng ta là thợ săn hải tặc , cũng chỉ có thể ra tay đối phó ngươi một lần!"
 
 	Bị hải lâu thạch còng tay cùm chặt cổ chân , Hina sức mạnh nhất thời không phát huy ra được , Ace trên người xiềng xích nhất thời mềm nhũn ra , bị hắn một kiếm liền tránh ra .
 
 	"Ian , ta không phải để ngươi không muốn ra tay sao?" Ace thần sắc phức tạp mà nhìn hắn nói.
 
 	"Ta có thể không có như vậy cổ hủ!" Ian hướng hắn nhún nhún vai nói: "Lại nói , ta giúp không phải là hải tặc , mà là giúp bằng hữu!"
 
 	Sau khi nói xong , Ian đối với Ace nói: "Các ngươi đi thôi! Chọc phiền toái lớn như vậy , đón lấy ngươi nhưng là đúng là hải tặc , sẽ bị truy nã, Spade hào đã không xong rồi , ngươi kêu lên Jimmy bọn họ , cầm một chiếc chiến hạm rời đi đi!"
 
 	"Vậy còn ngươi?" Ace hỏi hắn nói.
 
 	"Ta đến lưu lại!" Ian liếc mắt nhìn trong lồng ngực Hina , nói: "Nàng cũng là trái Ác Quỷ năng lực giả , không thể bơi, Spade hào chìm xuống nàng có thể sẽ chết, ta phải đem nàng đưa đến mặt khác chiếc quân hạm kia bên trên đi!"
 
 	Hina không lên tiếng , chỉ là lẳng lặng mà nghe Ian cùng Ace đối thoại .
 
 	Ace ngẩng đầu lên , nhìn một bên khác đã tại từ từ dựa vào tới được thứ ba chiếc chiến hạm , biết trước mắt không phải nhiều lúc nói chuyện , không thể làm gì khác hơn là đối với Ian nói: "Vậy cũng tốt , chúng ta đi! Ian , tuy rằng chúng ta con đường không giống , nhưng mà chúc ngươi có thể sống được đặc sắc!"
 
 	"Ngươi cũng là!" Ian thở dài , xem ra Ace cũng phát giác , bản thân nếu như vẫn cùng hắn hỗn cùng nhau mà nói, sẽ có càng nhiều phiền phức quấn quanh người, cho nên mới phải nói lời như vậy .
 
 	Ace nhảy đến phía bên phải mép thuyền cái kia thứ hai chiếc chiến hạm bên trên , sau đó thả xuống thang dây , để trong biển Jimmy mấy người bò lên , chiếc quân hạm kia bên trên tuy rằng còn có té xỉu binh lính , nhưng mà Ian biết lấy Ace cá tính , những hải quân này binh sĩ chờ đến sau khi tỉnh lại , mặc dù sẽ bị Ace bọn họ trói lại đến , nhưng là sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, có lẽ các Ace bọn họ đến một cái nào đó đảo phía sau , những hải quân này binh sĩ sẽ bị thả đi.
 
 	Cho tới nói Log Pose vấn đề , cái này chỉ có thể dựa vào Ace bọn họ , bất quá không chừng chiến hạm bên trên có đi về tòa tiếp theo đảo kim chỉ nam đi...
 
 	Có Jimmy bọn họ tại , miễn cưỡng có thể điều khiển chiếc quân hạm kia , rất nhanh , Ian liền nhìn thấy chiếc quân hạm kia quay lại phương hướng , chậm rãi bắt đầu chạy xa .
 
 	Hải quân thứ ba chiếc chiến hạm tới rồi , vốn là xin đi đuổi Ace bọn họ, nhưng mà Ian nhưng đứng ở mép thuyền , ôm Hina hướng về chiếc quân hạm kia hô lớn: "Mau tới đây , Hina thượng tá ở đây!"
 
 	Chiếc quân hạm này lên hải quân binh sĩ , thông qua kính viễn vọng nhìn thấy Spade hào lên tình huống phía sau , chỉ có thể tạm thời từ bỏ truy đuổi Ace bọn họ , hướng về bên này lái tới .
 
 	"Chờ đến trên thuyền , ta phải cố gắng nghe lời giải thích của ngươi!" Hina mềm mại bị Ian ôm vào trong lòng , nghiến răng nghiến lợi đối với Ian nói.
 
 	"Theo ngươi!" Ian nhún nhún vai nói: "Há, đã quên nói rồi , cùm chặt của ngươi hải lâu thạch còng tay , kỳ thực là Garp trung tướng cho ta!"
 
 	"Thẻ ... Garp trung tướng! ?" Hina sững sờ .
 
 	Lần này , Hina rốt cục có chút tin tưởng , Ian là cái thợ săn hải tặc , nhưng mà , không chờ Hina nói cái gì , hai người đột nhiên nghe được dưới chân Spade hào truyền đến nổ vang .
 
 	Spade hào lần này cũng coi như là gặp vận rủi lớn , hai bên trái phải đều bị Hina "Hắc thương chi trận" xuyên qua , thủng trăm ngàn lỗ bên dưới , lại bị hơn trăm tên hải quân binh sĩ nhảy đến trên thuyền đến , chống đỡ lâu như vậy , đến hiện tại rốt cục tan vỡ .
 
 	Ian chỉ cảm giác mình dưới chân đột nhiên hết sạch, chỉ kịp ôm sát trong lồng ngực Hina , theo quấn rồi trên đầu chụp mũ , sau đó liền cảm thấy một trận lạnh lẽo cảm giác truyền đến , đã rơi vào rồi trong biển ...