Vừa rạng sáng ngày thứ hai, làm sau khi mặt trời mọc, ánh nắng rải đầy thuyền Big Top boong thuyền, trên boong thuyền độ lên tầng một màu vàng vầng sáng.
 
 	Có lẽ là bởi vì ánh sáng sáng ngời kích thích ánh mắt đi, Buggy chậm rãi tỉnh lại, nhưng là tại tỉnh lại thời điểm, hắn không khỏi cho ra rên lên một tiếng, cảm thấy đau đầu muốn nứt.
 
 	Lúc này Buggy mới suy nghĩ một điểm chuyện tối ngày hôm qua, nhưng là hắn tối hôm qua uống vụn vặt, chỉ nhớ rõ cùng Ian chuyện uống rượu, nhưng căn bản không nhớ rõ sự tình phía sau.
 
 	Mở to mắt, Buggy phát hiện mình giống như nằm trên boong thuyền mặt, vì vậy giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, nhưng là tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện bản thân lại bị người cho trói lại!
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra! ?" Buggy nhìn xem trên người mình rất có nghệ thuật quán buộc chặt phương thức, cảm giác có chút mộng bức, chẳng lẽ nói tối hôm qua tất cả mọi người uống say thời điểm, có địch nhân xâm lấn?
 
 	"Có ai không!" Buggy tranh thủ thời gian kêu to lên, muốn nhìn một chút đến cùng là tình huống gì.
 
 	Chẳng qua ngay lúc này, một thanh âm từ phía sau hắn truyền đến, nói: "Đừng kêu! Là ta trói!"
 
 	Buggy quay đầu nhìn lại, xuất hiện Ian một mặt khó chịu đang đứng sau lưng hắn, lần nữa lại mộng, hắn làm không rõ ràng vì cái gì tối hôm qua còn xưng huynh gọi đệ uống rượu với nhau Ian, vậy mà lại đem bản thân cho trói lại, vì vậy nhịn không được kêu lên: "Ngươi làm gì! ?"
 
 	Ian ngồi xổm xuống, ngón tay cái cùng ngón giữa bóp lên, ba một cái gảy tại Buggy đỏ chót trên mũi!
 
 	Thấy Buggy đau đến nước mắt đều nhanh chảy ra, Ian mới âm trầm mà nói: "Ngươi cái này hỗn đản, đêm qua đùa bỡn ta thật khổ ah!"
 
 	"Ta. . . Ta thế nào đùa nghịch ngươi?" Buggy căn bản không nhớ rõ tối hôm qua đằng sau sinh sự tình, cho nên nghe được Ian nói như vậy, hắn chỉ cảm thấy thật oan uổng.
 
 	"Ngươi đại gia!" Ian mắng: "Tối hôm qua mới vừa hỏi ngươi, chân tướng lịch sử là cái gì, ngươi vậy mà liền đã ngủ! Ngươi có chủ tâm a? Vẫn là nói cố ý giả say rượu không muốn nói! ?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì chân tướng lịch sử?" Buggy nghe nói như thế, lập tức mồ hôi lạnh đều xuống.
 
 	"Còn trang!" Ian xuất ra Poneglyph sao chép, ở trước mặt hắn tung ra, nói: "Ngươi đừng tìm ta nói, ngươi không nhớ rõ thứ này!"
 
 	Buggy nhìn chằm chằm sao chép nhìn ra ngoài một hồi, giống như nhớ lại một điểm mơ hồ ấn tượng tới, trong lúc nhất thời càng là mồ hôi rơi như mưa, hắn liều mạng tiếp tục hồi ức, sợ mình nói cái gì chuyện không nên nói.
 
 	Nhớ lại một hồi, hắn thực sự không nhớ nổi, đành phải kêu lên: "Ngươi không phải nói chúng ta là lão bằng hữu sao? Có ngươi dạng này đối đãi lão bằng hữu! ? Thủy thủ đoàn của ta cùng dưới tay đâu! ?"
 
 	"Bọn hắn tất cả đều bị ta trói lại!" Ian ngồi xổm ở trước người hắn cười xấu xa nói: "Hiện tại cũng nhét vào trong khoang thuyền đâu, hiện tại ta hỏi ngươi một câu, ngươi đáp một câu, nếu là trả lời để cho ta không hài lòng, cái kia đến lúc đó chúng ta liền trọng tự một cái lúc trước 'Hữu nghị', đem ngươi toàn bộ băng hải tặc giao cho hải quân đổi tiền thưởng. . . Nói trở lại, ngươi bây giờ tiền thưởng tăng không có?"
 
 	"Không có, tuyệt đối không có!" Buggy vội vàng nói: "Ngươi bắt ta đi đổi tiền thưởng cũng không đáng tiền! Ngươi bây giờ cũng là Thất Vũ Hải, mấy triệu Berry đối với ngươi mà nói, đã nhìn không thuận mắt chứ?"
 
 	"Ngươi quản ta!" Ian trừng mắt nói: "Ta hiện tại người không có đồng nào, vừa vặn cầm ngươi đổi lộ phí! Thịt muỗi cũng là thịt, cái này ngươi không phải không biết chứ?"
 
 	"Ngươi muốn lộ phí, ta trên thuyền có ah!" Buggy hoảng hốt vội nói: "Cần gì chứ! ? Coi như xem ở Rayleigh phó thuyền trưởng trên mặt mũi, ngươi thật nhẫn tâm đem ta lại giao cho hải quân? Phải biết, lần trước trốn tới là vận khí ta tốt, một lần nữa lời nói, hải quân sẽ trực tiếp dùng Hải Lâu thạch đem ta nhốt lại!"
 
 	"Không đem ngươi giao cho hải quân cũng có thể!" Ian vuốt cằm nói: "Vậy ngươi có trả lời hay không vấn đề của ta?"
 
 	Buggy vẻ mặt đau khổ nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng là ta không thể nói ah!"
 
 	Ian sững sờ, nói: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì đây là thuyền trưởng sau cùng mệnh lệnh!" Buggy thở dài nói: "Là Roger thuyền trưởng tại giải tán băng hải tặc lúc, lưu lại sau cùng mệnh lệnh!"
 
 	"Có ý tứ gì?" Ian nghi hoặc nói: "Hắn không cho các ngươi nói ra chân tướng lịch sử báo cho người khác?"
 
 	"Không, không phải là không thể nói, mà là không thể đối với những khác người nói!" Buggy nói: "Roger thuyền trưởng hy vọng có thể có một cái tên bên trong mang theo 'D' chữ người, đến kế thừa hắn di chí, hết thảy tất cả, bao quát chân tướng cùng đại bí bảo ở bên trong, đều không hy vọng chúng ta nói cho người khác biết quá nhiều!"
 
 	Nghe được Buggy nghe được lời này, Ian ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới, Buggy vậy mà lại nói ra như thế một phen tới.
 
 	Danh tự bên trong mang theo 'D' chữ người? Ân. . . Có lẽ thật sự có loại khả năng này ah, Roger bản thân cũng là D chi nhất tộc người, hắn có lẽ tại biết được chân tướng lịch sử về sau, hiểu rõ bọn hắn bộ tộc này lịch sử cùng căn nguyên, cho nên cũng hy vọng có thể có một cái đồng dạng thân là D chi nhất tộc người, một ngày kia có thể đạp vào Raftel, hiểu rõ cũng truyền thừa chân tướng lịch sử cũng nói không nhất định. . .
 
 	Thậm chí, nếu như cái này 'D' là một loại huyết mạch truyền thừa lời nói, như vậy làm không tốt cái gọi là đại bí bảo sở tại địa, chẳng lẽ cũng sẽ giống Thiên Long Nhân mật thất như thế, cần huyết thống thừa số mới có thể mở ra?
 
 	Đây không phải không có khả năng ah. . .
 
 	Ian không khỏi nghĩ đến, Shanks tại sao lại lựa chọn Luffy, phải biết Shanks bản thân cũng là Tứ Hoàng, có lực ảnh hưởng cực lớn, nếu Roger thật muốn cho thế nhân biết chân tướng lời nói, cái kia Shanks hoàn toàn có thể lấy thân phận của hắn đến vạch trần đây hết thảy, đến lúc đó lấy tầm ảnh hưởng của hắn , đồng dạng có thể tạo thành oanh động chứ?
 
 	Nhưng là Shanks cũng không có làm như thế, tại Ian trong ấn tượng, hắn làm tựa hồ cũng giống như là đang chọn tuyển kế tiếp Vua Hải Tặc mà thôi.
 
 	Còn có Râu Trắng vị này Roger đối thủ kiêm bạn thân, hắn khẳng định là biết đại bí bảo, nhưng là tại nguyên bản trong lịch sử, hắn lại đã từng đối hắc râu ria Teach nói một câu: "Roger chờ người không phải là ngươi!"
 
 	Vì sao lại nói như vậy? Liên hệ đến Râu Đen danh tự bên trong, cũng có một cái D chữ, cùng Buggy nói tới Roger sau cùng mệnh lệnh, đáp án liền vô cùng sống động!
 
 	Ian cùng Buggy mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau, Buggy đáng thương nói: "Ngươi đừng ép ta, Roger thuyền trưởng là ta trên đời này duy nhất tôn kính người, ta sẽ không trái với mệnh lệnh của hắn!"
 
 	"Thật không nói sao?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Thật!" Buggy gà mổ thóc đồng dạng gật đầu.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi liền xuống hải cho cá ăn đi!" Ian đem hắn vặn lên, đi đến mép thuyền, làm bộ muốn đem hắn ném vào trong nước đi.
 
 	Buggy mặc dù là chia năm xẻ bảy trái cây người, Ian dây thừng cũng trói không được hắn, nhưng là Buggy nhưng vẫn không có đào thoát, là bởi vì hắn biết, mình coi như tránh thoát dây thừng, cũng đánh không lại Ian, chính là bởi vì không có tránh thoát, dẫn đến hắn bây giờ bị Ian vặn lấy, căn bản là không cách nào phản kháng.
 
 	"Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, nói hay không?" Ian hỏi.
 
 	Nhưng mà, để hắn kinh ngạc chính là, Buggy gia hỏa này tại đối mặt cái vấn đề này thời điểm, vậy mà nhắm mắt lại, một bộ mặc cho ngươi làm thịt bộ dáng, căn bản không có bất luận cái gì cầu xin tha thứ ý tứ.
 
 	Thấy cảnh này, Ian cũng rõ ràng, gia hỏa này là thật sẽ không nói, vì vậy cũng không có dây dưa ý tứ, bất quá hắn luôn luôn cảm thấy Buggy bộ dạng này để hắn rất là khó chịu.
 
 	"Dừng a!" Ian như vậy tới một câu, sau đó tay buông lỏng, Buggy bịch một tiếng, liền đã rơi vào trong biển.
 
 	Rơi vào trong biển Buggy, toàn thân không có lực lượng, lại bị dây thừng cho cột, căn bản là không có cách bơi lội. . . Kỳ thật hắn cũng căn bản không cách nào bơi lội, liên tiếp uống mấy ngụm nước về sau, Buggy ý thức thời gian dần qua bắt đầu mơ hồ.
 
 	"Chẳng lẽ ta vĩ đại Buggy thuyền trưởng, sẽ chết ở chỗ này?"
 
 	Đang lúc Buggy nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên một hồi lực lượng truyền đến, kéo động cột hắn dây thừng, sau đó đem hắn cho xách đi lên.
 
 	Soạt một tiếng, Ian tại mạn thuyền trên thu hồi dây thừng, đem Buggy một lần nữa kéo ra khỏi mặt nước, sau đó đem hắn kéo lên, hắn nhưng không có nghĩ tới chết đuối Buggy, chỉ là dùng phương pháp này chỉnh gia hỏa này một cái mà thôi.
 
 	Kéo lên boong thuyền đến về sau, Ian cũng đem Buggy giải khai, nhìn xem hắn mềm nhũn dưới thân một đám nước đọng nằm trên boong thuyền, Ian ngồi xổm người xuống tại bên cạnh hắn nói: "Ừm, không sai, có cốt khí! Ta tin ngươi!"
 
 	Buggy hận hận trừng Ian một chút, nếu như có thể mà nói, hắn muốn dùng đặc chế Buggy đạn pháo đem Ian nổ thành mảnh vỡ, lấy tiêu mối hận trong lòng, nhưng là bất đắc dĩ, hắn cũng biết ý nghĩ này rất khó làm được, cho nên dứt khoát không nói.
 
 	"Đã ngươi không muốn nói, vậy ta liền không miễn cưỡng ngươi!" Ian nở nụ cười, nói: "Không nói thì không nói đi, nếu như ta muốn biết, vậy liền dựa vào ta chính mình lực lượng đi tìm chân tướng, coi như ta không phải D chi nhất tộc người lại như thế nào?"
 
 	Ian cũng có Ian ngạo khí, danh tự bên trong không có D lại như thế nào? Roger chờ người không phải hắn lại như thế nào? Ian mặc dù không đối trở thành Vua Hải Tặc không có gì hứng thú, nhưng là bị người xem thường, cũng làm cho hắn rất là không cam lòng, nếu như Ian không có đạt được Poneglyph coi như xong, hiện tại đã nhận được, như vậy hắn cũng muốn giải khai cái này cái gọi là chân tướng lịch sử nhìn xem!
 
 	Nghe được Ian lời nói, Buggy nhịn không được nở nụ cười gằn, nói: "Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng là Roger thuyền trưởng vĩ đại, ngươi lại biết bao nhiêu?"
 
 	Ian chẳng muốn cùng hắn tranh luận, chỉ là cười nói: "Rửa mắt mà đợi đi!"