Chương 743: Bão kim loại

	Cũng không trách Ian sẽ nghi ngờ, coi như trước đó Fujitora đề cập qua, tộc Mink đối với mình da lông rất coi trọng, nhưng mà Ian cũng không cho rằng nàng sẽ vì mình đốt rụi trên mặt nàng một chút lông tóc, cứ như vậy cùng mọi người tử chiến không lùi.

	Cái này nếu là đổi lại là hạn hán Jack cái kia thô bạo người, Ian tuyệt đối sẽ không có bất kỳ hoài nghi, bắt lấy vào chỗ chết đánh chính là, nhưng. . . Nàng lại là ôn tai Quinn!

	Sớm tại thời điểm trước kia, Ian liền suy nghĩ qua, Bách Thú băng hải tặc trong đó mấy cái chủ yếu cán bộ bên trong, hẳn là có một cái là thuộc về cố vấn hình nhân vật mới đúng, mà cái này cố vấn hình nhân vật, tám chín phần mười chính là ôn tai Quinn, hiện tại Ian đột nhiên ở đây đụng phải nàng, mà hành vi của nàng lại có vẻ không quá hợp lẽ thường, Ian đương nhiên muốn cảnh giác mới được.

	Niệm lực trường phạm vi lần nữa mở rộng, Ian bắt đầu thử cảm giác thoáng cái, xem rốt cục chung quanh đây có khả năng hay không sẽ có phục binh gì gì đó.

	Nhưng mà, bốn phía trống trơn như đã, ôn tai Quinn, thật là một người tới!

	Cái này khiến Ian càng phát mê hoặc, càng nghĩ, Ian cắn răng một cái, cảm thấy có đôi khi không cần nghĩ quá nhiều, ôn tai Quinn đã dám ở lại chiến đấu, như vậy bản thân chỉ cần đưa nàng bắt lấy, đừng thả chạy nàng là được, coi như nàng còn có hậu chiêu gì, chính mình cũng cho nàng tới cái lấy lực phá xảo là được!

	Vừa nghĩ đến đây, Ian mở ra hỏa diễm hai cánh bay lên giữa không trung!

	Đem hai thanh lưỡi đao cắm vào hông, Ian đem trống ra hai tay nhắm ngay mặt đất, sau đó đại lượng điện mang theo trong hai tay của hắn tán phát ra, xì xì vang vọng đánh về phía mặt đất.

	Sau đó, bốn phía vô số kim loại đất cát phá vỡ mặt đất chui ra, tại Ian điện từ trường ảnh hưởng lơ lửng giữa không trung!

	Hạt sắt gió lốc!

	Thừa dịp Marco Izo hai người cùng Quinn dây dưa thời điểm, Ian tập trung tinh lực điều khiển những này hạt sắt, lần này hắn khống chế hạt sắt, phạm vi nhất là to lớn, ròng rã bao phủ bốn phía vài trăm mét phạm vi, mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn khỏa hạt sắt cùng một chỗ trôi nổi lên tình cảnh, cái kia là hết sức kinh người, ôn tai Quinn cũng phát hiện Ian động tác, trong đó một cái đầu lâu chuyển hướng Ian bên này, há mồm chính là một đạo độc dịch phun đến, nhưng mà Ian không để ý tí nào, bỗng nhiên tăng lên một chút độ cao, dễ dàng liền tránh khỏi.

	Lúc này Quinn, còn không biết Ian đến cùng muốn làm gì, nàng chỉ là bản năng cảm thấy không ổn mà thôi, cho rằng tuyệt đối không thể để cho Ian hoàn thành bố trí, ngay sau đó một đòn không trúng, lập tức lần nữa hướng phía Ian đánh tới!

	Tại nàng khởi động thời điểm, nàng dường như là ngại Marco cùng Izo vướng víu, bám vào lấy sắc màu vũ trang Haki móng vuốt một bàn tay hướng phía Marco vung đi, Marco cũng tương tự dùng sắc màu vũ trang Haki một chân nghênh tiếp, kết quả lực lượng chênh lệch mười phần cách xa, Marco cả người vậy mà trực tiếp bị nàng một trảo này đánh bay ra ngoài, ầm rơi xuống đất.

	Cùng lúc đó, nàng trong đó một cái đầu lâu cũng há miệng hướng phía Izo táp tới, Izo thực lực so Marco yếu không ít, tự nhiên không dám đón đỡ, chỉ có thể xoay người né tránh.

	Miêu tả lên chậm, nhưng trên thực tế chính là sự tình trong nháy mắt, ôn tai Quinn bứt ra đi ra, bốn chân bỗng nhiên đạp xuống đất, bay vọt đến giữa không trung, ba tấm tràn đầy răng nhọn miệng rộng hướng phía Ian táp tới.

	Nhưng mà, Ian đối mặt với bay nhào mà đến Quinn, một chút cũng không có vội vàng, dọn ra tay phải mở ra năm ngón tay nghênh hướng nàng.

	Bang lang! Một tiếng thủy tinh nổ tung thanh âm truyền đến, cái này ba đầu cự cáo hung thú, căn bản không có thể cắn được Ian, bởi vì Ian trực tiếp tại nàng cận thân thời điểm, dùng Orochi kỹ năng Utsushi Iwai, trực tiếp đánh nát trước người không gian!

	Không gian vỡ vụn mang tới to lớn lực trùng kích lượng, đem cái này to lớn hung thú toàn bộ thân thể thoáng cái bắn ra ngoài, ôn tai Quinn ba cái đầu cùng nhau phát ra một tiếng than khóc, đập rơi trên mặt đất.

	Bất quá, bởi vì là hệ Zoan giác tỉnh giả, thân thể của nàng mười phần bền bỉ, trên mặt đất lăn mình một cái lần nữa đứng thẳng lên.

	Chỉ là, nàng chính giữa cái đầu kia, vừa rồi khoảng cách Ian gần nhất, vốn phải là trước hết nhất cắn được Ian, kết quả giống nhau cũng là chịu lực nặng nhất, to lớn lực trùng kích để nàng cái này đầu miệng bên trong răng nhọn bị chấn bể thật nhiều khỏa, lúc này vỡ răng bị trong miệng tuôn ra máu tươi mang theo mà ra, giọt rơi trên mặt đất.

	Ôn tai Quinn hung ác nhìn xem Ian,

	Lộ ra một vệt phẫn hận sắc thái tới.

	Ian từ trên cao nhìn xuống nhìn nàng một cái, hừ lạnh một tiếng, nhưng không lại tiếp tục động thủ, mà là lần nữa chuyên tâm khống chế lên bốn phía hạt sắt tới.

	Hạt sắt tại Ian khống chế bên dưới, theo bắt đầu tán loạn trạng thái trở nên dần dần hợp thành hợp lại cùng nhau, đồng thời bắt đầu chậm rãi quấy động.

	Ôn tai Quinn phun ra miệng bên trong một ngụm máu tươi, lần nữa đồng thời nâng lên ba cái đầu, nhắm ngay giữa không trung Ian, miệng há ra, liền chuẩn bị lần nữa phun ra nọc độc cùng hỏa trụ.

	"Hỏa quyền!"

	Nhưng mà, ngay lúc này, Ace thanh âm đột nhiên nhớ tới, một đoàn to lớn liệt diễm cũng theo đó bay tới, trực tiếp đánh vào Quinn một tấm trong đó trong miệng, cái miệng đó bên trong vừa mới phun ra nọc độc, đón đầu liền đụng phải cái này đoàn hỏa diễm, lập tức phát sinh bùng nổ, màu xanh lục nọc độc tại nhiệt độ cao bên dưới biến thành khói xanh.

	Quinn viên này đầu lập tức phát ra một tiếng gào thét, nhưng còn không đợi nàng còn lại hai cái đầu chuyển hướng Ace phương hướng tiến hành phản kích, một hồi cường đại trọng lực lại đột nhiên đánh tới, đưa nàng thân thể khổng lồ mãnh liệt hướng xuống kéo một cái!

	Không chỉ là Ace, hiện tại liền Fujitora cũng đã gia nhập chiến trường, Ian Song Thiên Quy Thuẫn thuận lợi đem trong cơ thể của bọn họ bọt biển trùng xem như dị vật cho bài xích đi ra, mà không có bọt biển trùng chế ước, hai người trái ác quỷ năng lực rốt cục đã không còn bất kỳ quấy nhiễu nào, có thể bình thường sử dụng!

	Hiện tại Fujitora xuất thủ, tại Quinn trên người tạo nên to lớn trọng lực lực trường, Quinn mặc dù nỗ lực dùng tứ chi chống đỡ lấy, nhưng mà nàng nhưng có thể cảm nhận được toàn thân xương cốt đều tại kẽo kẹt vang vọng.

	Biết không có thể còn như vậy tiếp tục ở tại Fujitora trọng lực tràng bên trong, Quinn tứ chi bỗng nhiên vừa dùng lực, muốn nhảy ra.

	Lấy nàng hiện tại Cyleon lực lượng, muốn chạy trốn mở một cái khoảng cách rất xa trốn đi lực trường tự nhiên là có thể làm được, nhưng mà Fujitora nhưng đã sớm dự liệu được nàng muốn làm gì, đột nhiên tại nàng vừa muốn khởi động thời điểm, lần nữa gia tăng trọng lực tràng lực lượng.

	Oanh một tiếng, Quinn vị trí mặt đất bị to lớn trọng lực đè xuống vùi lấp một đoạn, mà Quinn mới vừa tích trữ lên lực lượng, cũng bị cái này lần nữa tăng lớn trọng lực ngăn chặn, thậm chí lần này nàng toàn bộ thân thể đều thoáng cái bị đè sập, nằm ở trên mặt đất.

	"Lần này, bên cạnh ngươi nhưng không có giúp đỡ giúp ngươi thoát vây!" Fujitora nhắm mắt lại nắm trượng đao, cùng Ace cùng một chỗ chậm rãi đi tới, vừa đi vừa mở miệng nói: "Cho nên, đàng hoàng nằm sấp , chờ lấy thuyền trưởng chiêu số hoàn thành đi!"

	"Rống!" Đáp lại hắn, là Quinn một tiếng tức giận gào thét.

	Phía trước nói qua, Cyleon cái trạng thái này, có chút cùng loại với một loại cuồng hóa trạng thái, dù là hiện tại được cho thêm to lớn như vậy trọng lực tràng, Quinn cũng không hề từ bỏ chống cự, chiến ý mười phần nồng đậm nàng, lần nữa thử muốn đứng lên.

	Nhưng mà, không nghĩ tới chính là, Fujitora lại lần nữa gia tăng trọng lực!

	"Dạng này trọng lực, còn không phải tại hạ cực hạn, ngươi xác nhận ngươi muốn thử một chút ư?" Fujitora nói.

	Trên thực tế, Fujitora loại này trọng lực tràng chiêu số, hắn cho tới nay đều chưa từng thử qua toàn lực lớn nhất sử dụng, bởi vì hắn cảm thấy chiêu này thực sự có chút tàn nhẫn, một khi toàn lực làm dùng đến, kẻ địch sẽ bị trực tiếp ép thành một tấm bánh thịt, lấy Fujitora cá tính, cho dù là đối mặt địch nhân hắn cũng sẽ không làm được như vậy vô cùng. . .

	Nhưng mà, ôn tai Quinn hiện tại biến thân cái này ba đầu cáo hung thú thật có chút hung mãnh, Fujitora trọng lực tràng hiện tại không sai biệt lắm có gấp hai mươi lần trọng lực, cũng mới chỉ là miễn cưỡng ngăn chặn nàng, cái này không thể không khiến người ta kinh ngạc quái lạ hệ Zoan giác tỉnh giả mạnh lớn. . .

	Nhìn xem Quinn bị áp chế lại, Marco từ giữa không trung rơi xuống, cùng Izo cùng một chỗ đứng ở Fujitora cùng Ace bên cạnh, hắn ngẩng đầu lên nhìn xem giữa không trung Ian, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Hắn đang làm cái gì?"

	"Không biết!" Ace cũng hơi nghi hoặc một chút lắc đầu, nói: "Bất quá, hình như là một loại nào đó mới chiêu số?"

	Ian hạt sắt gió lốc, Ace bọn họ là gặp qua, nhưng mà lần này Ian dùng đến, nhưng có chút không giống, bởi vì tại cái kia bắt đầu dần dần thu nạp hạt sắt gió lốc bên trong, mọi người thấy cái kia xoay tròn hạt sắt tầm đó, vậy mà lưu chuyển lên đại lượng điện mang!

	Mới vừa lúc bắt đầu, Ace bọn họ có chút mê hoặc, nhưng mà dần dần, bọn họ nhưng nhìn ra một chút minh đường đến rồi.

	Ian cái tên này, hắn vậy mà tại dùng lôi điện lực lượng, cho những này hạt sắt tăng tốc!

	Đúng vậy, tăng tốc! Cái kia xoay tròn bay lượn từng khỏa hạt sắt, tại cường đại điện lực lực trường bên trong, xoay tròn đến càng lúc càng nhanh, thậm chí liền con mắt thị giác bắt giữ đều bị ảnh hưởng đến, thoạt nhìn phảng phất như là vô số sợi tơ đang nhanh chóng xoay tròn đồng dạng.

	Ian lúc này đã lặng lẽ Bankai Senbonzakura, tới vì chính mình cung cấp càng nhiều niệm lực phát ra, lần này, lại là hắn não đi ra chiêu thức mới, tiêu hao tự nhiên to lớn.

	Theo hạt sắt gió lốc tăng tốc, một hồi dần dần tăng lớn hấp lực đang tại truyền đến, đem mọi người hướng gió lốc phương hướng lôi kéo qua đi, Ace bọn họ phát hiện không ổn, vội vàng về sau chạy đi.

	Nhưng mà, bị Fujitora trọng lực tràng trấn áp ở trong sân Quinn lại không được, dù là nàng hiện tại, phát phát hiện mình thân ở tại một cái mang theo to lớn tiếng rít gió lốc trong đó lúc, hóa thú hai con ngươi màu đỏ bên trong cũng không khỏi đến lộ ra một vệt hoảng sợ ánh mắt!

	Đây là một cái từ vô số hạt sắt hình thành mạnh đại phong bạo, bởi vì tốc độ xoay tròn quá nhanh, cái kia màu đen gió lốc đã biến thành giống như như thực chất một cái to lớn hình trụ tròn bồn sắt đồng dạng, thân ở cái này trung tâm phong bạo Quinn, tầm mắt đã bị mảnh này màu đen sắt màn sở chiếm cứ!

	Dưới chân của nàng đột nhiên chợt nhẹ, Fujitora tại lại ở thời điểm này, hủy bỏ năng lực của mình, bỗng nhiên biến mất trọng lực tràng mang tới hậu quả chính là, Quinn cái này hình thể to lớn ba đầu hung ác cáo, vù vù một tiếng liền bị cuốn vào sắt màn gió lốc trong đó!

	Vương quốc Wano kinh đô vùng ngoại ô, cứ như vậy đột ngột xuất hiện một đạo giống như liền Tiếp Thiên màu đen gió lốc, màu đen gió lốc vặn vẹo dáng người bên trong, đột nhiên xen lẫn tiến vào một vệt hỏa hồng màu sắc!

	Ôn tai Quinn bị cuốn vào cơn bão táp này về sau, mới rốt cuộc minh bạch cơn bão táp này đáng sợ bao nhiêu, cơn bão táp này bên trong mỗi một khỏa hạt sắt, đều bị Ian dùng Railgun kỹ năng nguyên lý tiến hành tăng tốc, mặc dù đồng thời tăng tốc nhiều như vậy hạt sắt tiêu hao tương đối to lớn, dẫn đến hạt sắt tốc độ không thể tăng tốc đến Railgun loại kia nói cho, nhưng mà cũng gần như tương đương với bình thường uy lực súng ngắn chỗ bắn ra đạn đồng dạng!

	Cái này thì tương đương với, khi Quinn bị cuốn vào gió lốc trong chớp mắt kia, nàng liền bị ngàn vạn viên đạn bắn!

	Dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, đem sắc màu vũ trang Haki bao trùm toàn thân tới tiến hành chống cự, Quinn cũng bị trọng thương, nàng ba cái hồ ly đầu gần như là tại đồng thời cùng lúc phun ra đầy trời máu tươi!

	Tại đạn này hồng lưu bên trong, Quinn chỉ giữ vững được hai giây, liền trực tiếp đã sụp đổ , thân thể nhanh chóng thu nhỏ, đồng thời am hiểu trừ của mình hóa thú biến thân cùng Cyleon hình thái.

	Cái này trong lúc vô ý ngược lại là cứu nàng một mạng, thân thể thu nhỏ mang ý nghĩa gặp công kích diện tích bề mặt cũng theo đó thu nhỏ.

	Khi Ian giải trừ năng lực, để gió lốc tiêu tán đi về sau, Quinn từ giữa không trung rơi xuống, đập xuống đất đã sớm hôn mê đi.

	Lúc này nàng toàn thân xương cốt đều đứt thành từng khúc, nếu không phải hệ Zoan giác tỉnh giả cái kia cường đại sinh mệnh lực còn tại duy trì lấy nàng, sợ là trực tiếp bị Ian một chiêu liền giết chết. . .

	Gió lốc tán đi một hồi lâu về sau, bốn phía mới xem như chân chính yên lặng lại, Ace trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem vừa rồi gió lốc xuất hiện vị trí, trên mặt đất hoa cỏ gì gì đó, đã sớm biến mất không thấy, hiện trường chỉ để lại một vòng hình đinh ốc khe rãnh tạo thành mặt đất, cái kia là bị vô số hạt sắt mài giũa đi ra. . .

	"Hiện tại ta xem như tin tưởng, ngươi tên khốn này thật sự có Tứ Hoàng thực lực. . ." Ace xoay đầu lại, lòng vẫn còn sợ hãi đối Ian nói: "Mỗi một lần nhìn thấy ngươi, ngươi thật giống như đều có thể khai phá ra cường đại hơn chiêu số. . ."

	Marco Izo cùng Fujitora, khi nghe đến Ace lời này thời điểm, đều không hẹn mà cùng gật đầu, tán đồng Ace.

	Chỉ có Bonney chạy tới, đưa tay chọc chọc hôn mê bất tỉnh ôn tai Quinn, sau đó do dự đối Ian nói: "Ngươi có phải hay không đối nữ nhân này quá độc ác một chút? Tiếp tục như vậy, về sau ngươi tìm không được vợ làm sao bây giờ?"

	Ian suýt chút nữa không có để Bonney câu nói này một cái sặc chết. . .