Chương 845: Lời cuối sách

	Sau một tháng, từ quân cách mạng lãnh đạo Tân Thế Giới chính phủ chính thức thành lập, Tân Thế Giới chính phủ gia nhập liên minh quốc thành viên, từ nguyên bản hơn 170 cái, mở rộng vì hơn 210 cái.

	Quân cách mạng thủ lĩnh Dragon, trở thành Tân Thế Giới chính phủ người nhậm chức đầu tiên chấp chính quan, từng cái gia nhập liên minh quốc thủ lĩnh, thì trở thành nghị viên một trong, tại lần thứ nhất Tân Thế Giới hội nghị tổ chức về sau, chỗ thông qua hạng thứ nhất đề tài thảo luận, chính là tuyên bố đoạt lại thế giới quý tộc tất cả đặc quyền, không còn thừa nhận thế giới quý tộc tồn tại, hủy bỏ Thiên Thượng Kim thu thuế, đồng thời hủy bỏ chế độ nô lệ độ, tuyên bố bất luận cái gì buôn bán cùng dự trữ nuôi dưỡng nô lệ hành động, đều là phi pháp hành động.

	Hai tháng về sau, đối ngũ lão tinh cùng Thiên Long Nhân đại hội xét xử, tại đảo tư pháp Enies Lobby tiến hành công khai tuyên án, bởi vì Thiên Long Nhân đã toàn thể bị giết hại, cho nên cuối cùng lang đang vào tù, chỉ có ngũ lão tinh cùng không ít đến từ CP đặc vụ nhân viên, tội danh là kì thị chủng tộc, phản nhân loại tội cùng giúp đỡ Thiên Long Nhân hãm hại thế nhân chờ một chút tội danh, bọn họ cuối cùng bị giam giữ tại Impel Down đại ngục giam tầng thứ sáu bên trong, mà thời hạn thi hành án là. . . Vĩnh viễn!

	Ngày xưa thế giới cao nhất quyền lực người sở hữu, bây giờ lại trở thành Impel Down ngục giam tầng dưới chót nhất tù phạm, cái này không thể không nói là một cái mỉa mai. . .

	Ba tháng về sau, hải quân cùng quân cách mạng thuận lợi cải tổ, hải quân cùng tân sinh hải quân sát nhập, từ Aokiji đảm nhiệm tân nhiệm hải quân nguyên soái, tiếp tục lãnh đạo hải quân, nhưng bọn hắn bây giờ chức trách đã thay đổi, vẻn vẹn chỉ là phụ trách ở thế giới phạm vi bên trong, chuyên trách tiến công hải tặc, đoạt lại hải quân Buster Call đặc quyền, từ trước kia quân đội hình thức, chuyển biến thành bộ đội canh gác hình thức, đến mức quân cách mạng, thì một bộ phận trở thành chuyên môn giám sát tổ chức, bị phân công đến từng cái quốc gia thành lập đơn độc thế giới ngành chính phủ, những này quan sát viên nhóm, đem đối các quốc gia chấp chính hành động làm ra ước định cũng hướng Tân Thế Giới chính phủ tiến hành phản hồi, lấy ước thúc các quốc gia có khả năng xuất hiện bạo ngược hành động, đến mức một bộ phận khác, thì trở thành hiến binh, dùng để tại các quốc gia tiến hành duy cùng hành động. . .

	Chưa từng có hoàn mỹ chế độ, Tân Thế Giới chính phủ cũng đang vuốt tảng đá qua sông, nhưng bất kể nói thế nào, đối với cùng bình thản tự do đẹp ngóng trông, là thiên tính của con người, chỉ cần duy trì đối loại này hướng tới theo đuổi niềm nở, như vậy thì tính ra sai, cũng có thể rất nhanh bị sửa chữa. . .

	Bốn tháng về sau, Râu Trắng Edward Newgate, Tóc Đỏ Shanks, Hắc Long Ian, cùng tân tấn trở thành Tứ Hoàng một trong thằng hề Buggy, lần nữa tề tụ Mariejois, hơn nữa cùng Tân Thế Giới chính phủ đạt thành hòa bình hiệp định, hiệp định nội dung trung quy định, Tân Thế Giới chính phủ thừa nhận Tứ Hoàng địa vị, cũng thừa nhận Tứ Hoàng đối hải tặc quản lý, nhưng tương ứng, Tứ Hoàng băng hải tặc cũng có nghĩa vụ khống chế riêng phần mình địa bàn không còn mở rộng, hơn nữa từng năm giảm nhỏ quy mô của nó, phối hợp Tân Thế Giới chính phủ từ căn nguyên bên trên giảm bớt hải tặc sinh ra, đến lúc cuối cùng giải tán băng hải tặc.

	Đại hải tặc thời kì ảnh hưởng kéo dài hơn hai mươi năm, muốn kết thúc cùng tiêu trừ đại hải tặc thời kì, cũng đồng dạng cần thời gian dài dằng dặc. . .

	Trong khoảng thời gian này đến nay, Morgans thời báo kinh tế thế giới, như bị điên, liên tiếp đem những này tin động trời đưa đến mọi người trong tay, kiếm đủ thế nhân nhóm ánh mắt, nhưng mà, đối với rất nhiều người mà nói, chân chính để bọn hắn nói chuyện say sưa cảm thấy hứng thú, lại là một cái khác thì tin tức.

	Nơi này là Tân Thế Giới một cái lạ lẫm mà ít ai lui tới hải vực,

	Một chiếc thuyền hải tặc hiện nay đang lái ở đây, chiếc này thuyền hải tặc mũi tàu pho tượng, thoạt nhìn lại giống sư tử, lại giống là hoa hướng dương. . .

	Không cần phải nói, đây là mũ rơm băng hải tặc Sunny. . .

	Luffy mềm oặt nằm sấp tại bản thân chuyên dụng trên chỗ ngồi, một điểm tinh thần đều không có, mí mắt rủ xuống, đầu lưỡi nhổ ở bên ngoài, một bộ hữu khí vô lực biểu lộ.

	Đang uống rượu Zoro, nhìn hắn bộ dáng này, nhịn không được mở miệng nói: "Này, Luffy! Còn đang vì chuyện này canh cánh trong lòng a?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Luffy hậm hực mà nói: "Mặc dù thuận lợi lấy được đi tới Raftel bản đồ, nhưng mà cái này căn bản là Ian đại ca cho ta ah, cảm giác hình như bị bố thí đồng dạng, không có tí sức lực nào!"

	Mr2 nhảy múa ba-lê, một mực tại boong thuyền xoay quanh xoay quanh, nghe vậy nói: "Như vậy không tốt sao, ngươi không phải vẫn muốn tìm tới One Piece ư? Ian đại nhân cũng cần phần này đại bí bảo lộ ra ánh sáng, không còn đại bí bảo kích thích, có thể rất hữu hiệu giảm bớt hải tặc sinh ra ah!"

	"Thế nhưng là, mặc dù rất muốn tìm tới đại bí bảo, nhưng mà như vậy có được phương thức, không có chút nào là ta muốn ah!" Luffy hồi đáp: "Một điểm cảm xúc mạnh mẽ đều không có mà nói. . ."

	Sanji nâng bàn ăn tới, nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Ăn trước ít đồ đi, đúng, Nami tiểu thư đâu?"

	Nhìn thấy ăn, Luffy rốt cục có tinh thần, bắt đầu nguyên khí tràn đầy cùng Usopp bọn họ đoạt điểm tâm, chỉ có Brooke trả lời Sanji nói: "Nami tiểu thư tại khoang thuyền đây!"

	Ngay sau đó, Sanji nâng chuyên thuộc về Nami cái kia phần điểm tâm, hai chân run thành mì sợi đồng dạng, đi tới khoang thuyền tìm được Nami, vừa định muốn lấy lòng, kết quả lại phát hiện Nami đang nằm ở trên mặt bàn thở dài thở ngắn.

	Sanji sững sờ, hỏi: "Làm sao vậy Nami tiểu thư?"

	"Sanji, ngươi nói, ta có phải hay không bị chán ghét?" Nami hữu khí vô lực như thế tới một câu.

	"Cái này sao có thể! ?" Sanji mở to hai mắt nhìn, vỗ ngực nói: "Xinh đẹp như vậy cùng mỹ lệ Nami tiểu thư, làm sao có thể bị chán ghét! ?"

	"Nhưng mà. . ." Nami đưa cho Sanji một phần báo chí: "Cái này giải thích thế nào?"

	Sanji nhận lấy báo chí, nghi ngờ nhìn lại, mà Nami thì là tiếp tục nói: "Nếu là không có bị chán ghét, vì cái gì Ian đại ca sẽ ở chúng ta tới tìm hòn đảo cuối cùng Raftel thời điểm, đột nhiên tuôn ra như thế một cái tin động trời tới đâu?"

	Mà đã nhìn thấy trong tin tức cho Sanji, lúc này toàn thân đều đang run rẩy lấy , chờ hắn xem hết tất cả nội dung bên trong, lập tức bạo phát, nắm báo chí liền liền xông ra ngoài.

	Nhìn hắn bộ dáng này, Nami cũng mau mau đứng dậy đuổi theo.

	Chỉ thấy Sanji vọt tới boong thuyền về sau, lập tức liền nắm chặt Luffy cổ áo, nước miếng văng tung tóe hét lớn: "Luffy! Thuyền trưởng! Mau để cho thuyền quay đầu trở về!"

	"Trở về làm gì?" Luffy một mặt mộng bức: "Chúng ta không phải muốn đi tìm đại bí bảo sao?"

	"Ta mặc kệ, ngươi cho ta quay đầu!"

	Một bên Zoro, cũng bị Sanji cái này tâm tình kích động giật nảy mình, không làm rõ được Sanji đây là thế nào.

	Chờ Nami đuổi theo ra tới về sau, mới nhặt lên rơi vào boong thuyền báo chí, đưa cho Zoro nói: "Tự xem đi!"

	Zoro nghi ngờ cầm qua báo chí nhìn lại, kết quả chẳng được bao lâu, Zoro cũng toàn thân run rẩy lên. . .

	"Ta Kim Quy. . . Ah, không, ta bạch mã vương tử ah!" Nami ưu buồn chày lấy cái cằm, tự lẩm bẩm: "Không được, ta phải đi đoạt về tới. . ."

	"Ta Robin nữ thần. . ." Sanji hai mắt đẫm lệ.

	"Vậy mà không mời ta! ?" Zoro cũng tức giận điên rồi: "Là không phải cảm thấy đao của ta gỉ! ?"

	"Các ngươi đến cùng làm sao vậy?" Luffy buồn bực nhìn xem ba người, không hiểu chuyện gì xảy ra, che mũ rơm nói: "Đầu tiên nói trước, ta không phải trở về, ta muốn đi Raftel!"

	"Vậy thì nhanh lên cho ta đi tìm ah! !" Ba người hướng về phía Luffy hét lớn: "Đi Raftel, liền mau mau quay đầu trở về!"

	Mũ rơm băng hải tặc, lại bắt đầu thông thường cãi nhau, thuyền tiếp tục đi tới, trên mặt biển xẹt qua một đạo loang lổ màu trắng dấu vết, một hồi gió biển thổi vào, giương lên bị ném ở dưới báo chí, báo chí bị cơn gió cuốn ah cuốn ah, bay lên không trung, tại giãn ra ở giữa, trên báo chí một cái hình ảnh dừng lại.

	Cái kia là Ian một mặt mỉm cười ảnh chụp, cùng bình thường khác biệt chính là, trên tấm ảnh hắn, mặc một bộ rất hoa lệ cùng vui mừng quần áo, mà tại bên cạnh hắn, hải tặc Nữ Đế Boa Hancock, Reiju cùng Robin ba người, cũng là đồng dạng trang phục lộng lẫy, ba người các nàng rúc vào Ian bên cạnh, Boa Hancock cùng Reiju kéo Ian cánh tay, mà Robin thì là từ phía sau hai tay ôm Ian cổ, đối mặt với màn ảnh, bốn người đều là một mặt hạnh phúc mỉm cười.

	Mà cái này ảnh chụp tiêu đề thì là: Thế kỷ này long trọng nhất hôn lễ. . .