Chương 408: Ca ca lưu lại bóng mờ (mười hai / hai mươi tám)
 
 	Đông hải trên mặt biển, một chiếc thuyền nhỏ ngay tại Hải Phong hiu hiu xuống đi tới.
 
 	Luffy cùng Zoro hai người ngồi tại trong thuyền, đang chuyện trò trời.
 
 	Đang đánh ngã Morgan về sau, bọn hắn đã rời đi Shells Town, mà Coby cũng như nguyên bản kịch bản như thế, lưu tại Shells Town làm hải quân, còn Luffy cùng Zoro hai người, bởi vì đánh hải quân thượng tá Morgan, cho nên lúc này mới xem như chân chính xuất đạo lên làm hải tặc, mà không phải nguyên bản, chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi.
 
 	"Zoro ah!" Luffy nửa nằm tại thuyền nhỏ bên trong, đè xuống mình mũ rơm, hỏi Zoro nói: "Không nghĩ tới Coby vậy mà lại muốn làm hải quân, hắn nói qua, thật giống trước kia có người đã từng như vậy cổ vũ qua hắn, người kia gọi là cái gì nhỉ. . ."
 
 	"Gọi Ian!" Zoro vẻ mặt có chút không dễ nhìn, cho nên tức giận trả lời một câu.
 
 	Hắn cũng không có nghĩ đến, Luffy mang theo tới, cái này mái tóc màu hồng phấn thiếu niên, vậy mà đã từng gặp được sư huynh của hắn Ian, hơn nữa còn đã từng toàn bộ hành trình tham dự Ian bắt hải tặc Buggy sự tình, nếu không phải đang tán gẫu thời điểm, nghe Coby nói đến, Zoro còn căn bản không biết chuyện này đây.
 
 	Cái này khiến Zoro rất là khó chịu, bởi vì hắn luôn cảm thấy, tại Đông hải nơi này, đi tới chỗ nào đều có thể nghe được tên Ian, mặc dù hắn là sư huynh của mình, nhưng là luôn cảm thấy cái gì ánh sáng đều bị hắn cho che giấu đồng dạng.
 
 	"Ha ha!" Luffy không tim không phổi nở nụ cười nói: "Zoro ngươi vẻ mặt thật là khó nhìn ah! Ngươi thật giống như nhận biết cái này gọi Ian người?"
 
 	"Đương nhiên!" Zoro nhẹ gật đầu, nói: "Hắn là ta sư huynh!"
 
 	"Sư huynh?" Luffy nhờ lấy thân thể ngồi xuống, hai tay chọc tại trên mắt cá chân, rất kinh ngạc nói: "Hắn là ca ca của ngươi ư?"
 
 	"Ừm, tuổi của hắn lớn hơn ta!" Zoro nói: "Cho nên nói là đại ca cũng không sai, chỉ là không có liên hệ máu mủ mà thôi!"
 
 	"Vậy rất tốt ah!" Luffy ha ha cười nói: "Ta cũng có người ca ca đâu, hắn cũng ra biển làm hải tặc, nhưng là so ta ra biển sớm hơn một chút!"
 
 	Nghe được Luffy vậy mà cũng có người ca ca, Zoro đột nhiên có chút không cam lòng, nói: "Ca ca ngươi vậy mà cũng là hải tặc? Nhưng là ta dám khẳng định, ca ca ngươi tuyệt đối không có ta sư huynh lợi hại!"
 
 	"Chớ nói nhảm, Ace rất lợi hại!" Luffy tức giận nói: "Hắn hiện tại khẳng định đã trở thành rất lợi hại hải tặc."
 
 	Kết quả Zoro rất khinh thường mà nói: "Có bao nhiêu lợi hại? Có thể đạt tới Thất Vũ Hải cấp bậc ư? Ta Ian sư huynh, hiện tại thế nhưng là Thất Vũ Hải một thành viên!"
 
 	Có lẽ là bởi vì đều có ca ca, xuất phát từ ganh đua so sánh tâm lý đi, Zoro đối với Luffy nói ra Ian thân phận, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là Ian vị đại sư này huynh thành tựu, vẫn là để Zoro hâm mộ và kiêu ngạo không dứt, bởi vì bất kể nói thế nào, hiện tại toàn thế giới sợ cũng đã biết tên Ian.
 
 	Nhưng mà đáng tiếc là, uổng công hắn muốn khoe khoang một chút tâm lý.
 
 	"Thất Vũ Hải là cái gì? Ăn ngon ư?" Luffy ngu ngơ hỏi nói.
 
 	"Ngươi!" Zoro tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy tự mình có phải hay không bên trên sai thuyền, liền Thất Vũ Hải là cái gì cũng không biết, ngu ngốc như vậy hải tặc thật là mình thuyền trưởng sao! ?
 
 	Vì để cho Luffy trực quan hiểu rõ, sư huynh của mình Ian đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Zoro không thể không lãng phí ngụm nước, cho Luffy phổ cập Thất Vũ Hải tri thức.
 
 	Kết quả chờ đến phổ cập hết rồi, Luffy nhưng nghiêm trang tới một câu: "Liền xem như như vậy, sư huynh của ngươi cũng khẳng định không có Ace lợi hại! Bởi vì ta chưa từng có đánh thắng qua Ace!"
 
 	Zoro nghe được câu này, chỉ có thể che mặt, hắn phát hiện tại Luffy lý niệm bên trong, mình đánh không thắng liền là lợi hại. . .
 
 	Hai người liên quan tới Ian cùng Ace đến cùng ai lợi hại hơn vấn đề, ngay tại xoắn xuýt thời điểm, nhưng căn bản sẽ không nghĩ tới, bọn hắn trong miệng hai vị ca ca, căn bản chính là cùng một bọn.
 
 	Chuyện này chỉ có thể nói là vận mệnh thật kỳ diệu.
 
 	Ngay tại hai người còn tại tranh luận thời điểm, đột nhiên nghe được nơi xa truyền đến một hồi rầm rập tiếng vang.
 
 	"Đó là cái gì?" Luffy tò mò đứng dậy, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn đi qua.
 
 	Kết quả đã thấy đến xa xa trên mặt biển, một chiếc hình thù cổ quái thuyền lớn, ngay tại đuổi theo phía trước một chiếc thuyền nhỏ,
 
 	Không chỉ ở theo đuổi, hơn nữa còn càng không ngừng nã pháo, muốn đánh chìm cái kia chiếc thuyền nhỏ.
 
 	Mà cái kia chiếc thuyền nhỏ, mà trên mặt biển càng không ngừng thay đổi phương hướng, tránh né lấy đạn pháo tập kích.
 
 	"Đây là thế nào?" Luffy cùng Zoro hai người tò mò nhìn một màn này.
 
 	Nhưng mà, không chờ bọn họ hiểu được là chuyện gì xảy ra, đã thấy cái kia chiếc thuyền nhỏ đột nhiên cải biến phương hướng, cực nhanh hướng phía Luffy cùng Zoro bên này cắt tới.
 
 	Mà phía sau cái kia chiếc nã pháo thuyền lớn, cũng đồng dạng quay lại đầu thuyền đuổi đi theo.
 
 	"Không. . . Không được!" Zoro lập tức rõ ràng cái kia chiếc thuyền nhỏ ý đồ, mau mau gọi Luffy quay cánh buồm, muốn lái rời nơi này, không nên bị họa thủy đông dẫn lan đến gần.
 
 	Đáng tiếc là, hai người bọn họ vận khí thực sự quá không tốt, cái kia chiếc theo đuổi ở phía sau thuyền lớn, lúc này mở một pháo, kết quả không có đánh trúng cái kia chiếc cắt tới thuyền nhỏ, nhưng ngược lại bay lên sát qua Luffy cùng Zoro chiếc thuyền này buồm.
 
 	Xoạt xoạt một tiếng, thuyền nhỏ buồm vốn là không rắn chắc, chịu lần này về sau, trong nháy mắt đem bọn hắn buồm mang đi.
 
 	"Ah, thật là xui xẻo!" Luffy một mặt mất tinh thần mà nhìn mình thuyền nhỏ nói: "Thuyền hỏng, cái này chúng ta thế nào đi biển?"
 
 	"Im miệng! Ngươi còn có tâm tình lo lắng thuyền?" Zoro nhịn không được thô cổ hét: "Chúng ta đều muốn bị đánh chìm!"
 
 	Đang lúc Zoro cầm qua thuyền mái chèo, muốn chèo thuyền thời điểm, cái kia chiếc bị truy kích thuyền nhỏ, nhưng từ hai người thuyền bên cạnh chạy qua, sau đó liền thấy chiếc thuyền kia phía trên, một cái màu quýt tóc mắt to nữ hài tử, đột nhiên ném đi cái rương tới, nhét vào Luffy cùng Zoro trên thuyền.
 
 	"Bái bai!" Cái kia màu quýt tóc nữ hài tử đối với Zoro cùng Luffy le lưỡi, sau đó cực nhanh tiếp tục chèo thuyền.
 
 	"Nàng thế nào đem đồ vật ném qua tới?" Luffy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua cái kia cái rương nói.
 
 	"Đồ đần! Chúng ta bị giá họa a!" Zoro trên trán gân xanh lộ ra, Luffy cái tên này không rõ ràng tình huống, hắn lại là rõ ràng.
 
 	Nhưng là không đợi hai người mau trốn đi, lại phát hiện bọn hắn đã bị chiếc thuyền kia đuổi theo.
 
 	Thiếu cánh buồm thuyền nhỏ, làm sao có thể trốn được, cho nên đợi đến chiếc thuyền lớn kia tới gần về sau, Zoro mới phát hiện, đây lại là một chiếc thuyền hải tặc.
 
 	"Buggy thuyền trưởng, bắt được bọn hắn!" Chỉ nghe thấy trên thuyền một thanh âm vang lên, sau đó phù phù phù phù, trên thuyền hải tặc mặt nhảy xuống rất nhiều cái hải tặc, miệng bên trong cắn đao, hướng phía Zoro cùng Luffy hai người thuyền xúm lại tới.
 
 	"Đáng chết, lại là Buggy băng hải tặc?" Zoro nghe xong, lập tức liền nghĩ tới cái này băng hải tặc tên.
 
 	Đỏ mũi Buggy, xuất hiện ở mũi tàu, đối với phía dưới Zoro cùng Luffy gầm thét lên: "Các ngươi đám hỗn đản kia, đem rương của ta trả lại cho ta!"
 
 	Zoro cùng Luffy vốn chính là tai bay vạ gió, cho nên cũng không có chống lại ,tùy ý các hải tặc đem cái rương kia lấy đi.
 
 	Nhưng mà, không có nghĩ tới là, cái rương kia bên trong lại là trống không, không chỉ Luffy cùng Zoro, ngay cả Buggy cũng đều bị lừa rồi!
 
 	Buggy vừa rồi dùng kính viễn vọng nhìn thấy cái kia ném cái rương một màn, còn tưởng rằng lần này tìm trở về, kết quả nghe tới cái rương là trống không thời điểm, lập tức nổi trận lôi đình.
 
 	"Đem bọn hắn bắt lại!" Buggy chỉ vào Zoro cùng Luffy nói.
 
 	"Này, cái mũi đỏ gia hỏa!" Luffy chống nạnh rất không cao hứng mà nói: "Nữ nhân kia chúng ta hoàn toàn không nhận ra ah, tại sao muốn bắt chúng ta?"
 
 	"Im miệng!" Buggy nghe xong Luffy để hắn cái mũi đỏ, càng là khó chịu: "Vĩ đại Buggy thuyền trưởng nói cái gì chính là cái đó!"
 
 	Zoro nhìn xem chung quanh không có hảo ý Buggy băng hải tặc thành viên, không nói một lời, rút ra bên hông đao.
 
 	Buggy băng hải tặc các hải tặc, cười gằn nhảy lên thuyền nhỏ, hướng phía hai người công tới, nhưng mà lại bị Zoro một hồi chém dưa thái rau đánh rớt trong biển.
 
 	Phát hiện dưới tay mình hoàn toàn không phải Zoro cùng Luffy đối thủ, Buggy cũng hỏa, tay khẽ vẫy, để cho thủ hạ người đem đại pháo chuyển tới, sau đó ngay tại mép thuyền, đem họng pháo điều đến hướng phía dưới, nhắm ngay hai người thuyền nhỏ.
 
 	"Chú ý!" Zoro thẳng đến nghe được nã pháo tiếng về sau, mới đột nhiên phát hiện phía trên tình huống, kết quả chỉ tới kịp kéo lại Luffy hướng mặt bên nhảy qua, một giây sau hai người thuyền nhỏ liền bị oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Luffy là trái ác quỷ năng lực giả, vừa rơi vào trong nước về sau, lập tức liền trở nên không có khí lực, chẳng qua cũng may Zoro có thể bơi lội, ngay sau đó ở trong biển dắt lấy hắn nổi lên mặt nước.
 
 	Nhìn xem Luffy một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, Zoro thầm mắng một tiếng: "Thật phiền phức!" Nhưng là cũng chỉ đành mang theo hắn leo lên Buggy thuyền.
 
 	Đi tới trên thuyền về sau, hai người tự nhiên bị vây lại, nhưng là Luffy còn không có chưa từng lực trạng thái làm dịu tới, chỉ có thể là Zoro một người đối đầu Buggy băng hải tặc người.
 
 	"Đáng chết, các ngươi bọn này ăn trộm, cũng dám trộm ta Buggy thuyền trưởng hải đồ!" Buggy nhìn qua Zoro cắn răng nghiến lợi nói: "Cái kia nữ cùng các ngươi là cùng một bọn chứ? Chờ ta bắt đến nàng, nhất định muốn các ngươi đẹp mắt!"
 
 	"Muốn chúng ta đẹp mắt, vậy cũng muốn hỏi ta có đáp ứng hay không ah!" Zoro rút ra bên hông đao, cắn lấy miệng bên trong, tay phải nói đao chỉ hướng Buggy nói: "Ngươi chính là hải tặc Buggy chứ? Vừa vặn, ta trước kia vẫn muốn tìm ngươi, nhưng là đều không có tìm tới, hiện tại ngươi chủ động đưa tới cửa, cũng tiết kiệm ta lạc đường chạy khắp nơi!"
 
 	Buggy vốn là không nhận ra Zoro là ai, nhưng là Tạp Ba cát lại tại Buggy bên tai thấp giọng nói vài câu về sau, Buggy lập tức liền hiểu tới.
 
 	"Tốt, vậy mà lại là một cái thợ săn hải tặc!" Buggy hận hận nói: "Hơn nữa còn là cái kiếm khách, ta ghét nhất, liền là thợ săn hải tặc kiếm khách! Zoro, gặp gỡ ta Buggy thuyền trưởng, tính ngươi xui xẻo, liền để ta tự mình ra tay đối phó ngươi đi!"
 
 	Không cần phải nói, sẽ để cho Buggy như thế canh cánh trong lòng, dĩ nhiên chính là lúc trước bắt hắn Ian, mà Ian hiện tại lại đi Đại Hải Trình, trở thành uy danh hiển hách Thất Vũ Hải thành viên, Buggy nghe được tên Ian, đều có chút trong lòng run sợ.
 
 	Đánh không thắng Ian, cầm Ian hết cách rồi, cho nên bây giờ Buggy hắn chỉ có thể giận chó đánh mèo tại cái khác thợ săn hải tặc trên đầu, mà rất không may, Zoro chức nghiệp cùng phương thức công kích, vừa lúc khơi gợi lên Buggy thật không tốt nhớ lại.
 
 	Zoro mặc dù tràn đầy tự tin, muốn cùng Buggy phân cao thấp, nhưng mà đáng tiếc là, Buggy trái ác quỷ năng lực thực sự quá khắc chế hắn loại này kiếm khách.
 
 	Căn bản không sợ trảm kích Buggy, để Zoro vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm thuật không có đất dụng võ, mà Luffy cái tên này ngâm biển về sau, đang đứng ở suy yếu kỳ, căn bản giúp không được gì.
 
 	Kết quả cuối cùng đánh xuống, Zoro bị Buggy lợi dụng chia năm xẻ bảy trái cây, từ phía sau đâm một đao, cuối cùng lỡ tay bị bắt, tính cả Luffy cùng một chỗ, bị Buggy cho trói lại. . .