Trực giác nói cho Ian, Vinsmoke gia tộc lần này, làm không tốt cũng là bị gài bẫy!
 
 	Mười tỷ là rất kếch xù khoản tiền không sai, nhưng là vấn đề là, đây là Doflamingo cho ra tới ah, tại Ian trong ấn tượng, Doflamingo Donquixote băng hải tặc, tại Bắc Hải là tương đối có danh tiếng, rất nhiều mới ra đạo hải tặc, đều lấy có thể gia nhập Donquixote băng hải tặc làm vinh, Doflamingo tại Bắc Hải lực ảnh hưởng, thế nhưng là tương đối cực lớn.
 
 	Doflamingo bây giờ mặc dù tại Tân Thế Giới Dressrosa làm quốc vương, nhưng là Doflamingo phát tài địa phương vẫn là tại Bắc Hải, nơi đó cũng coi là của hắn căn cơ sở tại, hàng năm đều có không ít Bắc Hải hải tặc gia nhập vào của hắn băng hải tặc bên trong đến, để của hắn băng hải tặc có thể lớn mạnh.
 
 	Nếu như Vinsmoke gia tộc còn muốn khôi phục lúc trước nhất thống Bắc Hải vinh quang, như vậy bọn hắn thế tất sẽ cùng Doflamingo băng hải tặc phát sinh xung đột, dù sao Vinsmoke gia tộc buôn bán, cũng không phải đứng đắn gì buôn bán.
 
 	Cho nên dựa theo Ian đoán chừng, Vinsmoke gia tộc và Doflamingo trong lúc đó, có lẽ đang đứng ở một cái âm thầm so tài trạng thái, mà rất rõ ràng, lần này Doflamingo căn bản chính là một hòn đá ném hai chim kế sách, chẳng những gài bẫy Ian, còn đem Vinsmoke gia tộc cũng cho gài bẫy.
 
 	Bởi vì Doflamingo là tại thế giới dưới lòng đất ban bố treo giải thưởng, lấy kếch xù tiền thưởng tìm người ra tay tiến đánh đảo Travila, cho nên Vinsmoke gia tộc có lẽ hoàn toàn không biết, phần này treo giải thưởng là xuất từ Doflamingo tay.
 
 	Ian có thể đoán được là Doflamingo, là bởi vì Ian trước mắt âm thầm cừu nhân, cũng chỉ có một Doflamingo cùng thế giới ngầm quan hệ mật thiết nhất, mà Vinsmoke gia tộc không biết điểm này, cho nên bọn họ mắc lừa.
 
 	Hơn nữa còn có một điểm, Ian suy đoán loại trừ cái kia kếch xù tiền thưởng ở ngoài, Vinsmoke chỉ sợ là dò thăm Ian cùng Doflamingo quan hệ trong đó, mới có thể đón lấy cuộc làm ăn này.
 
 	Bởi vì tại ngoài sáng bên trên, Doflamingo cùng Ian cái này Thất Vũ Hải trong lúc đó, là minh hữu quan hệ!
 
 	Doflamingo cung cấp một nhóm vũ khí cho Ian, điểm này là không gạt được người hữu tâm điều tra. . . Cho nên Vinsmoke gia tộc làm không tốt cảm thấy, chèn ép thoáng cái Ian cái này Doflamingo minh hữu, có thể cho Doflamingo "Gián tiếp tổn thương" !
 
 	Liên tưởng đến điểm này Ian, là rất sụp đổ, mẹ nó, Germa tập đoàn là heo a! ? Hải tặc cùng hải tặc trong lúc đó, chỗ đó dễ dàng như vậy có thể đạt thành minh hữu quan hệ?
 
 	Judge cái này thủ lĩnh, vẫn luôn là xem thường hải tặc, cho nên đoán chừng hắn cũng không phải hiểu rất rõ hải tặc ở giữa những này cong cong thẳng thẳng, mắc lừa tự nhiên cũng là bình thường.
 
 	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Vinsmoke gia tộc thật đúng là rất lớn mật, Thất Vũ Hải trên danh nghĩa là đứng tại thế giới chính phủ cùng hải quân bên này, cứ như vậy bọn hắn vậy mà cũng thật dám động thủ? Xem ra, gia tộc bọn họ cùng thế giới chính phủ quan hệ so với trong tưởng tượng còn muốn mật thiết ah, nếu không làm sao lại như thế không kiêng nể gì cả?
 
 	Hiện tại tốt, Vinsmoke gia tộc mang theo Germa tập đoàn tập kích băng hải tặc Người săn rồng trụ sở, Ian khẳng định là muốn trả thù lại, Doflamingo chẳng những nhờ vào đó hướng Ian báo Vergo thù, còn tiện thể có thể mượn Ian tay, đả kích Vinsmoke gia tộc, Doflamingo không hổ là tại thế giới dưới lòng đất lẫn vào phong sinh thủy khởi lái buôn, những thủ đoạn này chơi đến lô hỏa thuần thanh.
 
 	Chỉ là, Doflamingo khả năng nghĩ không ra, Vergo thân phận ở trong mắt Ian cũng không phải là bí mật gì, nói cách khác, dù là mặt ngoài Ian cùng Doflamingo hoà hợp êm thấm, nhưng là sau lưng mặt, nhưng đã sớm đem hắn cái này phía sau màn hắc thủ cho đoán được.
 
 	Hiện tại Ian đang nghĩ tới là, muốn thế nào thoát khỏi Doflamingo thiết lập ở dưới cái này cái bẫy, đã đại khái đoán được ý đồ của hắn, Ian chắc chắn sẽ không như vậy mà đơn giản cũng đi theo nhảy vào trong hầm đi.
 
 	Vinsmoke gia tộc tập kích Travila chuyện này, Ian nhất định phải lấy lại danh dự đến, đây là khẳng định, nhưng là hắn cảm thấy không thể cùng Vinsmoke gia tộc đánh cho lưỡng bại câu thương, hơn nữa coi như tìm nhiều như vậy tay chân, đoán chừng có thể cho Vinsmoke gia tộc một cái hung hăng giáo huấn, Ian cảm thấy cũng không thể làm được quá quá mức.
 
 	Nói tóm lại chính là, không thể để cho Germa tập đoàn thương vong quá nặng, hơn nữa còn muốn không để lại dấu vết, để Vinsmoke gia tộc rõ ràng, đây là Doflamingo ở sau lưng giở trò, muốn cho Vinsmoke gia tộc lửa giận chuyển dời đến Doflamingo trên người.
 
 	Nói như vậy, cuối cùng ngồi làm ăn dưa quần chúng xem trò vui, liền biến thành Ian, đến lúc đó Vinsmoke gia tộc và Doflamingo đem đầu óc đều đánh ra đến, cũng cùng hắn không có nửa xu quan hệ.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian mạch suy nghĩ cũng thời gian dần qua rõ ràng, trong lòng đại khái có một cái giải quyết phương án, ngay sau đó liền an tâm chờ đợi lấy Jinbe bọn hắn tới.
 
 	Theo cùng Walnut trò chuyện bên trong, Ian cũng biết đến, Germa tập đoàn khả năng đã rút lui, ở tại Sky Island phía trên băng hải tặc Người săn rồng bây giờ là an toàn, Ace bọn hắn mặc dù trúng độc, nhưng là cũng không phải là trí mạng độc, Vinsmoke gia tộc trưởng nữ Reiju khả năng xuất thủ thời điểm hạ thủ lưu tình, có Erlanger tại, Ace bọn hắn có thể kiên trì đến Ian trở về.
 
 	Hawkins xem bói vẫn là rất chuẩn xác thực, Ian xác thực gặp phải nguy hiểm, nhưng là loại nguy hiểm này ứng nghiệm tại hắn băng hải tặc thế lực bên trên, cũng không phải đặc biệt là chính hắn. . .
 
 	Ổn định lại tâm thần, Ian liền ở tại trên thuyền, mỗi ngày cùng Sabo câu câu cá, sau đó ở chung quanh lúc không có người, liền trò chuyện chút quân cách mạng sự tình, cũng là xem như không thể nào nhàm chán.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, liền khổ Crocodile, hắn vốn cũng không phải là tự nguyện muốn tới, mà là bị Ian bức hiếp, trước đó mỗi ngày đi đường thời điểm vẫn còn tốt, hiện tại đột nhiên như thế ở tại một chỗ một mực chờ người, một lúc sau Crocodile liền có chút không chịu nổi, tại cái này bốn năm ngày thời gian bên trong, Crocodile vẫn trăm phương ngàn kế muốn từ trên thân Ian, đem hắn linh hồn cướp đoạt trở về.
 
 	Nhưng là đáng tiếc là, Ian phát hiện lợi dụng Orochi áo nghĩa kỹ năng chấn nhiếp lấy ra linh hồn của con người, vậy mà có thể bảo tồn tại bản thân trong óc hệ thống ba lô ở trong về sau, Crocodile liền nhất định là không có gì hi vọng. . .
 
 	Crocodile còn tưởng rằng linh hồn của hắn vẫn bị Ian cất tại túi áo bên trong, thừa dịp Ian không có phòng bị thời điểm, xuất kỳ bất ý muốn cướp đoạt trở về, kết quả đưa tay chụp tới, trực tiếp mò một cái không!
 
 	Sau đó con hàng này liền bị Ian liên hợp Sabo cùng một chỗ đánh một trận!
 
 	Rời đi Alabasta cái này sa mạc quốc gia về sau, Crocodile sân nhà ưu thế lập tức liền không có, ba người đều trên thuyền, bốn mặt đều là biển cả, tất cả đều là nước, mà Crocodile hết lần này tới lần khác sợ nhất liền là nước, của hắn rất nhiều năng lực ở trong môi trường này, căn bản không phát huy được bao nhiêu.
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, Crocodile lại là loại kia truy cầu cực hạn trái ác quỷ lực lượng người, hắn một mực tại rèn luyện của hắn trái ác quỷ năng lực, hơn nữa muốn hướng phía thức tỉnh phương hướng đi phát triển, ngược lại không để ý đến Haki lực lượng rèn luyện. (trong nguyên tác, Crocodile là cái thứ nhất nhắc tới trái ác quỷ thức tỉnh người, ngay tại Impel Down lớn ngục giam thời điểm, cho nên phỏng đoán hắn hẳn là có tương tự ý nghĩ. )
 
 	Lúc này Crocodile, đã tiếp cận 40 tuổi, lúc này hắn cũng còn không có nắm giữ Haki lực lượng, như vậy đằng sau cơ bản cũng là cáo biệt Haki chiếc xe đạp này. . .
 
 	Môi trường nhận hạn chế không nói, nhân số còn không chiếm ưu thế, Crocodile là bị Ian cùng Sabo tới một lần hỗn hợp đánh đôi, cũng cho đến lúc này, hắn mới hiểu được Sabo cái này đi theo Ian xuất hiện gia hỏa, rốt cuộc mạnh cỡ nào!
 
 	Sabo hiện tại mặc dù không phải trái ác quỷ năng lực giả, nhưng là của hắn thể thuật tuyệt đối để cho người ta kinh diễm, hắn vẫn ở tại quân cách mạng bên trong, thế nhưng là tiếp thụ qua quân cách mạng lãnh tụ Dragon, cùng Hùng thúc hai người dạy bảo, của hắn cặp kia Long Trảo Thủ, lực lượng mạnh mẽ, vậy mà có thể tay không bóp gãy sắt thép!
 
 	Hơn nữa, nhất làm cho Ian ngoài ý muốn chính là, Sabo vậy mà cũng nắm giữ sắc màu vũ trang Haki sử dụng, hai cái biết sử dụng Haki người, cùng một chỗ đối phó Crocodile cái này hệ Logia trái cây năng lực giả, đem cái tên này đánh cho không muốn không muốn.
 
 	Chịu một trận này đánh về sau, Crocodile rốt cục thành thật một chút, hắn cũng rõ ràng hiện tại tình hình so với người mạnh, linh hồn của mình không cầm về được, như vậy thì chỉ có thể hi vọng Ian có thể giữ lời hứa.
 
 	Đương nhiên, nếu như hắn cam lòng mất đi cái kia một phần mười linh hồn, như vậy trực tiếp chạy trốn, không theo Ian tranh đoạt vũng nước đục này cũng là có thể, nhưng là vấn đề là, người bình thường tại đối mặt linh hồn của mình vật trọng yếu như vậy lúc, hạ được nhẫn tâm để nó không trọn vẹn ư?
 
 	Ngay tại dưới tình huống như vậy, đến ngày thứ năm thời điểm, Ian rốt cuộc đã đợi được Jinbe cùng Boa Hancock. . .