Chương 761: Đại tiểu hài

	Mặc dù lại lần nữa xuất hiện, đồng thời quật khởi lớn mạnh gia tộc, vượt quá Ian ngoài dự liệu, nhưng mà không thể không nói, cái này khiến Ian tiếp xuống làm việc dễ dàng hơn.

	Dựa theo Hạ di đề nghị, Ian ý định mấy ngày nay trước lưu tại quán bar nơi này, tận lực giảm bớt ra ngoài, để phòng ngừa bị CP nhân viên tình báo phát hiện hắn xuất hiện tại đảo Sabaody khả năng, cứ như vậy, đem Quinn "bệnh dịch" giao cho hải quân chuyện này, cũng chỉ có thể giao cho Hawking bọn họ để hoàn thành.

	Đây coi như là Ian sau khi trở về, giao cho Hawking bọn họ đám này thành viên gia tộc nhiệm vụ thứ nhất, cho nên khi Hawking nhận được Ian mệnh lệnh về sau, lập tức hưng phấn đến đều nhanh muốn nhảy dựng lên.

	Hiện tại Hawking bọn họ, đều nóng lòng tại Ian trước mặt làm ra một phen biểu hiện, dùng cái này chứng minh bản thân không phải một đám ô hợp chi chúng, mà là xứng với Tứ Hoàng danh nghĩa đoàn thể, huống chi, nghe tới Ian giao cho bọn hắn người, lại là Bách Thú băng hải tặc tam tai một trong Quinn "bệnh dịch" về sau, loại kia làm đại sự cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn lập tức tự nhiên sinh ra.

	Hawking vỗ ngực, cho Ian đánh cược, bày tỏ sẽ đem chuyện nào hoàn mỹ hoàn thành, tuyệt đối không cô phụ Ian lão đại mong đợi, sau đó hắn liền lao ra, trách trách hô hô bắt đầu triệu tập nhân thủ.

	Mà xem như người trong cuộc Quinn "bệnh dịch", nhưng giống như đã cam chịu số phận dạng, cứ như vậy ngoan ngoãn ở lại.

	Ian đối với nàng loại trạng thái này cảm thấy rất kỳ quái, quăng ra trong miệng nàng đút lấy vải, hỏi nàng nói: "Ngươi bây giờ cái này biểu hiện, nhưng không hề giống cái Tứ Hoàng cán bộ ah!"

	"Vậy ta còn có thể thế nào?" Quinn trợn nhìn Ian một cái nói: "Đánh lại đánh không thắng ngươi, chạy lại chạy không thoát, ta còn có thể làm sao?"

	Ian gật gật đầu, này cũng cũng coi là thông minh cách làm, xứng đáng Quinn "bệnh dịch" trí thông minh, nhưng mà, nhìn xem Quinn "bệnh dịch" cái kia lóe lên ánh mắt, Ian đột nhiên tâm niệm vừa động, quỷ thần xui khiến đột nhiên hỏi: "Ta nói, ngươi không phải là muốn thừa cơ hội này, nhìn xem ngươi tại Kaido trong suy nghĩ địa vị như thế nào a?"

	Nghe xong lời này, Quinn lập tức kinh ngạc quay đầu nhìn qua Ian, mà vừa nhìn thấy nàng ánh mắt này, Ian cũng rõ ràng, bản thân vậy mà đoán trúng!

	Mọi người đều biết, đối với hải tặc tới nói, thứ trọng yếu nhất trước sau là đồng bạn, tại từng cái Tứ Hoàng băng hải tặc bên trong, băng hải tặc Râu Trắng là lấy 'Phụ tử' quan hệ với tư cách mối quan hệ , đồng dạng, nguyên bản BIGMOM băng hải tặc thì là lấy 'Mẹ con' quan hệ với tư cách mối quan hệ, mà giống như Tóc Đỏ băng hải tặc cùng băng hải tặc Người săn rồng, mặc dù không có ký kết loại này người thân quan hệ, nhưng mà thuyền viên tín nhiệm thuyền trưởng, thuyền trưởng tín nhiệm thuyền viên, loại này đối với đồng bạn tín nhiệm cũng là duy trì đoàn đội mấu chốt.

	Chỉ có Bách Thú băng hải tặc, Ian cảm thấy chỉ sợ là lấy 'Võ lực' để duy trì đoàn đội!

	Ai cũng biết, Kaido là thằng điên, theo hắn chăm chỉ không ngừng theo đuổi 'Tự sát' hành vi đến xem, hắn thậm chí là điên lên ngay cả mình đều đánh cái chủng loại kia, hơn nữa hỉ nộ vô thường, còn thường xuyên say rượu, một khi uống say, ở bên cạnh hắn Bách Thú băng hải tặc thành viên nhất định phải cẩn thận, bởi vì ai cũng không biết Kaido có thể hay không đột nhiên liền một lang nha bổng đập tới. . .

	Dạng gì lão đại, dưới tay liền có dạng gì cán bộ, loại trừ Quinn "bệnh dịch" bình thường điểm bên ngoài, Jack "hạn hán" cùng Gin "chiến tranh" hai người cũng là điên được không được, một cái là phá hư điên cuồng, một cái là chiến tranh điên cuồng, một lời không hợp liền lái làm cái chủng loại kia, bọn thủ hạ đối bọn hắn đồng dạng là vừa run vừa sợ.

	Tại Ian nhìn tới, cho dù là hung hãn tàn bạo hải tặc, tại dạng này lão đại thủ hạ kiếm ăn cũng không dễ dàng a?

	Loại tính cách này phía dưới, Kaido băng hải tặc vẫn là tụ tập cường đại binh lực cùng đại lượng nhân thủ, Ian nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có 'Võ lực' khả năng này.

	Nói cách khác, tại Bách Thú băng hải tặc bên trong, sợ là không thấy được loại kia đối đồng bạn tín nhiệm có thể nói.

	Quinn "bệnh dịch" là tộc Mink, nàng thậm chí không tiếc phản bội mình cố hương, cũng tại trung thành tuyệt đối vì Kaido làm việc, nhưng mà tại Kaido trong nội tâm, đến cùng coi trọng cỡ nào nàng cái này thủ hạ đâu?

	Nếu Quinn "bệnh dịch" thân hãm lao ngục, Kaido cái này làm lão đại, sẽ giống như Râu Trắng cha lấp toàn bộ băng hải tặc đi nghĩ cách cứu viện Ace như thế, tới nghĩ cách cứu viện Quinn ư?

	Đừng nói Ian người ngoài này cảm thấy tò mò, sợ là liền Quinn chính nàng cũng tò mò a? Cho nên khi phát phát hiện mình không phản kháng được, nàng dứt khoát ngoan ngoãn chờ đợi lấy Ian đối sắp xếp của nàng, dùng cái này đến xò xét một chút Kaido đối nàng đến cùng có không như trong tưởng tượng coi trọng như vậy.

	"Hắc hắc, đã như vậy, vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi!" Ian phát giác Quinn tâm tư về sau, cười nói.

	Quinn không lên tiếng, tròng mắt vòng tới vòng lui, không biết suy nghĩ cái gì.

	Mà Ian ngược lại là không chút để ý, hắn chỉ cần xác nhận Quinn không chạy trốn là được, tại dự tính của hắn bên trong, Bách Thú băng hải tặc tại biết Quinn bị bắt về sau, khẳng định là muốn tới cứu Quinn, cuối cùng nàng là tam tai một trong, là toàn bộ Bách Thú băng hải tặc mặt mũi một bộ phận, liền xem như vì khối này mặt mũi, Kaido cũng khẳng định sẽ đến cứu.

	Nhưng. . . Bách Thú băng hải tặc đến lúc đó có thể vì Quinn cùng hải quân cùng thế giới chính phủ cùng chết tới trình độ nào, cái kia liền không nói được rồi. . .

	Hawking động tác của bọn hắn thật đúng là có khá nhanh, lúc này mới vừa rời đi không bao lâu, cái tên này liền hứng thú bừng bừng mang theo một đám người trở về, đồng thời giao cho Ian một bộ Hải Lâu thạch còng tay.

	"Từ đâu tới?" Ian nhìn xem cái này Hải Lâu thạch còng tay, cũng có chút ngoài ý muốn.

	"Trộm. . . Khụ khụ, thuận tới!" Hawking cười nói: "Thành viên gia tộc bên trong, có chút gia hỏa mặc dù thực lực không thể nào đi, nhưng mà loại này tay nghề tương đối lành nghề đây, đây là theo đảo Sabaody bên trên một tên hải quân trung tá trên người lấy được, cái kia hải quân trung tá đến bây giờ cũng còn không có phát phát hiện mình Hải Lâu thạch còng tay mất đi đây!"

	Ian mặc dù có chút im lặng, nhưng có Hải Lâu thạch còng tay, Quinn "bệnh dịch" liền có thể yên lòng giao cho Hawking bọn họ.

	Đem Quinn "bệnh dịch" còng lại về sau, xác nhận nàng đã nằm ở vô lực trạng thái, Ian đưa nàng giao cho Hawking bọn họ, đồng thời hỏi: "Tất cả an bài xong ư?"

	"Ian lão đại, ngươi chờ chút liền xem chúng ta a!" Hawking lòng tin tràn đầy nói.

	Mà đi theo hắn cùng đi đám kia thành viên gia tộc, cũng mau mau nhân cơ hội này biểu trung tâm, Ian cũng không có chứa cao yên tĩnh, khích lệ bọn họ một phen, kết quả khiến cho đám này thành viên gia tộc cảm động đến rơi nước mắt.

	Sau đó một đám người mang theo Quinn rời đi trước.

	"Hạ di, muốn đi xem náo nhiệt ư?" Ian cười hỏi.

	"Ngươi đi đi, ta liền không nhúng vào!" Hạ di đối Ian khoát tay một cái nói: "Dù sao lấy tình báo của ta con đường, rất nhanh cũng sẽ biết được kết quả."

	"Cái kia ta đi trước!" Ian cũng không miễn cưỡng, sau đó đi theo ra cửa.

	. . .

	Hawking bọn họ tại đảo Sabaody bên trên ngây người thời gian dài như vậy, cũng sớm đã là địa đầu xà, cho nên chẳng mấy chốc, bọn họ cũng đã dựa theo Ian phân phó, đã điều tra xong Thất Vũ Hải Edward Weibull tại đảo Sabaody bên trên ẩn hiện tình huống.

	Tựa như Hạ di nói, Edward Weibull hiện tại lẻ loi một mình, lại không có địa bàn của mình, cho nên tại gia nhập Thất Vũ Hải về sau, thế giới chính phủ cùng hải quân liền tận lực để hắn ở tại Marine Ford, thứ nhất là để cho tiện sai bảo hắn, thứ hai cũng là lo lắng cái này hai đồ đần gia hỏa, bị một chút có ý khác gia hỏa lừa gạt đi, làm ra chuyện phiền toái gì tới sẽ không hay.

	Hiện tại Edward Weibull, liền có chút giống như lúc trước Hùng thúc tình cảnh, bởi vì thực sự thật không có đầu óc, cho nên Ian đều cảm thấy, làm không tốt ngày nào sẽ được thế giới chính phủ lừa dối lấy đi làm Pacifista vật thí nghiệm. . . Cuối cùng cái tên này có thân thể như vậy tố chất. . .

	Đương nhiên, ngốc về ngốc, Edward Weibull vẫn là giam không được, cho nên vì không cho hắn như cái hùng hài tử đồng dạng tại Marine Ford làm ầm ĩ, hải quân vẫn là để hắn đi ra hoạt động, đảo Sabaody toà này nhạc viên, chính là Edward Weibull chỗ đi tốt nhất, chẳng những có đủ loại thức ăn ngon, còn có rất nhiều chơi vui chơi trò chơi hạng mục, Edward Weibull mỗi ngày đều vui đến quên cả trời đất.

	Thế giới chính phủ cùng hải quân đối với loại tình huống này cảm thấy rất hài lòng, nhưng mà bọn họ thật ra thì nghĩ không ra, tại Edward Weibull cái hài tử ngốc này đáy lòng, cảm kích nhất thật ra thì không là cho hắn ham ăn chơi vui hải quân, mà là Ian! Bởi vì nếu không phải lúc trước Ian cho đề nghị của hắn, hắn cũng sẽ không chạy tới hải quân bản bộ, lên làm cái này Thất Vũ Hải, cái này mới có cái này chút đồ ăn ngon chơi vui.

	Edward Weibull thường xuyên chảy nước mũi cắn ngón tay đang nghĩ, lúc trước cái kia cái vóc dáng thấp thấp người, đối với mình thật tốt, làm Thất Vũ Hải chuyện tốt như vậy, hắn vậy mà để cho mình tới làm, có cơ hội nhất định phải báo đáp hắn. . .

	Cũng không biết hải quân cùng thế giới chính phủ rõ ràng Edward Weibull ý tưởng chân thật, có thể hay không hộc máu. . .

	Hiện tại Edward Weibull ngay tại đảo Sabaody bên trên, hắn tay trái một cái dê nướng nguyên con, tay phải một cái heo sữa quay, bên trái cắn một cái tràn đầy thịt, bên phải cắn một cái tràn đầy dầu, ngực còn mang theo thật nhiều cái túi, bên trong tất cả đều là đủ loại ăn ngon, là hắn lần này dạo phố chiến lợi phẩm.

	Mà tại hắn đi theo phía sau, là một cái đầu đầy mồ hôi lạnh hải quân thượng tá cùng một đội hải quân binh sĩ.

	Đầu đầy mồ hôi lạnh hải quân thượng tá, chính là lần này đi cùng Edward Weibull du lịch sĩ quan, nhưng hắn loại trừ nhìn xem Edward Weibull, không cho hắn tại đảo Sabaody bên trên gây rối bên ngoài, thật ra thì tác dụng lớn nhất, vẫn là thay Edward Weibull đưa tiền!

	Cũng không biết kẻ ngu này đến cùng là từ đâu mà nghe được lời nói, nói là lên làm Thất Vũ Hải liền có thể ăn không lấy không không trả tiền(lúc trước Ian cùng hắn nói), kết quả tại trở thành Thất Vũ Hải về sau, Edward Weibull liền rất trung thành quán triệt cái này một lý niệm, hắn tại đảo Sabaody bên trên nhìn thấy bất luận cái gì muốn đồ vật, đều là trực tiếp động thủ cầm liền đi, căn bản không có bất luận cái gì trả tiền khái niệm.

	Điều này sẽ đưa đến lúc mới bắt đầu nhất, thật nhiều tiểu thương đều tới hải quân bản bộ khiếu nại!

	Bất đắc dĩ, hải quân cũng muốn duy trì bản thân chính diện hình ảnh, cho nên về sau dứt khoát phái người đi theo hắn, hắn ở phía trước ăn không lấy không, đi theo hắn người liền ở phía sau luống cuống tay chân đưa tiền. . .

	Hơn nữa cho, đều là vượt qua giá gốc tiền!

	Cái này khiến hải quân các quân quan đối với những gian thương này hận đến cắn răng nghiến lợi đồng thời, cũng đem đi cùng Edward Weibull du lịch xem vì một kiện khổ bức việc cần làm, mỗi lần Edward Weibull vừa ra khỏi cửa, hải quân bản bộ trong đó một đám trung tầng sĩ quan liền liên tục không ngừng bắt đầu rút thăm, nhìn là cái nào thằng xui xẻo trúng chiêu, rút đến hạ hạ ký cùng ra ngoài. . .

	Hiện tại vị này hải quân thượng tá, chính là lần này thằng xui xẻo, Edward Weibull ở phía trước trắng trợn càn quét, hắn liền ở phía sau lượng lớn lượng lớn cho ra tiền mặt, tại một đám thương gia vui vẻ ra mặt đồng thời, hắn nhưng cảm thấy so cùng lão bà hắn dạo phố còn muốn vất vả, đầu đầy mồ hôi lạnh tự nhiên cũng tình có thể hiểu.

	Ngay tại hải quân thượng tá tính toán rốt cuộc muốn làm sao mau chóng kết thúc lần này đi cùng nhiệm vụ thời điểm, đột nhiên, bọn họ đi lại trên đường phố nhảy lên đi ra hai đám người, sau đó không nói hai lời, hai đám người trực tiếp lái làm, đánh lên!

	Trong lúc nhất thời, hiện trường gà bay chó chạy, chén bàn bê bối, trên con đường này đám lái buôn vội vàng né tránh những này đánh nhau đám người.

	Hải quân tại đảo Sabaody bên trên, vốn là có duy trì trị an chức trách, hải quân thượng tá sửng sốt một chút, phát hiện cái này hai đám đánh nhau người không có cái gì vũ khí, ngay sau đó cũng không có gọi trợ giúp, trực tiếp vung tay lên, để đi theo phía sau hắn hải quân binh sĩ tiến lên duy trì trật tự.

	Hải quân các binh sĩ trong tay có súng, nhưng mà cũng không có khả năng đi lên liền một lần loạn xạ, bọn họ chỉ là tiến lên muốn bắt những này người gây chuyện mà thôi, nhưng mà không nghĩ tới chính là, cái này hai đám đánh nhau người vậy mà lại như thế thô bạo, phát hiện hải quân bên trên người tới bắt về sau, thậm chí ngay cả lấy hải quân các binh sĩ cũng cùng một chỗ đánh!

	Hải quân các binh sĩ xử chí không kịp đề phòng, nhất thời có mấy người bị đánh té xuống đất, hải quân thượng tá vừa nhìn tình cảnh này, lập tức tức nổ tung: Mẹ trứng! Cái này còn phải! ? Cũng dám đối hải quân động thủ! ? Phản thiên các ngươi! ?

	Ngay sau đó hải quân thượng tá cũng gia nhập chiến đoàn, bắt đầu đối với mấy cái này gây chuyện gia hỏa ra tay đánh nhau, lấy hung bạo thay hung bạo.

	Như thế nháo trò, hiện trường lập tức xuất hiện thật nhiều người vây xem xem náo nhiệt, hải quân thượng tá nguyên bản liền đối đi cùng Edward Weibull chuyện này có tâm tình mâu thuẫn, lúc này cũng quên đi bản thân nguyên bản chức trách, điều này sẽ đưa đến Edward Weibull bị gạt ở một bên.

	Edward Weibull gặm lấy trong tay nướng thịt, do dự muốn đừng tiến lên hỗ trợ, nhưng mà không đợi hắn nghĩ rõ ràng, bên cạnh hắn đột nhiên có người kéo hắn một cái ống quần.

	Edward Weibull cúi đầu vừa nhìn, lại phát hiện là một cái nháy mắt ra hiệu nam nhân, nam nhân kia đối với hắn vẫy tay, Edward Weibull cũng liền không nghĩ ra hạ thấp thân, nghe hắn nói.

	"Weibull, ta biết một chỗ ăn rất ngon thịt nướng quán nha. . . Ngươi có muốn hay không đi nếm thử? ?"

	Sau đó. . . Sau đó Edward Weibull cái này đại tiểu hài, trực tiếp liền bị lừa gạt chạy. . .