Nghe được Kuma mà nói... Phía sau , Ian hơi nghi hoặc một chút , hỏi: "Trong này có phải là có cái gì nói?"
 
 	"Đúng, chuyện đến nước này , ta cũng không dối gạt ngươi , thân phận chân thật của ta , là quân cách mạng cán bộ!" Kuma thấp giọng nói: "Ta chỉ là mượn thân phận của Thất Vũ Hải , ẩn núp tại chính phủ thế giới ở trong mà thôi, lần này mưu đoạt Thiên Thượng Kim hậu trường người biết tổ chức , hải quân bên này còn không có được cụ thể tin tức , nhưng mà quân cách mạng tình báo nguồn cùng hải quân có chút không giống , vì lẽ đó có một ít manh mối ."
 
 	"Vậy này lần người biết tổ chức đến cùng là ai?" Ian nhìn chung quanh , thấp giọng hỏi .
 
 	"Có thể là Tứ Hoàng Kaidou!" Kuma nói: "Thiên Thượng Kim đi con đường là thật sự , trái Ác Quỷ tình báo cũng là thật sự , mà cái kia hai viên trái Ác Quỷ , nghi giống như là hệ Zoan, không có tại đồ giám bên trên từng xuất hiện , vì lẽ đó hoài nghi khả năng là cực kỳ hi hữu huyễn thú loại trái cây!"
 
 	Ian vừa nghe , nhất thời liền phản ứng lại , nếu như cái kia hai viên trái Ác Quỷ đúng là hệ Zoan trái cây mà nói, như vậy này hậu trường người biết tổ chức , còn thật sự có khả năng là Tứ Hoàng Kaidou .
 
 	Bởi vì lúc này bàng khắc ha tát đức vừa phát sinh nổ tung sự cố , vì lẽ đó Khải Tát cùng Doflamingo vẫn không có liên thủ chế tạo SAD , sản xuất nhân tạo trái Ác Quỷ , Kaidou muốn thành lập của hắn "Bách thú quân đoàn", cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp thu thập đủ loại hệ Zoan trái Ác Quỷ mới được , mà nếu như trong đó một viên vẫn là cực kỳ hi hữu huyễn thú loại mà nói, như vậy liền càng đáng giá Kaidou ra tay rồi .
 
 	Ian kỳ thực cũng đã đoán cái này người giật dây sẽ là ai , hắn nghĩ tới Doflamingo , cũng nghĩ tới Sir.Crocodile , chung quy cái kia Mr Justice danh hiệu , để hắn nhớ tới Baroque phòng làm việc mệnh danh chế độ , nhưng mà không nghĩ tới chính là , đoán đến đoán đi trọn vẹn đoán sai!
 
 	"Ý của ngươi là , đến thời điểm cướp giật Thiên Thượng Kim thời điểm , Tứ Hoàng Kaidou có thể sẽ xuất hiện?" Ian hỏi.
 
 	Nếu như đúng là nếu như vậy, vậy coi như hỏng , loại này cường lực nhân vật một khi xuất hiện , không cần nghĩ cũng biết là kết quả gì , sớm một chút từ bỏ được.
 
 	Nhưng mà , Kuma lại lắc lắc đầu nói: "Kaidou không thể sẽ xuất hiện , nói như vậy , sẽ trực tiếp gợi ra Kaidou cùng chính phủ thế giới chiến tranh, vì lẽ đó xuất hiện, có thể sẽ là dưới tay hắn một cái nào đó cán bộ , đến thời điểm mặc kệ cướp giật có thành công hay không , tham dự người khả năng đều sẽ không có kết quả tốt ."
 
 	Ian rõ ràng Kuma ý tứ , hiện tại hải quân cùng chính phủ thế giới có lẽ tạm thời còn không có tin tức , nhưng mà tổng sẽ biết, Kaidou phạm vi hoạt động vẫn luôn là tại tân thế giới ở trong , khó được sẽ có một tên của hắn cán bộ xuất hiện tại Đại hải trình trước nửa đoạn , giả như hải quân bên này đủ quyết đoán , có lẽ sẽ thừa dịp cơ hội lần này , thủ tiêu Kaidou một tên cán bộ .
 
 	Mà giả như hải quân không muốn trêu chọc Kaidou cái kia người điên , như vậy cuối cùng có thể sẽ chọn bí mật dời đi Thiên Thượng Kim cùng trái Ác Quỷ , đến thời điểm Kaidou thủ hạ không giành được đồ vật , rất có thể sẽ giận chó đánh mèo tại tham dự thợ săn tiền thưởng trên người .
 
 	Người điên thủ hạ cũng là người điên , xem cái kia "Nạn hạn hán" Jack không giảng đạo lý dáng dấp , liền có thể biết .
 
 	"Lẽ nào chỉ có thể từ bỏ sao?" Ian thở dài nói .
 
 	Kuma có chút không hiểu hỏi hắn nói: "Ngươi vì sao lại muốn tham dự chuyện này?"
 
 	Ian đem ý nghĩ của hắn , cùng Kuma nói rồi một hồi .
 
 	Kỳ thực , tại theo Kuma trong miệng biết được , cái viên này trái Ác Quỷ dĩ nhiên có thể là hệ Zoan huyễn thú loại thời điểm , Ian trái lại càng muốn có được .
 
 	Kuina vẫn canh cánh trong lòng, chính là sức mạnh của hắn không sánh được nam sinh , mà hệ Zoan trái cây , lại vừa vặn là có thể tăng cường người "Sức mạnh" cùng "Thể chất" trái cây , lại thêm lên nếu như là huyễn thú loại , loại này tăng cường hiệu quả liền càng lợi hại .
 
 	Cho nên lúc ban đầu Ian muốn thay Kuina tìm kiếm trái Ác Quỷ thời điểm , đã nghĩ qua hệ Zoan có lẽ cũng thích hợp nàng , một cái hệ Zoan huyễn thú loại , không chừng so hệ Logia đều lợi hại .
 
 	"Hóa ra là như vậy , Koshiro tiên sinh con gái ư ..." Kuma trầm ngâm một hồi , nói: "Kỳ thực , nếu như thật sự muốn cái kia trái Ác Quỷ mà nói, cũng không phải là không có biện pháp..."
 
 	Ian nghe được sững sờ, hỏi: "Còn có biện pháp gì?"
 
 	"Dựa theo suy đoán của ta , hải quân bất kể như thế nào , đều sẽ bảo vệ Thiên Thượng Kim!" Kuma nói: "Không quản bọn họ là lấy cường lực trấn áp cũng tốt, vẫn là né tránh cũng tốt, cũng không thể để Thiên Thượng Kim có sai lầm , bởi vì nhiều năm qua như vậy , Thiên Thượng Kim chưa từng có bất kỳ sơ thất nào , đây là quan hệ đến chính phủ thế giới cùng Thiên Long Nhân mặt mũi vấn đề , một khi mở ra tiền lệ , sau đó muốn cướp bóc Thiên Thượng Kim người, sẽ nhiều không kể xiết!"
 
 	Ian nghe được thẳng gật đầu , Kuma nói tới xác thực rất hợp lý .
 
 	"Nói như vậy, cái kia hai viên trái Ác Quỷ cuối cùng khẳng định vẫn là sẽ cùng Thiên Thượng Kim cùng một chỗ , an toàn đến Marineford?" Ian lên tiếng hỏi .
 
 	"Không sai!" Kuma trầm thấp âm thanh gật gù , nói: "Vì lẽ đó trên thực tế còn có cơ hội, chỉ cần có thể lẻn vào Marineford là có thể!"
 
 	Ian nghe được giật mình không thôi , nói: "Lẻn vào Marineford! ? Như vậy có thể hay không quá mạo hiểm! ?"
 
 	"Ngươi chớ đem Marineford nhìn ra lợi hại bao nhiêu!" Kuma lắc đầu nói: "Tại mười một năm trước , người cá thám hiểm nhà Tiger liền đã từng tay không leo lên Red Line , đến Marineford đại náo một phen , lần kia sự kiện sau đó , Thiên Long Nhân cũng từng cảnh giác qua một quãng thời gian , nhưng mà sự tình đã qua nhiều năm như vậy, bọn họ sức mạnh thủ vệ cũng buông lỏng xuống , hơn nữa bình thường mà nói, Marineford xuất hiện người xa lạ có lẽ còn có thể bị nhận ra , nhưng mà hiện tại nhưng là thế giới hội nghị thời gian ..."
 
 	"Là nha!" Ian chợt nói: "Mỗi cái gia nhập liên minh quốc gia quốc vương đến mở hội , khẳng định cũng còn mang theo hắn hộ vệ của hắn nhân thủ gì gì đó , xác thực rất khó phân biệt ."
 
 	Nói tới chỗ này , Ian đột nhiên hơi nghi hoặc một chút hỏi Kuma nói: "Hùng thúc , ngươi biết được rõ ràng như thế, chẳng lẽ các ngươi quân cách mạng cũng muốn thừa cơ hội này làm chút gì?"
 
 	Kuma liếc mắt nhìn hắn , nói: "Đây là quân cách mạng cơ mật , ta không thể cùng ngươi nói , trừ phi ngươi cũng gia nhập quân cách mạng ."
 
 	Ian suy nghĩ một chút , nói: "Kỳ thực gia nhập quân cách mạng cũng không có cái gì không thể..."
 
 	Này xác thực là Ian ý nghĩ , trên thực tế , hắn lúc trước có mơ hồ có chỗ linh cảm , cảm giác mình cái này thợ săn hải tặc , sắp làm đến cùng .
 
 	Đi lên trước nữa , vậy thì là tân thế giới , nơi đó là Tứ Hoàng thiên hạ , thợ săn hải tặc gì gì đó , tại tân thế giới vốn là muốn chết , bởi vì mỗi một cái Tứ Hoàng , đều là hải tặc sinh ra! Thân phận này tại người , cái kia vốn là hình người tự đi trào phúng!
 
 	Ở nơi đó hải quân sức mạnh trái lại muốn bạc nhược rất nhiều , không cách nào cho Ian cung cấp hữu hiệu trợ giúp , dựa vào tiền thưởng kiếm tiền , đã không thể thực hiện được .
 
 	Ian vốn cũng muốn qua , tại đảo Sabaody ở lâu thêm một quãng thời gian , cầm ít tiền khắc kim , tăng lên một hồi thực lực gì gì đó , nhưng mà liên tiếp chuyện đã xảy ra , lại làm cho Ian ý thức được cái gì gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh .
 
 	Ra ngoài liền nhặt trái Ác Quỷ , chuyện như vậy Ian căn bản là không nghĩ tới , hắn tự nhận không có vận may như thế kia, nếu như dựa vào bản thân đi khắp thế giới tìm kiếm , lúc nào mới có thể lấy được trái Ác Quỷ , vậy cũng muốn đánh dấu chấm hỏi , mà nếu như phải đợi có người bán đấu giá , trước tiên không nói gặp không gặp đạt được , có hay không loại này con đường , liền nói muốn chuẩn bị bao nhiêu tiền mới có thể lấy xuống , cái này cũng là cái vấn đề .
 
 	Cho nên đối với Ian tới nói , muốn cầm trái Ác Quỷ mà nói, lần này khả năng là thời cơ tốt nhất .
 
 	Nhưng mà trái Ác Quỷ muốn làm sao mới có thể lấy được tay? Mặc kệ là Kaidou một phương vẫn là Thiên Long Nhân một phương , cũng không thể hai tay đưa cho của hắn , muốn bắt được , cũng chỉ có thể dựa vào Ian bản thân đi cướp đoạt .
 
 	Lần này Hùng thúc cho hắn cung cấp một cái có thể được con đường , Ian làm sao cũng phải đi thử một chút .
 
 	Chỉ là đến thời điểm mặc kệ thành công hay không , hắn đều là sẽ phơi bày, đến lúc đó một cái thợ săn hải tặc thân phận , có thể không bảo vệ được hắn , thế tất yếu bị truy nã.
 
 	Không bảo vệ được liền không bảo vệ được đi, dù sao cũng từ vừa mới bắt đầu , Ian liền không nghĩ tới muốn làm thợ săn hải tặc làm đến chết già , cũng là thời điểm nên nhảy qua cái tào gì gì đó , thợ săn hải tặc dù sao cũng là kẻ buôn nước bọt, xác thực thế đơn lực bạc một điểm .
 
 	Hiện ở thế giới bên trên ba cái thế lực , đơn giản chính là hải quân , hải tặc cùng quân cách mạng , nếu như thật sự lẻn vào Marineford trộm lấy trái Ác Quỷ thành công mà nói, hải quân bên này khẳng định là gia nhập không được , còn lại hai cái lựa chọn , một cái là chạy đi tân thế giới , tùy tiện nương nhờ vào một cái Tứ Hoàng , đến thời điểm hải quân tuyệt đối không dám động hắn , còn có một cái chính là quân cách mạng , phát triển khiêm tốn nhiều năm như vậy , quân cách mạng thế lực cũng đồng dạng bành trướng rất nhiều , hiện tại phỏng chừng cũng sắp đến rồi có thể cùng hải quân chống lại đất bước .
 
 	Trước mắt vừa vặn Hùng thúc cái này quân cách mạng cán bộ liền ở ngay đây , vì lẽ đó hắn vừa nói như thế, Ian cũng là thuận thế đồng ý .
 
 	Hắn vốn là đến từ xã hội hiện đại , tư tưởng người, tại ếch ngồi đáy giếng như thế , từ từ đã được kiến thức chính phủ thế giới cùng Thiên Long Nhân thống trị phía sau , chẳng lẽ còn ngoan ngoãn lưu lại làm thuận dân?
 
 	"Hả?" Kuma vừa nghe hắn, hơi xoay chuyển một hồi đầu , nhìn hắn nói: "Ngươi là nói thật sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian gật gật đầu nói: "Đúng rồi , gia nhập quân cách mạng có điều kiện gì sao? Tỷ như xem xét gì gì đó?"
 
 	"Những cái kia đương nhiên sẽ có!" Kuma vẫn là trước sau như một thanh âm trầm thấp , nói: "Bất quá ta có thể làm của ngươi dẫn tiến người , có thể tiết kiệm đi những phiền toái này!"
 
 	Ian nở nụ cười , nói: "Hùng thúc , ngươi liền như thế yên tâm ta?"
 
 	Kuma lắc đầu một cái , nói: "Cũng không phải là như vậy , bởi vì mặc kệ là người nào dẫn tiến , đều chỉ có thể trước trở thành ngoại vi đồng bọn ."
 
 	"Ạch!" Ian không biết nên nói như thế nào .
 
 	"Ta sẽ liên hệ quân cách mạng đồng bọn , đem tin tức của ngươi truyền đạt ra đi!" Kuma nói: "Lần trước thế giới hội nghị thời điểm , Y Lộ Tây Á Vương quốc quốc vương , đã từng đưa ra muốn chú ý chúng ta quân cách mạng thủ lĩnh Dragon uy hiếp , nhưng mà lần đó trong hội nghị , cũng không có quá nhiều quốc gia dẫn tới coi trọng , nhưng mà hiện tại không giống , theo quân cách mạng hoạt động không ngừng mở ra , sức ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn , mà lần này thế giới hội nghị thương nghị đề , chính là quay chung quanh làm sao nhằm vào quân cách mạng biện pháp ."
 
 	"Hóa ra là như vậy!" Ian gật đầu một cái nói: "Vì lẽ đó lần này , quân cách mạng dự định nhân dịp loạn trà trộn vào thế giới hội nghị?"
 
 	"Đúng!" Kuma nói: "Những cái kia tranh cướp Thiên Thượng Kim đắc tội phạm , sẽ hấp dẫn hải quân sự chú ý , đây là một cái cơ hội rất tốt , ngươi nếu như muốn lẫn vào Marineford , như vậy hai ngày sau , sẽ có quân cách mạng một chiếc trước thuyền hướng về Enies Lobby , ngươi nhất định phải tại thời gian này gấp đi nơi nào cùng chiếc thuyền này hội hợp , đến lúc đó chiếc thuyền này sẽ theo Enies Lobby , thông qua chuyên dụng hải lưu , tiến về phía trước Impel Down , sau đó sẽ đi Mariejois , cuối cùng leo lên Marineford!"
 
 	"Như vậy không phải rất nguy hiểm sao?" Ian nghi hoặc mà hỏi: "Chuyên dụng hải lưu không phải chính phủ thế giới khống chế sao?"
 
 	"Yên tâm!" Kuma giữ vững lên thân thể , từ dưới đất đứng lên đến , thấp giọng nói: "Bởi vì chiếc thuyền kia , xác thực là một cái gia nhập liên minh quốc gia thuyền , ngươi đến thuyền phía sau , muốn giả trang, chính là hộ vệ nhân viên ."
 
 	Vừa nói , Kuma một bên móc ra một cái trẻ nhỏ Denden Mushi đưa cho Ian , nói: "Ngươi đến thời điểm ở mảnh này hải vực phụ cận chờ đợi , sẽ có người dùng cái này Denden Mushi liên lạc tiếp ứng ngươi!"