"Đem ra ta xem một chút!" Ian trên mặt mang theo nghi hoặc mà theo Ace trong tay tiếp nhận thư mời .
 
 	Ace cái tên này không có tim không có phổi, thư mời đưa tới sau đó , lại bắt đầu vùi đầu đại nhai , Caroline cùng Elena một mặt tiếu ý mà nhìn hắn , chỉ cảm thấy Ian thiếu gia người bạn này thật thú vị .
 
 	Từ khi Ian lên làm lão đại sau đó , Caroline cùng Elena chỉ cảm thấy khoảng thời gian này tới nay là các nàng nhất cuộc sống tốt đẹp , tuy rằng Ian thiếu gia gần nhất thường xuyên không ở nhà , nhưng mà lại vẫn chưa quên thay hai nàng tìm kiếm người thân , mấy ngày trước truyền đến tin tức , có người nói đã có chút manh mối , điều này làm cho Caroline cùng Elena đối với Ian càng kính trọng cùng cảm kích lên đến , yêu ai yêu cả đường đi , các nàng bây giờ đối với Ace cũng vô cùng tốt , liều mạng mà cho hắn trong cái mâm tăng thêm đồ ăn .
 
 	Mà Ian lúc này đang cau mày nhìn Ace tấm này Thất Vũ Hải thư mời .
 
 	Thư mời xác thực là thật sự , bên trên chính phủ thế giới cùng hải quân dấu ấn làm không được giả .
 
 	Nhìn một hồi sau đó , Ian khép lại thư mời , hỏi Ace nói: "Ace , của ngươi tiền thưởng có phải là lại tăng cao?"
 
 	Hắn khoảng thời gian này vẫn tại theo Rayleigh học tập , vì lẽ đó cũng không có làm sao chú ý tin tức , nghe được của hắn hỏi ngược lại phía sau , Ace xoay đầu lại , nhai đồ ăn nói: "Đúng đấy , trước đây không lâu mới vừa nói ra một lần , hiện tại là 140 triệu Berry!"
 
 	Caroline cùng Elena thấp giọng kinh ngạc thốt lên lên đến: "Thật là lợi hại! 140 triệu Berry đây!"
 
 	Ace cười hắc hắc lên , hắn kỳ thực bản thân cũng rất đắc ý, nhưng mà không nghĩ tới chính là , Caroline cùng Elena lại tiếp theo đầy mắt sùng bái mà nhìn Ian , nói: "Thiếu gia càng lợi hại đâu, dĩ nhiên có bằng hữu như thế!"
 
 	Ace nhất thời hậm hực ...
 
 	Hai nàng kỳ thực cũng đối với hải tặc giá thị trường không hiểu rõ lắm, Ace cũng không phải loại này xem ra tướng mạo hung ác người, vì lẽ đó Caroline cùng Elena không có chút nào sợ hắn , các nàng bây giờ đối với Ian thế nhưng hết sức sùng bái, căn bản không có suy nghĩ qua tại sao Ian một cái thợ săn hải tặc , dĩ nhiên sẽ cùng hải tặc kết bạn .
 
 	Ian không có chú ý tới tình cảnh này , của hắn ngón tay tại chân của mình bên trên nhẹ nhàng gõ lên , rơi vào trầm tư lên đến .
 
 	Ace tiền thưởng tăng cao , đây là chuyện trong dự liệu , hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả , bình thường đều biết được coi trọng, hơn nữa Ace phỏng chừng vẫn là gần nhất khoảng thời gian này tới nay , duy nhất một cái quá trăm triệu tiền thưởng người mới , theo hai điểm này đến xem , Ace bị mời gia nhập Thất Vũ Hải , là chuyện thuận lý thành chương .
 
 	Phải biết , hải tặc nữ Đế Boa · Hancock , một lần xuất chinh liền thu được 80 triệu Berry treo giải thưởng , lập tức liền bị mời xin gia nhập Thất Vũ Hải , có thể thấy được tiền thưởng cao thấp cũng không phải Thất Vũ Hải phán đoán tiêu chuẩn , then chốt ở chỗ thực lực và tiếng tăm .
 
 	Ace hiện tại tiếng tăm ,
 
 	Phỏng chừng không thể nói được bao lớn , nhưng mà tiềm lực của hắn tuyệt đối đầy đủ , xác thực là có thực lực đó trở thành Thất Vũ Hải.
 
 	Nhưng mà , Ian lại cảm giác trong này tựa hồ có chỗ kỳ lạ .
 
 	Rất đơn giản , bởi vì đương nhiệm bảy cái Thất Vũ Hải thành viên , là đủ quân số, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ trống!
 
 	Cát cá sấu Sir.Crocodile , Mắt Diều Hâu Mihawk , Hiệp Sĩ Biển Cả Jimbei , "Chúa Bóng" Moria , Thiên Dạ Xoa Doflamingo , nữ Đế Boa · Hancock , cùng với Ian nhận thức bạo quân Bartholomew · Kuma , bảy người này , chính là hiện nay tại vị Thất Vũ Hải , tại chưa từng xuất hiện chỗ trống tình huống , còn muốn mời Ace gia nhập Thất Vũ Hải , đây là một có ý gì?
 
 	Thất Vũ Hải không thể xuất hiện thứ tám người, này không cần nhiều lời , nếu không , làm gì không trực tiếp kêu tám võ biển ...
 
 	Như vậy , trong này ý tứ , thì có chút ý vị sâu xa .
 
 	Loại tình huống thứ nhất là , chính phủ thế giới cùng hải quân có ý định muốn cướp đoạt đi một cái nào đó Thất Vũ Hải tên gọi , cho nên mới phải nghĩ tìm kiếm một tên người thay thế .
 
 	Mà loại tình huống thứ hai là , có một người Thất Vũ Hải chủ động muốn lui ra!
 
 	Loại tình huống thứ hai tựa hồ độ khả thi không phải quá lớn, lên làm Thất Vũ Hải người, bình thường không ai đồng ý chủ động lui ra , bởi vì Thất Vũ Hải là một loại đặc quyền , đối với hải tặc tới nói , hợp pháp cướp bóc tạm thời thế nhưng đến không dễ.
 
 	Trái lại loại tình huống thứ nhất rất có thể , có lẽ một cái nào đó Thất Vũ Hải hành vi , dẫn tới chính phủ thế giới cùng hải quân bất mãn , vì lẽ đó đang tại chuẩn bị suy nghĩ muốn cướp đoạt hắn danh hiệu .
 
 	Dựa theo cái này dòng suy nghĩ muốn xuống , Ian liền bắt đầu tính toán tính ra , có thể sẽ là ai .
 
 	Ian ngay lập tức nghĩ đến, là "Chúa Bóng" Moria , không có nguyên nhân khác , ở vốn là lịch sử bên trong , "Chúa Bóng" Moria tại trên đỉnh chiến tranh sau đó , bị Doflamingo tập kích , lý do chính là hắn quá yếu , chính phủ thế giới cảm thấy hắn không xứng tiếp tục làm Thất Vũ Hải .
 
 	Nhưng mà ... Coi như Moria lại yếu, cũng có thể so hiện tại Ace hơi mạnh một ít chứ? Ace hắn dù sao cũng là mới xuất đạo không bao lâu người mới , cùng Moria loại này lâu năm Thất Vũ Hải so ra , chính phủ cùng hải quân làm sao có khả năng bỏ mạnh đuổi yếu?
 
 	Ian nghĩ đến có chút đau đầu , hắn xem như là rõ ràng Ace tìm đến của hắn nguyên nhân , phỏng chừng hắn cũng phát hiện trong này không đúng địa phương , cho nên mới tìm đến Ian thảo luận một hồi.
 
 	"Ace , ngươi là thấy thế nào đâu?" Ian xoay đầu lại , dự định hỏi một chút Ace .
 
 	Nhưng mà , này vừa quay đầu , Ian hiện Ace cái tên này dĩ nhiên lại ăn ăn ngủ!
 
 	Trên gáy gân xanh một bốc lên , Ian trực tiếp một quyền đánh ở Ace trên đầu , mẹ nó , ca vì của ngươi một tấm thư mời ở đây nghĩ đến đau đầu , ngươi ngược lại tốt , trực tiếp ngủ! Ngủ ngủ ngủ , ngủ ngươi cái đại đầu quỷ a!
 
 	Đã trúng Ian một hồi , Ace rốt cục tỉnh lại , một mặt mờ mịt nhìn Ian .
 
 	"Hỏi ý kiến ngươi đấy!" Ian dùng thư mời gõ lên của hắn đầu , nói: "Đối với này mời , ngươi là tính thế nào?"
 
 	Ace nhếch miệng nở nụ cười , nói: "Ta kỳ thực là không có ý tưởng gì, nghe nói Thất Vũ Hải muốn tại hải quân cần thời điểm , tiếp thu bọn họ chiêu mộ , vì lẽ đó ta là không quá đồng ý tiếp thu này mời, bất quá Jimmy bọn họ nói gia nhập Thất Vũ Hải có không ít chỗ tốt , đều tại khuyên ta ấy nhỉ , vì lẽ đó ta cũng không nắm chắc được , đến đảo Sabaody phía sau , nghe nói ngươi ở đây thành lập một cái gia tộc bắt hải tặc , vì lẽ đó ta liền tìm đến rồi!"
 
 	"Jimmy bọn họ nói không sai! Ngươi là hải tặc , thân phận của Thất Vũ Hải đối với ngươi mà nói mới có lợi!" Ian nói: "Bất quá ta luôn cảm thấy này mời có chỗ kỳ lạ!"
 
 	Nói như vậy thời điểm , Ian đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm , nhất thời nghĩ đến loại thứ ba độ khả thi .
 
 	Này thư mời có hay không là một cái bẫy! ?
 
 	Rất đơn giản a , Ace giả như đồng ý gia nhập Thất Vũ Hải , như vậy nguyên lai Thất Vũ Hải ắt phải có một người phải bị bài xích đi , mà nếu như chính phủ thế giới cùng hải quân trước đó không tiết lộ đến cùng biết cướp đoạt ai tên gọi , này biết dẫn đến tại vị hết thảy Thất Vũ Hải , đều đến nhằm vào Ace!
 
 	Đến thời điểm , Ace khả năng liền muốn đối mặt bảy cái đại hải tặc lửa giận!
 
 	Ian nghĩ đến đây , chỉ cảm giác mình mồ hôi lạnh đều xuống , mẹ kiếp , chuyện này căn bản là là mượn đao thủ đoạn giết người a! Chính phủ thế giới cùng hải quân , không chừng là cho rằng Ace cái này trái Mera Mera  năng lực , sau đó biết đối với bọn họ xuất hiện uy hiếp , vì lẽ đó dự định mượn Thất Vũ Hải tay , đem hắn bóp chết đi!
 
 	Bất quá , Ian còn có một chút không nghĩ thông , nếu bọn họ muốn bóp chết Ace , cái kia làm gì không cho hải quân tự mình động thủ? Ace thực lực bây giờ , điều động một cái trung tướng , làm sao đều có thể đem bắt lấy chứ? Hải quân lẽ nào liền một cái trung tướng đều phái không ra?
 
 	Tình báo! Ian chỉ cảm thấy hiện tại tình báo quá thiếu, nghĩ như vậy, Ian nhất thời nghĩ đến Shakky .
 
 	"Đi theo ta!" Ian kéo một cái Ace , bám vào hắn liền ra ngoài .
 
 	Vào lúc này là cơm tối lúc , Shakky chắc là vẫn không có nghỉ ngơi , Ian dẫn Ace một mạch đến số 13 cây đước , tại lừa đảo bar tìm tới Shakky .
 
 	Shakky nơi này thông thường đều rất ít người đến , nói chuyện trái lại thuận tiện , nàng đối với Ian dẫn một người đến , cũng không có cái gì bất ngờ , cười nói: "Ian tiểu ca , có chuyện gì không?"
 
 	"Shakky , hỏi ngươi một ít chuyện!" Ian nói: "Gần biển nhất quân bên kia có phải là có chuyện gì hay không sinh?"
 
 	Shakky có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"
 
 	"Ngươi không phải làm tình báo buôn bán sao?" Ian cười nói: "Thủ hạ ta những người kia , thu thập đảo Sabaody tình huống còn tàm tạm , hải quân sự tình bọn họ liền không thể ra sức , vì lẽ đó ta mới tìm đến của ngươi!"
 
 	"Hải quân bên kia xác thực sinh không ít chuyện!" Shakky mang theo khói hương cái chày cằm nói: "Nói cho ngươi cũng không sao ..."
 
 	Sau đó , đón lấy Shakky liền đem gần biển nhất quân tình huống nói rồi một hồi .
 
 	Mà theo Shakky nơi đó đạt được tình báo sau đó , Ian cuối cùng đã rõ ràng rồi trong này liên quan .
 
 	Nguyên lai , bốn năm một lần thế giới hội nghị , sắp muốn tổ chức!
 
 	Đến từ các nơi trên thế giới 17o nhiều chính phủ thế giới gia nhập liên minh quốc , khoảng chừng sẽ ở hơn ba tháng phía sau , lục tục đến Thánh địa Marineford , cũng ở đây cử hành thế giới hội nghị .
 
 	Mà mỗi một lần thế giới hội nghị tổ chức , xuất phát từ đối với tham dự hội nghị các quốc gia quốc vương an toàn cân nhắc , đều sẽ do thống nhất do hải quân điều động chiến hạm tiến hành hộ tống , mà tuy rằng khoảng cách sẽ thương nghị thời gian còn có hơn ba tháng , nhưng mà lúc này hải quân bên kia đã tiến vào chuẩn bị giai đoạn , chung quy chiến hạm tiến về phía trước các quốc gia qua lại cũng là cần thời gian.
 
 	Lượng lớn chiến hạm cùng hải quân binh sĩ bị phái đi ra ngoài , có thể nói hiện tại hải quân bản bộ sắp nghênh đón trống vắng thời kì , binh lực thiếu nghiêm trọng .
 
 	Vì đề phòng hải tặc thừa dịp cháy nhà hôi của , hải quân bản bộ cũng chỉ có thể lưu lại đại tướng cùng trung tướng lấy tư cách chiến lực trấn thủ bản bộ .
 
 	Nhưng mà , này vẫn chưa xong , trước đây không lâu hải quân tại tân thế giới một chỗ nghiên cứu cơ cấu , bàng khắc ha tát đức , sinh trọng đại sự cố , nghiên cứu phương tiện sinh vụ nổ lớn , toàn bộ trên đảo mặt độc khí lan tràn , hải quân không thể không lần thứ hai phân ra nhân thủ , đi xử lý trên đảo sự cố .
 
 	Kết quả là là dưới tình huống như vậy , thật xảo bất xảo, một mực bốc lên Ace như vậy một cái quá trăm triệu người mới hải tặc!
 
 	Loại này loại tình báo một liên hệ tới , liền không khó lý giải tại sao Ace biết thu được Thất Vũ Hải thư mời , hải quân bên kia không rảnh bận tâm Ace , nhưng là vừa không cách nào bỏ mặc không để ý tới , sau đó liền muốn dùng phương pháp như vậy , bốc lên Thất Vũ Hải thành viên đối với Ace đối địch cảm giác , nỗ lực để Thất Vũ Hải ra tay , tiêu diệt Ace người mới này hải tặc .
 
 	Một làm rõ trong này quan hệ , Ian lập tức liền đối với Ace nghiêm mặt nói: "Ace , nếu như ngươi nếu không muốn chết , tuyệt đối chớ tiếp thu cái này mời!"
 
 	Ian không có đối với Ace nói tỉ mỉ trong này liên quan , nhưng mà Ace người này có chỗ tốt , vậy thì là đúng tại bằng hữu , hắn là rất tín nhiệm, sau đó gật gật đầu , nhếch miệng cười nói: "Ân, Ian , ta nghe lời ngươi!" (chưa xong còn tiếp . )