Ở trên thuyền lẳng lặng mà ngồi một hồi , chờ đợi bản thân niệm lực trở về đầy sau đó , Ian mới một lần nữa trạm lên , đi tới mũi tàu nơi .
 
 	"Thuyền trưởng , ngươi sẽ không lại muốn rèn luyện năng lực chứ?" Nhìn thấy hắn động tác này , một gã đại hán có chút trong lòng run sợ địa đạo .
 
 	"Không có chuyện gì!" Ian cười an ủi hắn một lần , nói: "Lần này động tĩnh nên không làm sao lớn, đúng rồi , tìm cho ta ít đạn đến!"
 
 	Đại hán kia nghe vậy thở phào nhẹ nhõm , hùng hục đi tìm có súng giới vũ khí đồng bạn , đem trong tay bọn họ viên đạn cho muốn tới , sau đó giao cho Ian trong tay .
 
 	Hắn tìm đến viên đạn , tổng cộng có chừng mười viên , Ian nhặt lên một viên đạn , tỉ mỉ mà nhìn một chút .
 
 	Thế giới này súng ống , kỳ thực cổ cổ quái quái, rõ ràng ngoại hình nhìn như là thời Trung cổ bên trong đồ cổ súng ống , nhưng mà một mực còn có thể làm được bắn liên tục , thậm chí cũng không thiếu một ít lớn uy lực súng ống tồn tại , nhưng mà dùng viên đạn , lại phần lớn vẫn là hình tròn viên đạn .
 
 	Không có Ian trong ký ức lưu tuyến đầu đạn tạo hình , như vậy viên đạn đã định trước là đánh không được quá xa.
 
 	Bất quá , viên đạn vẫn là hợp kim bao vây thành thực viên đạn , đánh trúng thân thể sau đó , như thế sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ , đối với người bình thường tới nói , cũng vậy rất mạnh uy hiếp .
 
 	Ian lúc này đã đổi Misaka Mikoto thẻ bài .
 
 	【  Misaka Mikoto 】
 
 	Đẳng cấp: 1
 
 	Danh hiệu: Electric Princess , Railgun
 
 	Sức mạnh: 40
 
 	Tốc độ: 50
 
 	Sinh mệnh: 110
 
 	Niệm: 200
 
 	Kỹ năng:
 
 	Siêu điện từ pháo: Lợi dụng điện từ dẫn đến , đem dẫn điện kim loại vật thể phát bắn ra , đối mục tiêu tạo thành to lớn thương tổn . (cao cấp niệm tu hành có thể kích hoạt)
 
 	Thiết sa chi kiếm: Thu thập xung quanh thổ nhưỡng bên trong thiết sa , lợi dụng từ lực đối với hắn tiến hành điều khiển . (chuyên gia cấp niệm tu hành có thể kích hoạt)
 
 	Sét đánh chi thương: Sử dụng mạnh mẽ điện lưu tạo thành sấm sét chi thương , công kích ánh mắt chiếu tới trong phạm vi mục tiêu . (đại sư cấp niệm tu hành có thể kích hoạt)
 
 	Áo nghĩa:
 
 	Chân chính sét: Tụ tập lôi vân , xuất hiện thiểm điện công kích phạm vi lớn mục tiêu . (đại sư cấp niệm tu hành có thể kích hoạt)
 
 	Ràng buộc:
 
 	Thu được Kamijo Toma: Niệm +34%
 
 	Thu được Shirai Yuko: Lực +25%
 
 	Thu được Uiharu Kazari: Sinh mệnh +29%
 
 	Thu được Mr. Satoko: Tốc +32%
 
 	Tấm thẻ này bài , Ian hiện tại có thể sử dụng, chỉ có hai cái kỹ năng mà thôi, thiết sa chi kiếm mà nói, bởi vì là ở trên biển không có cách nào thí nghiệm , vì lẽ đó Ian chỉ có thể trước thử xem siêu điện từ pháo skill này .
 
 	Đây chính là hắn muốn tới viên đạn nguyên nhân , vốn là cũng có thể dùng Berry tiền xu, bất quá Ian cảm thấy dùng viên đạn sợ là muốn khá hơn một chút .
 
 	"Ngươi rời xa một chút!" Ian dặn dò đại hán kia nói.
 
 	Chờ nhìn hắn lui lại một chút sau đó , Ian nắm chặt rồi một viên đạn , giam ở nắm đấm bên trong , dùng ngón tay cái chặn lại .
 
 	Sau một khắc , Ian trên tay phải mặt , nhất thời vọt lên từng vòng màu bạc sấm sét!
 
 	Xì xì điện lưu tiếng vang lên , để đại hán kia sợ hết hồn , mau mau lại lui lại một chút , cũng còn tốt chính là , hắn phát giác Ian lúc này trên người sấm sét không có vừa nãy ngọn lửa màu đen như vậy nóng rực uy lực , lui lại phía sau , cảm thấy rất an toàn.
 
 	"Đây chính là hối đoái trái cây sức mạnh sao? Có thể hối đoái ra năng lực khác nhau đến?"
 
 	Ian trên người lóng lánh sấm sét , tự nhiên lại hấp dẫn lấy trên thuyền mọi người sự chú ý , trước là hỏa diễm , mà hiện tại lại là sấm sét , đổi làm là cái khác trái Ác Quỷ năng lực giả , khả năng đã lòng sinh nghi hoặc , nhưng mà bởi Ian đối với bọn họ bịa chuyện một cái hối đoái trái cây lời giải thích phía sau , mọi người ngược lại cũng không có làm sao kỳ quái , chỉ là nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Ian .
 
 	Từng vòng vờn quanh tại Ian trên cánh tay điện lưu , không ngừng mà lóng lánh , Ian niệm lực bắt đầu nhanh chóng trôi đi , tất cả đều dùng cho chống đỡ những cái này điện lưu .
 
 	Hắn phát giác chiêu này siêu điện từ pháo , so hắn tưởng tượng còn muốn tiêu hao niệm lực!
 
 	Chờ đến Ian cảm thấy gần đủ rồi , có thể bắn thời điểm , hắn rốt cục bắn ra trong tay mình cái viên này viên đạn!
 
 	Một giây sau , một đạo quất sắc giống như laser như thế chùm sáng xuất hiện ở mũi tàu , đồng thời bay về phía phía trước , đây là siêu điện từ pháo tốc độ đáng sợ ở trong không khí lưu lại tàn tượng , cùng lúc đó , một luồng to lớn bão táp trong nháy mắt bộc phát ra!
 
 	Ian bắn ra đi cái kia viên đạn , là thẳng tắp bắn hướng về phía trước, tại nó đi qua con đường bên trên , mạnh mẽ sức gió trực tiếp bổ ra nước biển , tại phía trước lưu lại một cái thẳng tắp con đường , mà tại đây con đường bên trên , còn gợi ra suối phun bình thường sóng biển! Này sóng biển cao cao hướng về bầu trời vọt lên , đến chỗ cao sau đó , mới từ từ trở về rơi xuống .
 
 	Làm chiếc thuyền chỉ cũng bởi vì bộc phát ra sức gió mà dừng một chút , chính là như thế một lần , sức mạnh lại làm cho làm chiếc người trên thuyền không đứng thẳng được ngã xuống đất .
 
 	Ian phía sau đại hán kia thuyền viên , cũng đồng dạng ngã chổng vó ở trên boong thuyền , hắn rơi làm tại trên boong thuyền mặt , nhìn thấy mặt biển bộc phát ra sóng biển , con ngươi đều suýt chút nữa lườm đi ra!
 
 	Hắn lúc này trong lòng mặt hối hận chết rồi , cảm thấy liền không nên tin thuyền trưởng mà nói, cái gì gọi là động tĩnh không lớn? Động tĩnh này so với trước hỏa diễm cánh còn muốn lớn hơn có được hay không ...
 
 	Thuyền trưởng , không mang theo ngươi như thế lừa người, sớm biết ta vừa nãy liền trốn phía sau đi tới ...
 
 	Ian cũng trợn mắt ngoác mồm mà nhìn mình tạo thành động tĩnh , hắn có thể không ngờ rằng , này siêu điện từ pháo dĩ nhiên có uy lực lớn như vậy , tuy rằng viên đạn đánh sau khi rời khỏi đây , bởi vì cấp tốc cùng không khí ma sát mà biến mất rồi , vì lẽ đó đòn công kích này khoảng cách rất ngắn , chỉ có mấy chục mét mà thôi, nhưng mà uy lực này , đều sắp đuổi tới một ít thẻ bài áo nghĩa kỹ năng đi! ?
 
 	Railgun , ngươi kỳ thực hẳn là ngũ tinh thẻ bài mới đối đi! ?
 
 	Ian ngơ ngác mà nhìn mình tay , đều có chút không dám tin tưởng vừa nãy cái kia kinh người một đòn , là bản thân phát ra.
 
 	Đặc biệt là vừa nãy cái kia giống như laser như thế công kích cảnh tượng , xem ra thật là đẹp ...
 
 	Điều này làm cho Ian không khỏi nhớ tới Kizaru tia laser , còn có Hùng thúc cũng vậy , hắn cải tạo phía sau cũng có thể bắn tia laser tia sáng , không biết này tia laser cùng siêu điện từ pháo so ra , uy lực có phải là gần như mạnh?
 
 	Chỉ là ... Ian nhìn mình trống không niệm lực trị số , hắn phát giác gần nhất từ khi đạt được một chút thẻ bài cường lực kỹ năng sau đó , này niệm lực trị số càng ngày càng không trải qua dùng .
 
 	Lớn uy lực kỹ năng , khẳng định là nương theo càng to lớn hơn tiêu hao , cái này Ian trái lại nghĩ đến thông , không hỏi tới đề vẫn là trở lại nguyên điểm bên trên , nói đến nói đi , đều cùng hắn bản thân rèn luyện có quan hệ a .
 
 	Phải nhanh một chút tăng lên cấp bậc của chính mình , khe cắm thẻ mở ra phía sau , Misaka Mikoto tấm thẻ này bài nhất định phải trang bị đi tới .
 
 	Bất quá , Ian đột nhiên nghĩ đến một vấn đề , mẹ kiếp , này Railgun thẻ bài là nữ tính thẻ bài nhân vật a , nàng chuyên môn bảo vật ...
 
 	Mẹ nó sẽ không là quần an toàn đi! ?
 
 	Vừa nghĩ tới hình ảnh kia , Ian nhất thời có chút say rồi , lẽ nào sau đó cho này thẻ bài trang bị bên trên bảo vật sau đó , dùng một lát kỹ năng , bên trong liền muốn nhiều một cái quần quần đi ra! ?
 
 	"Muốn thực sự là nếu như vậy, dù cho chuyên môn bảo vật có thể tăng lên thẻ bài thuộc tính , cũng đánh chết đều không trang bị đi tới!" Ian nghĩ như vậy đến .
 
 	Cũng còn tốt chính là , Railgun tấm thẻ này bài kỹ năng phát động , không hề giống Inoue Orihime như vậy , cần chuyên môn bảo vật tham dự , nếu không , Ian thật sự muốn khóc .
 
 	Ian đứng ở nơi đó nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không biết sau lưng hắn , một thuyền thuyền viên đều tại cắn móng tay xác .
 
 	"Nhìn thấy không?"
 
 	"Nhìn thấy! Sau đó thuyền trưởng thời điểm chiến đấu , tận lực cách hắn xa một chút!"
 
 	"Thuyền trưởng năng lực , thật là đáng sợ!"
 
 	"Đúng vậy , tuyệt đối không nên bị hắn cho lan đến gần!"
 
 	"Bất quá nói đi nói lại , thuyền trưởng hắn thật mạnh a!"
 
 	"Cái kia là , bằng không làm sao có khả năng đem chúng ta theo Marineford cứu trở về!"
 
 	Thủy thủy đoàn nghị luận sôi nổi , thế nhưng là đối Ian tuôn ra vô hạn tự tin , Ian thí nghiệm thẻ bài kỹ năng , tuy rằng để một thuyền mọi người không được an sinh , thế nhưng là cũng ở trong lòng mọi người gieo xuống một cái vô địch giống như hình tượng , điều này làm cho làm chiếc người trên thuyền , đối với hắn ấn tượng đã từ lúc mới đầu cảm kích , lên cao đến sùng bái!
 
 	Ở một cái băng hải tặc bên trong , thuyền trưởng chính là quyền uy , Ian trong lúc lơ đãng , cũng thuận lợi đạt tới cái mục đích này .
 
 	Chờ đến Ian xoay đầu lại , đại hán kia cẩn thận từng li từng tí một chào đón , nâng viên đạn đối với hắn nói: "Thuyền trưởng , ngươi còn muốn thử sao?"
 
 	"Không thử!" Ian lắc lắc đầu nói: "Đạn dược không nhiều , những cái này viên đạn ở lại đây đi!"
 
 	Nghe nói như thế , mọi người mới xem như là chân chính thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Thuyền tại đi , vẫn như cũ vẫn là như vậy vô vị , Ian lại không giống Zoro như vậy , ở nơi nào đều có thể ngủ đến , vì lẽ đó dứt khoát một có thời gian , ngay ở trên boong thuyền rèn luyện bản thân thể năng .
 
 	Điều này cũng cho một thuyền mọi người lưu lại "Thuyền trưởng là tu luyện cuồng" lại một cái mới ấn tượng ...
 
 	Mà tại Ian thuyền con của bọn họ đi trong khoảng thời gian này , tầm mắt tạm thời chuyển hướng Đông Hải .
 
 	Sương Nguyệt thôn trong đạo trường , lúc này chính trực ban đêm , Zoro còn đang không ngừng mà luyện tập kiếm , hắn lần lượt vung lên , lần lượt đánh xuống , đổ mồ hôi như mưa .
 
 	"2121 ... 2122 ... 2123 ..."
 
 	Giữa lúc hắn tập trung tinh lực vung kiếm thời điểm , đột nhiên cảm thấy bầu trời có món đồ gì bay tới , sau đó sửng sốt một chút , ngẩng đầu lên nhìn chút .
 
 	Kết quả là là này một ngửa đầu , hắn mất đi cuối cùng né tránh cơ hội .
 
 	Một luồng to lớn khí áp từ trên trời giáng xuống , trực tiếp đem hắn đè ép một cái ngã sấp!
 
 	Ầm một tiếng nhẹ vang lên , trên mặt đất có thêm một cái quả cầu thịt như thế dấu ấn , một cái vòng tròn lớn cộng thêm bốn cái vòng tròn nhỏ , mà nằm tại chính giữa, nhưng là một cái đầu rêu xanh ngu ngốc .
 
 	Trên đầu hắn sưng lên thật lớn một cái bướu , mà tại đây cái bướu bên trên , một cái tinh mỹ rương nhỏ đang lảo đảo lướt xuống .
 
 	Lạch cạch một tiếng , cái rương rơi xuống , mà Zoro cũng xoa đầu ngồi dậy .
 
 	"Cái...Cái gì quỷ đồ vật! ?"
 
 	Zoro nhìn bốn phía lõm bẫy , còn có cái kia rơi trên mặt đất rương nhỏ , không khỏi nắm lên , dùng sức một tách , đem hắn mở ra .
 
 	Bên trong rương , lẳng lặng mà nằm một viên kỳ quái trái cây , Zoro cũng không nhận ra được là cái gì , hắn ngoẹo cổ ôm tay , một trán dấu chấm hỏi , nhìn cái rương , lại nhìn bầu trời một chút , không làm rõ được cái rương này làm sao lại đột nhiên từ trên trời giáng xuống , hơn nữa còn khiến cho trên mặt đất xuất hiện như vậy dấu ấn .
 
 	Nhưng mà bởi vì trong rương đồ vật , nhìn như là hoa quả , hắn nắm sau khi đứng lên liền muốn cắn một cái nếm thử .
 
 	Nhưng mà , ngay ở hắn vừa muốn bên dưới miệng thời điểm , lại phát hiện một tấm tờ giấy bồng bềnh rơi xuống .
 
 	Tò mò , hắn trước thả xuống viên này trái cây , dựa vào ánh trăng xem ra tấm này tờ giấy .
 
 	Chỉ thấy bên trên viết: "Koshiro sư phụ , viên này trái cây cho Kuina ăn , mặt khác , Zoro ngươi nếu như dám ăn vụng , ta sau đó thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"