Theo Vivre Card dấu hiệu bên trên xem, Ian vẫn cho là Ace là bị thương, hắn lúc ấy còn tại kinh ngạc, đến cùng là dạng gì địch nhân, lại có thể đả thương Ace đây.
 
 	Phải biết, bây giờ Ace, thực lực kỳ thật đã không kém gì Thất Vũ Hải, cho nên Ian suy đoán có thể đánh tổn thương của hắn không chừng là cái khác Tứ Hoàng cán bộ cao cấp các loại.
 
 	Mà đợi đến cùng Walnut như thế một liên hệ với, Ian mới phát hiện, sự tình vậy mà cùng hắn tưởng tượng có ra vào.
 
 	"Ace trúng độc, như vậy những người khác đâu?" Ian tiếp tục truy vấn nói: "Những người khác cũng trúng độc ư?"
 
 	"Đúng!" Walnut nói: "Chúng ta thành viên có rất lớn một phần là bởi vì trúng độc mất đi sức chiến đấu, mới bị địch nhân bị đả thương, Kona Nayi tỷ tỷ và Fujitora đại thúc, hiện tại cũng ở vào trúng độc bên trong, chỉ là bọn hắn hút vào độc phấn muốn ít một chút, cho nên tình huống khá tốt."
 
 	"Độc phấn?" Ian bén nhạy bắt lấy cái từ ngữ này, cau mày hỏi: "Rốt cuộc là ai tập kích chúng ta trụ sở?"
 
 	"Ta không biết!" Walnut nói: "Ta cũng không biết lai lịch của bọn hắn, những địch nhân này, là ngồi một loại cực lớn ốc sên thuyền mà đến, binh lính của bọn hắn rất nhiều, chỉ là kỳ quái là, rất nhiều binh sĩ thoạt nhìn đều lớn lên giống nhau như đúc, dẫn đầu là bốn người, ba nam một nữ, trang phục của bọn hắn rất kỳ quái, hơn nữa cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, phát hiện thân thể của bọn hắn cứng rắn dị thường, Fujitora đại thúc ra tay đối bọn hắn tiến hành công kích thời điểm, những cái kia dáng dấp giống nhau binh sĩ, vậy mà lại chủ động ngăn tại trước người bọn họ, thay bọn hắn gánh chịu tổn thương. . ."
 
 	Đệch! Vừa nghe đến Walnut đối với địch nhân miêu tả, Ian thoáng cái liền kịp phản ứng, cái này, cái này nghe rất như là Germa tập đoàn ah!
 
 	Ngay sau đó Ian vội vàng truy vấn: "Cái kia ba nam một nữ trên người, có phải hay không có ít chữ đánh dấu?"
 
 	"Ngươi như thế nhấc lên, ta nhớ ra rồi!" Walnut rất khẳng định nói: "Trên người bọn họ thật đúng là có dạng này con số đánh dấu, cái kia tóc hồng nữ nhân, trên đùi đều có một cái 6 chữ!"
 
 	Quả nhiên là Germa 66 không sai!
 
 	Ian thở dài, nói: "Ta đã biết, các ngươi an tâm ở tại Sky Island, ta chẳng mấy chốc sẽ chạy tới."
 
 	Sau khi nói xong, Ian liền cúp điện thoại, ngồi tại boong thuyền mạn thuyền phía trên, bắt đầu rơi vào trầm tư.
 
 	Walnut không nhận ra Germa 66, cái này rất bình thường, đoán chừng băng hải tặc Người săn rồng bên trong, có rất nhiều người, đều không nhận ra bọn hắn tới, bởi vì hoàn toàn không có đã từng quen biết.
 
 	Tại hải tặc thế giới bên trong, lưu truyền rất nhiều cố sự hội bản, loại này hội bản, có rất nhiều đều là căn cứ trước kia một chút truyền thuyết để miêu tả cố sự, chẳng hạn như một cái 《 đại lừa gạt Norland 》 cố sự hội bản, giảng thuật liền là Montblanc Norland sự tình, còn có vương quốc tí hon cố sự hội bản các loại, những này cố sự, trong mắt thế nhân có lẽ đều chỉ là trẻ em truyện cổ tích sách báo mà thôi, nhưng là trên thực tế trong lịch sử, những nhân vật này đều là thật sự tồn tại.
 
 	Mà tại Bắc Hải bên trong, thì vẫn lưu truyền cái này một cái liên quan tới hải quân đối kháng "Tà ác quân đội" cố sự hội bản , đồng dạng cũng là xem như trẻ em sách báo, tại cố sự này bên trong, hải quân rất là cẩu huyết lần lượt đánh bại chi này tà ác quân đội, đem thế giới cứu vớt.
 
 	Loại cảm giác này, liền giống với là người Mỹ nhiều lần theo người ngoài hành tinh trong tay cứu vớt thế giới đồng dạng. . . Đại khái chính là cái này bộ dáng.
 
 	Cho nên, tại thế nhân nhận biết bên trong, cái này cái gọi là "Tà ác quân đội" vẫn luôn là hư cấu, mọi người chỉ là đem nó xem như truyện cổ tích tới nghe.
 
 	Nhưng là trên thực tế, cái này cái gọi là "Tà ác quân đội" đích xác là chân thực tồn tại, cũng không phải cái gì xa xưa truyền thuyết, là thẳng đến giờ phút này đều tồn tại, mà chi này tà ác quân đội, kỳ thật liền là Germa 66!
 
 	Germa 66, cũng xưng là Germa tập đoàn, là thế giới ngầm nổi danh "Giết người nhất tộc", biệt danh "Chiến tranh chuyên gia" !
 
 	Theo những này tên hiệu bên trong, liền có thể đại khái rõ ràng bọn hắn là một cái dạng gì tổ chức, Germa tập đoàn là Bắc Hải một chi cường đại tổ chức quân sự, là nổi danh chiến tranh cuồng ma, tức theo trong chiến tranh tìm kiếm hạnh phúc hoặc kích thích, trong bóng tối hoạt động bốc lên chiến tranh hoặc phân tranh tổ chức, bọn hắn trong bóng tối khống chế hoặc là tiếp nhận từng cái quốc gia chiến tranh ủy thác, trợ giúp những quốc gia này tiến hành chiến tranh cùng đánh trận, sau đó mượn cơ hội thu hoạch được kếch xù chiến tranh phí tổn đến phát triển lớn mạnh bản thân.
 
 	Mà cái này ác chi quân đội thủ lĩnh, liền là Vinsmoke gia tộc, đương nhiệm thủ lĩnh, là Vinsmoke Judge, ưu tú nhà khoa học, cha của Sanji, lúc trước Vegapunk đồng sự một trong, khi bọn hắn vị trí sở nghiên cứu bị thế giới chính phủ cưỡng chế sau khi giải tán, Judge nhưng mang theo Vegapunk thành quả nghiên cứu, được xưng là "Sinh mệnh bản thiết kế" huyết thống thừa số nghiên cứu tư liệu đào thoát.
 
 	Tại cái này về sau trong đoạn thời gian đó, Judge liền dựa vào đối huyết thống thừa số nghiên cứu, dần dần đem Germa tập đoàn thăng cấp thành khoa học bộ đội tác chiến, đã sáng tạo ra người nhân bản quân đội không nói, hơn nữa còn thông qua ưu hóa huyết thống thừa số, cải tạo của hắn năm cái hài tử, làm cho thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.
 
 	Càng thêm không hợp thói thường chính là, liền là như thế một cái chiến tranh tập đoàn, lại còn là đạt được thế giới chính phủ thừa nhận gia nhập liên minh quốc gia! Vinsmoke gia tộc năm đó đã từng một lần dùng vũ lực thống trị toàn bộ Bắc Hải, bây giờ mặc dù suy sụp, không có lãnh thổ, nhưng là bọn hắn ở thế giới trong hội nghị ghế vậy mà cũng vẫn bị bảo lưu lấy, nắm giữ tham gia thế giới hội nghị tư cách.
 
 	Ian thân là người xuyên việt, tự nhiên là biết Germa tập đoàn cùng Vinsmoke gia tộc, mặc dù biết có hạn, nhưng là hắn tại sao không có nghĩ đến, lần này đảo Travila băng hải tặc Người săn rồng trụ sở bị tập kích, lại là Germa 66 làm!
 
 	Thông qua Walnut đối với địch nhân miêu tả, Ian ý thức được lần này dẫn đội tập kích băng hải tặc Người săn rồng, khả năng liền là Judge trong đó bốn cái hài tử.
 
 	Trưởng nữ Vinsmoke Reiju, trưởng tử Vinsmoke Ichiji, thứ tử Vinsmoke Niji, cùng con nhỏ nhất, Vinsmoke Yonji!
 
 	Về phần con thứ ba, dĩ nhiên chính là bây giờ còn tại Đông hải nhà hàng nổi trên biển Baratie bên trong làm đầu bếp Sanji. . .
 
 	Ace cùng Fujitora trong bọn họ độc, khả năng cũng là bởi vì trưởng nữ Vinsmoke Reiju xuất thủ quan hệ, cái này nữ nhân xinh đẹp, có một cái "Hồng Độc" tên hiệu, có thể sử dụng cùng hấp thu độc tố, tựa hồ là một loại nào đó trái ác quỷ năng lực.
 
 	Cũng khó trách Ace bọn hắn sẽ trúng chiêu, Ace mặc dù là trái Mera Mera năng lực giả, nhưng là độc loại vật này, có rất nhiều đều là vô sắc vô vị, Ace hỏa diễm chưa chắc có thể bảo vệ tốt độc tố ăn mòn, bởi vì hắn luôn luôn muốn hô hấp.
 
 	Ian nghĩ đến có chút đau đầu, hắn lúc trước còn tưởng rằng kẻ tập kích có khả năng lại là Kaido, bởi vì Tứ Hoàng Kaido, quả thực có ra tay với Ian lý do, tên kia chẳng những là người điên, hơn nữa tựa hồ đối với hệ Zoan trái cây rất cố chấp, thế giới hội nghị trong lúc đó Nam Hải vương quốc Rika tiến cống cho Thiên Long Nhân trái ác quỷ bên trong, hư hư thực thực hệ Zoan huyễn thú loại viên kia trái cây, cuối cùng truyền ra tin tức là bị Ian cho cướp đi, Kaido hẳn là rất tức giận, bởi vì hoài nghi Ian khả năng ăn viên này trái cây, cho nên lúc ban đầu tại đảo Salamis thời điểm, Kaido thủ hạ ba tai họa mới có thể xuất hiện, nếu không phải lúc ấy cùng Râu Trắng lão cha đối mặt, bọn hắn không thể lại dễ dàng như vậy rút đi.
 
 	Mặc dù về sau bởi vì cái kia ký giả thực tập Pritz trực tiếp đại chiến hình ảnh, để người đời ý thức được Ian có thể là cái hệ Paramecia trái ác quỷ năng lực giả về sau, lẽ ra Kaido hẳn là tắt bắt Ian tâm tư, nhưng là cái kia 10 tỷ Berry thù lao, Ian cảm thấy vẫn là có khả năng sẽ dẫn tới Kaido xuất thủ lần nữa.
 
 	Hắn lúc ấy cảm thấy hiềm nghi lớn nhất, liền là Kaido, kết quả xoay chuyển tình thế, cuối cùng lại trở thành Germa tập đoàn, đây là Ian bất ngờ.
 
 	Crocodile lúc ấy tại Alabasta nhắc tới tình báo thời điểm, quả thực đã từng đề cập tới Germa tập đoàn, nhưng lúc ấy Ian cảm thấy không oán không cừu, Germa tập đoàn hẳn là sẽ không chủ động trêu chọc chính mình cái này Thất Vũ Hải chứ?
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn xuống, căn bản không liên quan cái khác bất cứ chuyện gì, đơn thuần chính là vì tiền mà thôi, mười tỷ Berry buôn bán, đủ để dẫn tới Germa tập đoàn xuất thủ!
 
 	Để Ian cảm thấy có chút im lặng là, hắn lần này trở lại Đông hải thời điểm, trời xui đất khiến thấy được Sanji, làm không tốt liền là một cái dấu hiệu. . .
 
 	Sanji cái kia lông mày xoắn, thật đúng là bám dai như đỉa ah. . .
 
 	Ian bây giờ nghĩ chính là nên xử lý như thế nào chuyện này.
 
 	Không hề nghi ngờ, Germa tập đoàn thực lực là rất cường đại, Ian phòng ngừa chu đáo tìm cái khác Thất Vũ Hải tới làm giúp đỡ, thật sự chính là làm đúng, mặc dù không phải cùng Tứ Hoàng đối đầu, nhưng là một cái Germa tập đoàn cũng không tốt ứng phó.
 
 	Germa tập đoàn khả năng cùng Tứ Hoàng vẫn là có khoảng cách, nếu không, về sau Judge cái này thủ lĩnh cũng sẽ không nghĩ đến cùng Big Mom thông gia, mượn nhờ Big Mom lực lượng.
 
 	Đau đầu thì đau đầu, nhưng là Ian tại cẩn thận suy nghĩ thời điểm, nhưng cảm thấy có chút rất không thích hợp.
 
 	Chuyện nguyên nhân gây ra, là bởi vì thế giới ngầm ủy thác, Ian có lý do hoài nghi, đây là Doflamingo làm.
 
 	Như vậy, vấn đề lập tức liền đến, nếu như không có nhớ lầm lời nói, Doflamingo Donquixote băng hải tặc, liền là Bắc Hải trứ danh băng hải tặc, mà Vinsmoke gia tộc cũng là Bắc Hải, hơn nữa vẫn luôn muốn khôi phục lúc trước thống trị Bắc Hải hùng phong, cái này hai nhóm người liên lụy đến cùng một chỗ, thật chỉ là trùng hợp ư?