Ian vấn đề này, có thể nói thật đem Sengoku bọn hắn cho làm khó.
 
 	Đúng vậy a, nếu Thất Vũ Hải có địch nhân, hải quân có thể xuất động nhân thủ hỗ trợ ư?
 
 	Dựa theo nguyên bản hiệp nghị tới nói, Thất Vũ Hải kỳ thật cùng hải quân, cùng thế giới chính phủ là trên cùng một chiến tuyến minh hữu, thế giới chính phủ cung cấp đặc quyền cho Thất Vũ Hải, mà Thất Vũ Hải cung cấp võ lực trợ giúp cho hắn dưới trướng hải quân, đây là rõ ràng biểu lộ sự tình.
 
 	Nhưng là, dường như trước đến giờ liền không có người nghĩ tới, Thất Vũ Hải có thể hay không mượn nhờ hải quân lực lượng đến đả kích địch nhân của bọn hắn.
 
 	Cái này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là sự thật liền là như thế, trước đó thật không có người nghĩ tới điểm này, cái này loại trừ dính đến tôn nghiêm bên ngoài, cũng bởi vì mỗi một cái Thất Vũ Hải, đều là uy chấn tứ phương đại hải tặc, đều là thực lực siêu cường tồn tại, dạng này hải tặc , bình thường không có cái gì không giải quyết được phiền phức, cho dù có địch nhân, dựa vào bọn họ bản thân võ lực liền có thể giải quyết, chưa từng có cần phải mượn hải quân lực lượng thời điểm.
 
 	Ngay sau đó, một lúc sau, ngay cả hải quân đều hình thành quen thuộc, có việc thời điểm tìm Thất Vũ Hải hỗ trợ, mà Thất Vũ Hải có việc thời điểm, nhưng xưa nay không có nghĩ qua tìm hải quân hỗ trợ.
 
 	Theo đạo nghĩa đi lên nói, song phương nếu là minh hữu, như vậy có nghĩa vụ lẫn nhau thay đối phương giải quyết phiền phức, nhưng lại bởi vì chưa từng có tiền lệ như vậy, cho nên khi hiện tại Ian đột nhiên đưa ra vấn đề này về sau, ngay cả Sengoku cũng không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	Bất quá, Sengoku dù sao cũng là trí lực siêu quần nhân vật, đã khó trả lời, hắn dứt khoát đem vấn đề ném vào cho Ian, nói: "Có thể giúp đỡ như thế nào? Không thể hỗ trợ thì sao?"
 
 	Ian nở nụ cười, nói: "Nếu như không thể hỗ trợ, như vậy ta cũng chỉ có thể tìm những người khác hỗ trợ, hải quân cũng không thể nói không được."
 
 	Sengoku như có điều suy nghĩ nhìn một mực cắm đầu đánh xì gà Crocodile liếc mắt. . .
 
 	"Về phần nói nếu như có thể giúp bề bộn. . ." Ian nói đến đây, đầu tiên là dừng lại một chút, sau đó mới cười nói: "Nếu như có thể giúp bề bộn lời nói, vậy liền không thể tốt hơn, ta muốn xin Sengoku nguyên soái ngươi, đem hải quân ba vị đại tướng phái tới giúp ta một tay!"
 
 	Thốt ra lời này đi ra, Sengoku, Garp, Tsuru, Aokiji, thậm chí liên khắc Lạc Khắc Đạt Nhĩ ở bên trong, ở đây có một cái tính toán một cái, tất cả đều phốc phốc phun ra!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói cái gì tới! ?" Sengoku gọng kiếng đều sai lệch, không dám tin nhìn qua Ian nói: "Ngươi muốn ta phái ba vị hải quân đại tướng giúp ngươi một chút! ? Ngươi muốn làm gì! ?"
 
 	"Đánh người ah!" Ian nghiêm trang nói: "Có người chọc tới ta, ta dự định mang người đi, đem bọn hắn phân đều đánh ra đến!"
 
 	Ngươi. . . Ngươi đây là tại khôi hài đi! ? Mang theo ba cái hải quân đại tướng đi giúp ngươi đánh người! ? Đây cũng không phải là phân đều đánh ra đến có thể hình dung trình độ đi! ?
 
 	Uổng cho ngươi nghĩ ra được! Đây là cái gì thiu ý tưởng! ?
 
 	"Không được! Tuyệt đối không có khả năng!" Sengoku lập tức mở miệng nói: "Ian, mặc dù ngươi rất trẻ trung, nhưng là cũng xin ngươi đừng loạn đùa kiểu này!"
 
 	Kết quả Ian một mặt xoắn xuýt mà nói: "Ba cái không được, vậy liền hai cái tốt!"
 
 	"Hai cái cũng không được!" Sengoku ngôn từ cự tuyệt.
 
 	"Vậy ta ăn chút thiệt thòi, một cái tốt!" Ian một bộ đau lòng bộ dạng, nói: "Liền mời Aokiji đại tướng xuất mã liền tốt!"
 
 	"Một cái. . ." Sengoku vừa định muốn nói gì, kết quả đột nhiên lấy lại tinh thần, gầm thét lên: "Đều cùng ngươi nói, đây không phải mấy cái vấn đề! Hải quân đại tướng không có khả năng ra mặt giúp ngươi đối phó địch nhân!"
 
 	Ian nghe xong, lập tức như là quả cầu da xì hơi đồng dạng, nói: "Như vậy ah. . ."
 
 	Sengoku nhìn hắn bộ dáng này, trong nội tâm rốt cục thoải mái a, hừ hừ hai tiếng bày tỏ ngươi rốt cuộc biết tốt xấu đi.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian lại đột nhiên lần nữa nở nụ cười, nói: "Đã hải quân không nguyện ý hỗ trợ, cái kia chính là nói, ta tìm những người khác hỗ trợ, hải quân liền sẽ không can thiệp chứ?"
 
 	"Đương nhiên!" Sengoku nhẹ gật đầu, hắn hiện tại chỉ nghĩ, chỉ cần ngươi không cho hải quân ra mặt, cái kia tùy ngươi thế nào làm đều được.
 
 	Nhưng là, mới vừa sau khi nói xong lời này, Sengoku đột nhiên thấy được Ian trong mắt một vệt ánh mắt giảo hoạt, lập tức sinh lòng cảnh giác, lập tức truy vấn: "Ngươi muốn tìm ai giúp bề bộn?"
 
 	Kết quả Ian vừa nghiêng đầu, đối với bên cạnh Crocodile một bĩu môi nói: "Ầy, liền là Thất Vũ Hải đây!"
 
 	Bị Ian kiểu nói này, Crocodile lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, cái này khiến hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, đối Ian liếc mắt.
 
 	Sengoku nhìn xem Crocodile cái kia bất đắc dĩ bộ dáng, đã đoán được khả năng Crocodile chỉ sợ là có cái gì nhược điểm rơi vào tay Ian, cho nên mới không thể không hỗ trợ, cái này khiến Sengoku không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mở miệng nói: "Cái này tùy ngươi, ngươi tìm ai hỗ trợ, đó là ngươi chuyện!"
 
 	Ian nghe xong lời này, lập tức trong lòng đánh cái đắc ý chỉ vang, xong rồi!
 
 	Không thể không nói, Robin nói cho hắn biết biện pháp này, thật đúng là có dùng, tại nhìn thấy Sengoku về sau, Ian trực tiếp công phu sư tử ngoạm, vừa lên đến liền yêu cầu ba vị hải quân đại tướng hỗ trợ, nhưng là ba cái hải quân đại tướng là ai? Cái kia là hải quân trấn quốc thần khí ah, trừ phi gặp phải sự kiện lớn, nếu không ngươi nhìn cái gì thời điểm ba cái đại tướng đồng thời xuất động qua?
 
 	Dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, Sengoku khẳng định là sẽ không đồng ý, nhưng là cái này vô hình bên trong, cũng đã đề cao hải quân tâm lý mong muốn.
 
 	Cho nên khi Sengoku cự tuyệt Ian yêu cầu về sau, như vậy tiếp xuống Ian lại thuận thế đẩy ra cùng là Thất Vũ Hải Crocodile, Sengoku liền không có lý do phản đối.
 
 	Nhất là hắn cũng không biết, Ian cũng không chỉ là muốn tìm một cái Crocodile, còn muốn tìm cái khác Thất Vũ Hải đến giúp đỡ, như vậy cứ như vậy , chờ Ian thật tìm tới Jinbe cùng Boa Hancock về sau, Sengoku hắn cũng không thể lại nói cái gì, bởi vì Ian chẳng khác gì là sớm hướng hắn tiến hành qua báo cáo chuẩn bị, chỉ là tại nhân số phía trên nho nhỏ che giấu thoáng cái mà thôi. . .
 
 	Ian vốn là cũng không có nghĩ tới, thật có thể tìm hải quân đại tướng hỗ trợ, có lần này báo cáo chuẩn bị về sau, coi như hải quân kiêng kị Thất Vũ Hải ở giữa liên hợp, sợ là cũng không thể đối với việc này mặt làm văn chương.
 
 	Hay hơn chính là, bởi vì Crocodile tại, Sengoku làm không tốt sẽ còn cho rằng cái khác Thất Vũ Hải, cũng sẽ muốn Crocodile như thế, là bởi vì có cái gì nhược điểm tại Ian trong tay, cho nên mới sẽ giống như Crocodile, ra tay giúp Ian.
 
 	Có lẽ có người sẽ nói, Ian làm như vậy có cái trứng dùng, Thất Vũ Hải không đều là người kiệt ngạo ư? Muốn liên hợp liền liên hợp, chú ý đến hải quân thái độ làm gì?
 
 	Kỳ thật lời nói không phải nói như vậy, tiếp nhận chiêu an trở thành Thất Vũ Hải người, luôn luôn đối hải quân hoặc là thế giới chính phủ có chỗ cầu, một khi thật chọc giận hải quân, triệt tiêu bọn hắn Thất Vũ Hải xưng hào, vậy coi như phiền toái.
 
 	Đây chính là vì chỗ nào gọi là cưỡng chế chiêu mộ đối Thất Vũ Hải có thể có hiệu lực nguyên nhân vị trí, Ian có thể không để ý tới hải quân thái độ đối với hắn, nhưng là cái khác Thất Vũ Hải, chẳng hạn như Jinbe những này, bọn hắn liền không thể không nhìn cùng hải quân thái độ, Ian chạy tới Marine Ford hải quân bản bộ làm lần này báo cáo chuẩn bị, vì chính là tiêu trừ sạch loại này tai hoạ ngầm, cũng không thể nhân gia giúp ngươi, ngươi ngược lại hố nhân gia chứ?
 
 	Thuận lợi đã đạt thành mục đích của mình về sau, Ian cũng coi là đủ hài lòng, ngay sau đó lấy xuống trên đầu mũ tai gấu, đối chiến quốc bọn hắn thi lễ, nói: "Như vậy, chúng ta liền cáo từ!"
 
 	Quay người lại, Ian cùng Crocodile vai sóng vai đi ra phòng họp.
 
 	Sengoku bọn hắn một đám hải quân tướng lãnh cao cấp, đưa mắt nhìn hai người rời đi về sau, trong phòng họp, nhưng hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Một hồi lâu về sau, Garp mới gãi hắn tóc xám trắng, nghi hoặc nói: "Vì cái gì ta luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy?"
 
 	Tsuru trung tướng thở dài nói: "Ta cảm thấy cũng thế."
 
 	Sengoku suy nghĩ một hồi, hỏi: "Ian địch nhân, rốt cuộc là ai? Hắn muốn cùng Tứ Hoàng khai chiến sao? Vậy mà muốn mượn ba đại tướng lực lượng?"
 
 	Aokiji hai tay gối lên sau đầu, nói: "Không chừng là địa bàn của hắn xảy ra vấn đề, chúng ta tại Tân Thế Giới tình báo lực lượng quá bạc nhược, cho đến bây giờ, lại còn không có bất kỳ cái gì tình báo, liền hắn cùng người nào đối mặt cũng không biết."
 
 	". . ." Sengoku trầm mặc một hồi, đột nhiên mở miệng nói: "Kuzan, nếu như có thể, ta muốn mời ngươi đi một chuyến, theo sau lưng bọn họ, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là không cần lộ diện, ta luôn cảm thấy Ian tiểu tử kia còn che giấu thứ gì."
 
 	"Được rồi" Aokiji đứng dậy, lộ ra cao hơn, hắn đem bản thân trên ghế mang theo quần áo cầm lên, vung ra trên bờ vai dựng lấy, chậm rãi đi ra phòng họp. . .