Chương 431: Cảnh cáo (mười ba / ba mươi lăm)
 
 	Đã xem như hải tặc, Zoro bọn hắn khẳng định là không nguyện ý cỡ nào cùng hải quân liên hệ, ai cũng không nguyện ý bị người chỉnh trời ở phía sau nhìn chằm chằm.
 
 	Hơn nữa Zoro rất rõ ràng, Kuina hiện tại mặc dù là thiếu tá, nhưng nàng vẫn là Smoker thủ hạ, Smoker nói muốn bắt mũ rơm băng hải tặc, nàng cũng chỉ có thể đi theo bắt mũ rơm băng hải tặc.
 
 	Zoro đối với Kuina, tràn đầy đều là thê thảm đau đớn nhớ lại, cái kia là căn cứ vào 2002 lần chiến bại tích lũy xuống bóng mờ, cho nên khi Ian nói để Zoro bọn hắn trốn tránh điểm Smoker hải quân lúc, Zoro vậy mà một cách lạ kỳ không có bất kỳ cái gì phản đối.
 
 	Bất quá, tại đối mặt Ian thời điểm, Zoro không biết vì cái gì, dù sao là cảm thấy có chút buồn bực, mặc dù hắn biết rõ Ian đem Luffy mang đi, không cho Smoker bắt lấy, xem như cứu mũ rơm băng hải tặc một lần, nhưng là Zoro tiếng cám ơn này, lại luôn không mở miệng được.
 
 	Zoro chính mình có lẽ cũng không biết, nhưng kỳ thật hắn loại tâm lý này thật là tốt lý giải, hiện tại Zoro ra biển muốn vượt qua người, cũng không phải là lúc trước một cái, mà là biến thành ba cái, ba người này, một cái là Mắt Diều Hâu tự nhiên không cần nhiều lời, vị này có ưng đồng dạng con mắt đệ nhất thế giới đại kiếm hào, đối với rất nhiều kiếm khách tới nói, đều là biết tên hắn, Zoro cũng không ngoại lệ.
 
 	Mà người thứ hai, dĩ nhiên chính là Kuina, Kuina thân là cô gái, nhưng đánh bại Zoro nhiều lần như vậy, Zoro chỉ cần hơi có chút lòng tự trọng, đều nhất định muốn siêu việt nàng.
 
 	Còn người thứ ba, chính là Ian.
 
 	Thân là Zoro Đại sư huynh, lại là ba cái sư huynh muội ở trong cái thứ nhất ra biển, Ian bây giờ xông ra thành tựu, đủ để cho Zoro ngước nhìn, cho nên mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, nhưng là Zoro quả thực đã đem Ian liệt vào vượt qua mục tiêu, đây cũng là lúc trước Luffy tại cứu Zoro thời điểm, Zoro nói muốn hắn siêu việt ba người nguyên nhân. . .
 
 	Nếu nói Ian cùng Zoro trong lúc đó không có quan hệ gì, như vậy thì dễ nói, gặp mặt rút đao ra quyết đấu một phen cũng là phải, nhưng vấn đề là Ian hết lần này tới lần khác là Zoro sư huynh, loại tình huống này, Zoro liền muốn đối Ian nói dọa đều làm không được, bởi vì Ian đối với hắn mà nói, vẫn là huynh trưởng đồng dạng tồn tại.
 
 	Cứ như vậy, Zoro không thế nào nguyện ý gặp Ian cũng rất dễ dàng hiểu, rõ ràng Zoro liền bao phủ tại Ian bây giờ thành tựu bóng mờ bên dưới, lại vẫn cứ còn nói khó lường, không buồn bực mới là lạ. . .
 
 	Gặp Ian cùng Zoro như vậy có một câu không một câu trò chuyện, bên cạnh có chút công chúa rốt cục nhịn không nổi, nàng đột nhiên đi ra, đứng tại Ian trước mặt, lớn tiếng đối Ian chất vấn: "Các ngươi đến Alabasta đến cùng muốn làm gì? Ngươi cùng Crocodile có phải hay không cùng một bọn! ? Vẫn là nói, ngươi cũng là Baroque Works một thành viên! ?"
 
 	Usopp nghe được Vi Vi dạng này chất vấn, kém chút sợ tè ra quần, liền vội vàng kéo Vi Vi thấp giọng nói: "Vi Vi, ngươi sao có thể dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn! Mặc dù hắn là Zoro sư huynh, nhưng là. . . Nhưng là. . ."
 
 	Bất quá, ngay lúc này, Robin rốt cục nhận ra Vi Vi, có chút hăng hái nhìn qua nàng nói: "Nguyên lai là Miss Wednesday! Nefeltari gia tộc công chúa!"
 
 	"Ngươi biết ta?" Vi Vi cắn môi, nhìn xem Robin, nói: "Xem ra các ngươi đã sớm biết thân phận của ta?"
 
 	Robin cười cười, nhưng lại không nói gì.
 
 	"Trả lời ta!" Vi Vi tiếp tục lớn tiếng đối Robin chất vấn: "Các ngươi Baroque Works, tại sao phải đối Alabasta ra tay!"
 
 	Ian nhìn qua Vi Vi cái kia cảm xúc kích động bộ dáng, mặc dù đối nàng dũng cảm có chút thưởng thức, nhưng là nàng rõ ràng lầm đối tượng nha, ngay sau đó Ian khoát khoát tay nói: "Vị công chúa điện hạ này, ngươi có lẽ sai lầm, nàng là Nico Robin, mặc dù trước kia là Baroque Works phó xã trưởng, nhưng là bây giờ lại không phải, nàng là ta băng hải tặc bên trong một thành viên! Mà ta, cùng Baroque Works không có quan hệ gì!"
 
 	"Ngươi nói láo!" Vi Vi không tin, nói: "Đoạn thời gian trước báo chí đề cập tới, ngươi cùng Thất Vũ Hải Crocodile cùng lúc xuất hiện tại Dressrosa, ngươi bây giờ vậy mà cùng ta nói, ngươi cùng Baroque Works không có quan hệ! ?"
 
 	Ian nhíu mày, nói: "Ta nói không quan hệ chính là không quan hệ! Tiểu cô nương, ngươi coi như đối Baroque Works rất tức giận, nhưng là cũng xin ngươi đừng một bên tình nguyện bản thân liên tưởng!"
 
 	Vi Vi vốn còn muốn nói cái gì, chẳng qua đúng lúc này, Igaram nhưng giữ chặt nàng, nói: "Vi Vi công chúa, vấn đề này có lẽ là thật, quốc vương bên kia đã từng truyền tới một tin tức nói qua, vị này Thất Vũ Hải Hắc Long Ian, lúc mới bắt đầu nhất tại Alabasta cùng Crocodile phát sinh qua xung đột, giữa bọn hắn có lẽ thật không có quan hệ. . ."
 
 	"Là. . . Thật sao?" Vi Vi sững sờ, Ian cùng Crocodile đánh cái kia một chiếc thời điểm, Vi Vi lúc ấy đồng thời không có tại Alabasta, cho nên đồng thời không có nghe nói.
 
 	Mà Zoro lúc này cũng quay đầu, nghiêm mặt đối Vi Vi nói: "Vi Vi công chúa, Ian hắn là ta sư huynh, ta cũng tin tưởng hắn!"
 
 	Vi Vi hít sâu một hơi, sau đó bỗng nhiên khẽ cong eo, đối Ian nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, Ian. . . Đại nhân! Ta vừa rồi quá vọng động rồi. . ."
 
 	Ian cũng không có để ý, hắn biết Vi Vi khẳng định là bởi vì nhìn thấy Nico Robin về sau, mới có thể như thế hoài nghi, cho nên hắn khoát tay một cái nói: "Các ngươi Alabasta cùng Crocodile sự tình, ta sẽ không hỏi tới, chẳng qua ngươi cũng đừng lo lắng, Crocodile lúc trước cùng ta xuất hiện tại Dressrosa, là bởi vì ta uy hiếp hắn, cho nên ta cũng sẽ không ra tay giúp Crocodile."
 
 	Ian nói, đây là lời trong lòng, quả thực, hắn cùng Alabasta không có cái gì liên quan, không cần thiết vì bọn họ quốc gia cân nhắc quá nhiều, mặc dù hắn cũng có thể ra tay ngăn cản Crocodile, nhưng là hắn nhưng không có ý định làm như thế, dù sao Crocodile là Zoro bọn hắn cái thứ nhất cường địch, mũ rơm băng hải tặc có thể hay không dương danh lập vạn, liền xem cái này một phiếu làm được thế nào, Zoro đã gia nhập mũ rơm băng hải tặc, Ian không có khả năng đi ngăn cản Zoro thành danh.
 
 	Muốn trở thành đại kiếm hào, thanh danh quả nhiên vẫn là trọng yếu nhất. . .
 
 	Hơn nữa đối với Ian tới nói, Teach tên kia mới là nguy hiểm nhất, bởi vì Ian lúc trước ám sát qua hắn một lần, hai bên ở giữa cừu hận là không cách nào hóa giải, Ian không có khả năng bỏ mặc Teach như thế cái đối với mình ghi hận trong lòng gia hỏa tiếp tục trốn ở trong tối. . .
 
 	Nghe được Ian nói như vậy, Nami cùng Usopp cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn nghe được, Ian đồng thời không có sinh Vi Vi khí.
 
 	Robin cũng là như vậy, nàng mỉm cười đem Chopper ôm vào trong ngực, đùa với moe Chopper, đối với Vi Vi trước đó bảo nàng MissAllSunday không thèm để ý chút nào, bởi vì nàng biết, mình đã triệt để thoát ly Baroque Works cái này phạm tội tổ chức.
 
 	Nhìn thấy Usopp lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực bộ dáng, Luffy rất là không hiểu hỏi Usopp nói: "Các ngươi vì cái gì như vậy sợ Zoro huynh trưởng?"
 
 	"Ngu ngốc!" Usopp nói khẽ với Luffy nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết ư? Hắn nhưng là tiền thưởng cao tới 650 triệu Berry đại hải tặc ah! Sao có thể không sợ?"
 
 	"Sáu. . . 650 triệu! ?"
 
 	Nếu như nói trước đó đối với Thất Vũ Hải còn không có khái niệm gì lời nói, hiện tại theo Usopp trong miệng nghe được Ian tiền thưởng về sau, Luffy rốt cuộc mới phản ứng, giật mình cái cằm đều rơi trên mặt đất!
 
 	Tiền thưởng loại vật này, là nhất trực quan, Luffy rốt cục ý thức được trước mặt mình người này đến cùng là cái dạng gì nhân vật, hắn chính mình tiền thưởng, đều mới 30 triệu đây.
 
 	Luffy lúc này biểu lộ, rất là thỏa mãn Usopp khoác lác tâm tình, ngay sau đó nhịn không được mượn nói: "Không chỉ đâu, nghe nói hắn băng hải tặc Người săn rồng, tất cả nhân viên cộng lại tiền thưởng đã vượt qua 1 500 triệu Berry!"
 
 	"Thật. . . Thật là lợi hại!" Luffy hai mắt tỏa ra ánh sao nhìn qua Ian.
 
 	Mà Usopp thì là rất ngạo kiều mà nói: "Hừ hừ, đây coi là cái gì, ta nói cho ngươi, dạng này băng hải tặc, vĩ đại Usopp thuyền trưởng năm đó thế nhưng là đánh tan không chỉ một đây. . ."
 
 	Ian mặc dù tại cùng Vi Vi bọn hắn nói chuyện, nhưng lại cũng nghe đến Usopp khoác lác, nhịn không được quay đầu nhìn hắn một cái, kết quả là như thế một chút, Usopp lại bị dọa đến nước mắt đều chảy ra, mau mau nằm rạp trên mặt đất, chổng mông lên cùng Ian chắp tay trước ngực xin lỗi. . .
 
 	Ian không nói nhìn qua vị này "Gạt người vải thuyền trưởng", hắn mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy Usopp, nhưng là vẫn cảm thấy cái tên này rất kỳ hoa.
 
 	Xoay đầu lại, Ian hỏi Nami nói: "Nami, ngươi là hoa tiêu, tại các ngươi đi tới Alabasta trên đường, có hay không nhìn thấy qua một chiếc thuyền hải tặc? Nó cờ hải tặc hẳn là dáng vẻ như vậy. . ."
 
 	Một bên nói, Ian một bên rút đao ra đến, trên boong thuyền nhẹ nhàng khắc xuống Râu Đen băng hải tặc lá cờ đồ án.
 
 	"Ah! Là Râu Đen băng hải tặc!" Chopper bị Robin ôm vào trong ngực, nhìn thấy cái này đồ án về sau, nhịn không được kêu thành tiếng, tại đảo Drum thời điểm, Chopper mặc dù không có cùng Râu Đen đối mặt, nhưng lại cũng theo những người khác trong miệng nghe nói cái này đồ án.
 
 	"Không có. . ." Nami cẩn thận hồi tưởng một hồi, nói: "Không có gặp qua, đây là cái gì băng hải tặc, lá cờ thoạt nhìn rất tà ác cảm giác. . ."
 
 	"Ta cùng Ace tới đây, chính là vì đuổi bắt bọn hắn mà đến!" Ian nói: "Nếu như về sau các ngươi gặp được cái này băng hải tặc, có thể không nên cùng bọn hắn phát sinh xung đột, cũng không cần phát sinh xung đột, tốt nhất tránh bọn hắn xa một chút!"