Chương 755: Trái Fuwa Fuwa

	Sư tử vàng Shiki xuất hiện, thật vượt quá Tóc Đỏ dự kiến.

	Nghiêm ngặt tính toán ra, sư tử vàng Shiki chính là Tóc Đỏ tiền bối cấp nhân vật, tại năm đó Roger thời đại kia, Râu Trắng, sư tử vàng cùng Roger ba người bọn họ, chính là toàn thế giới nổi danh nhất hải tặc, ba người mặc dù cạnh tranh lẫn nhau, nhưng lại là cùng chung chí hướng hảo hữu, sư tử vàng băng hải tặc cùng Roger băng hải tặc đánh nhiều lần như vậy cầm, phần tình nghĩa này nhưng không có cái gì thay đổi.

	Shanks đối với hắn rất là quen thuộc, sư tử vàng Shiki tính cách càng thêm buông thả một chút, từ khi Roger đầu thú bị thế giới chính phủ tử hình về sau, liền Râu Trắng đều không có động tác gì, ngược lại là sư tử vàng Shiki giết tiến vào Marine Ford, muốn báo thù cho Roger, kết quả lỡ tay bị bắt, sau đó bị nhốt vào Impel Down ngục giam, nhưng mà, sau đó hắn nhưng trở thành Impel Down lịch sử thượng đệ nhất cái vượt ngục nam nhân, mặc dù tự đoạn hai chân, y nguyên theo cái kia đề phòng nghiêm khắc lớn trong ngục giam trốn ra được.

	Shanks cuối cùng đối với sư tử vàng ấn tượng, chính là hắn tại trốn sau khi đi ra, đi Râu Trắng nơi đó một lần, về sau liền biến mất tại trong mắt thế nhân, không thấy bóng dáng, cũng không biết đi đâu.

	Hiện tại hai mười mấy năm qua đi, Shanks đều cho rằng ông lão này sợ là đã sớm chết, thỉnh thoảng nhớ lại, còn thay hắn tiếc hận ấy nhỉ.

	Nhưng không ngờ, vốn cho là đã chết trong truyền thuyết hải tặc, vậy mà lại tại lúc này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Đang khiếp sợ hơn, Shanks cũng ý thức được, sự kiện lần này sợ là có dự mưu, ngay sau đó một bên hướng phía sư tử vàng Shiki phóng đi, một bên hét lớn một tiếng nói: "Bản! !"

	Benn Beckman thanh âm từ đằng xa truyền đến nói: "Đã đang hành động!"

	Shanks tính cách, thỉnh thoảng sẽ phạm hồ đồ, nhưng hắn phó thuyền trưởng Benn Beckman nhưng xưa nay đều rất bình tĩnh cơ trí, tại Shanks cùng sư tử vàng đánh làm một đoàn trước đó, Benn Beckman cũng đã mang người hướng phía Doflamingo đá đi ra trái ác quỷ cái rương điểm rơi vị trí tiến đến.

	Nhưng mà, bởi vì có sư tử vàng Shiki ngăn cản Shanks, Doflamingo nhưng rảnh tay, nhưng kỳ quái là, hắn cũng không có ý đồ đi nhặt về cái kia chứa trái ác quỷ cái rương, mà là ra tay ngăn cản Benn Beckman!

	Benn Beckman một tay nắm lấy thủy thủ đao, một tay nắm lấy đoản thương, thủy thủ đao đỡ được Doflamingo nhọn giày, đưa tay liền hướng phía Doflamingo một thương đánh ra, kết quả Doflamingo một trảo bắt đến, trên ngón tay bám vào sợi tơ, trực tiếp đem Benn Beckman đạn mở ra.

	Hai người ngắn ngủi mấy giây, giao thủ mấy lần, lại có vẻ thế lực ngang nhau.

	Phát giác được Doflamingo là muốn ngăn chặn bản thân, Benn Beckman lập tức liền đoán được, chỉ sợ ở trên đảo còn có người tại chi viện Doflamingo bọn họ, bằng không Doflamingo tuyệt đối sẽ không đem cái rương bỏ xa mà không đi nhặt.

	Nhưng mà Benn Beckman nhưng không có lên tiếng, cùng Doflamingo đánh làm một đoàn, bởi vì hắn khóe mắt quét nhìn, đã thấy Yasopp nhảy lên lên lân cận một tòa kiến trúc cao nhất, chiếm cứ điểm cao làm xong ngắm bắn chuẩn bị, mà Lucky Roo cũng chính hướng phía cái rương điểm rơi tiến đến, Tóc Đỏ băng hải tặc thành viên nhiều năm dưỡng thành chiến đấu ăn ý, không cần nhiều lời, bọn họ liền biết cái kia hành động như thế nào.

	Hiện tại Doflamingo muốn ngăn chặn hắn, hắn sao lại không phải muốn ngăn chặn Doflamingo đâu?

	Đứng tại chỗ cao Yasopp, nắm lấy một chuôi thật dài súng ống, tại hắn trong ống ngắm, hắn thấy được trái ác quỷ cái rương điểm rơi nơi đó, xuất hiện ba bóng người, ngay sau đó không hề nghĩ ngợi, liên tiếp ba súng đánh đi ra!

	Với tư cách Tóc Đỏ băng hải tặc tay bắn tỉa, Yasopp ngắm bắn năng lực khá cao vượt, tại hắn sắc màu quan sát Haki khóa chặt bên dưới, ba bóng người chớp liên tục trốn lộ tuyến đều bị hắn cho dự phán đi ra, ngay sau đó cái này ba phát để ba người dù là né tránh, cũng đồng dạng bị đánh trúng!

	Ba đạo máu bắn tung tóe bên trong, Lucky Roo cùng còn lại Tóc Đỏ băng hải tặc cũng chạy tới, nắm lấy thủy thủ đao liền hướng phía ba người xông tới.

	Nhưng mà, tại bọn họ còn không có vọt tới ba người này ảnh trước mặt lúc, mặt đất đột nhiên bịch bịch bịch liên tiếp xuất hiện mấy lần bùng nổ, uy lực nổ tung không lớn, nhưng mà lại một hồi khói xanh hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

	Lucky Roo hướng ở phía trước, cái thứ nhất hút tới một ngụm cái này màu xanh lục khói mù, lập tức một hồi đầu váng mắt hoa cảm giác truyền đến, kịp thời sát xe dừng lại, đồng thời hét lớn: "Cẩn thận, khói mù này có độc!"

	Tóc Đỏ băng hải tặc người mau mau che cái mũi của mình, rất nhanh lui về phía sau, theo trong sương khói rút khỏi đến, nhưng mà tại khói xanh bên trong, ba người kia ảnh một người cầm đầu, nhưng thừa cơ hội này đi ra phía trước, đem trên mặt đất trái ác quỷ cái rương nhặt lên.

	Đùng đùng, lại là hai tiếng súng vang truyền đến, nhặt lên cái rương bóng người trên người lần nữa bốc lên hai đóa vòi máu, đánh cho thân ảnh của hắn không ngừng run rẩy.

	"Đau quá! Đau chết!" Người kia hét lớn: "Đáng chết! Mang theo Haki đạn. . . Nếu là Van Augur cái kia hỗn đản còn sống là được, để hắn tới đối phó Tóc Đỏ băng hải tặc tay bắn tỉa!"

	Không cần nghĩ, ba người này ảnh, dĩ nhiên chính là Râu Đen băng hải tặc còn sót lại ba người, Teach, Laffitte cùng Doc Q ba người, mà ngạnh kháng Yasopp đạn nhặt lên trái ác quỷ cái rương người, chính là Teach cái tên này!

	Theo trong ống ngắm phát hiện trái ác quỷ cái rương bị nhặt đi, Yasopp cũng gấp, lại là một thương đánh tới, Teach trên người lần nữa trúng thương, mặc dù hắn cực lực tránh đi chỗ yếu hại của mình, nhưng vẫn là không khỏi phát ra một Trận Quỷ kêu, Laffitte ở phía sau lớn tiếng nói: "Thuyền trưởng! Mau mau! Đợi chút nữa Doc Q khí độc liền muốn tản đi!"

	Tại hắn lên tiếng đồng thời, mấy cái lưỡi búa xoay tròn lấy vượt qua khí độc phạm vi bị ném qua, Lucky Roo bọn họ mặc dù bị khí độc ngăn cách không cách nào tới gần, thế nhưng là đem vũ khí trong tay trực tiếp quăng đi ra, Teach lúc này mới vừa đem mở rương ra lấy ra trái cây, mắt thấy tránh không khỏi, đành phải quay lưng lại đến, dùng phần lưng của mình đón đỡ những này bay tới lưỡi búa, đồng thời chịu đựng kịch liệt đau nhức, cắn một cái tại viên kia trái Soru Soru phía trên!

	Phốc phốc! Teach mặc dù quả thực là ăn vào viên này trái ác quỷ, nhưng cũng vẫn là bỏ ra đánh đổi, Lucky Roo bọn họ ném ra lưỡi búa, một chút chém vào trên lưng của hắn, còn có một thanh chém vào cái mông của hắn phía trên, Teach trái Yami Yami vốn là không có cách nào nguyên tố hóa, coi như không có mang theo Haki, cũng bị chặt trúng thực thể.

	Những này quăng ra lưỡi búa còn chém bất tử Teach cái tên này, thế nhưng là bắt hắn cho chọc giận, dưới chân của hắn vô biên hắc ám đột nhiên xuất hiện, hướng phía Tóc Đỏ băng hải tặc người lan tràn mà đi!

	Lucky Roo bọn họ phát hiện không ổn, mau mau thoát ly chiến trường, bốn phía đường đi nhưng gặp nạn, rất nhiều phòng ốc bị Teach trái Yami Yami lực lượng kéo vào trong bóng tối, hiện trường rất nhanh bị dọn dẹp ra một mảnh to lớn chỗ trống.

	Mà không có những kiến trúc này vật che chắn, đang cùng sư tử vàng đánh làm một đoàn Shanks, tự nhiên cũng nhìn thấy Teach thân ảnh.

	"Teach! ! ? Lại là ngươi! ?" Shanks vừa nhìn thấy Râu Đen, to lớn lửa giận bốc lên, chấm dứt mạnh lực lượng hướng phía sư tử vàng Shiki vung ra một kiếm.

	Một kiếm này, liền sư tử vàng Shiki cũng dám đón đỡ, chỉ có thể nghiêng người tránh ra, cường đại kiếm khí trực tiếp hủy sư tử vàng Shiki sau lưng mảng lớn quảng trường.

	Mà mượn cơ hội này, Shanks bỏ lại sư tử vàng Shiki, một lần phát lực hướng phía Teach phóng đi!

	"Tóc Đỏ! !" Teach nhìn qua Shanks, cũng đồng dạng là mặt mũi dữ tợn biểu lộ, hai người cũng coi là túc địch, gặp mặt liền mắt đỏ cái chủng loại kia, ngay sau đó đón vọt tới Shanks, Teach tay phải mở ra, mãnh liệt mà đem trước bị hắn thu nhập trong bóng tối sau xoắn nát những kiến trúc kia, một mạch hướng lấy Shanks phóng thích ra ngoài!

	Vô số to lớn đá vụn, mang theo mạnh mẽ lực lượng theo trong lỗ đen xuất hiện, thế nhưng là không cách nào ngăn cản Shanks tiến công, hắn một tay cầm kiếm đón gió vung lên, đá vụn bị nhao nhao chém vỡ bắn ngược, mặc dù Shanks cũng bị bắn tung toé đá vụn trầy da khóe mắt, thế nhưng là thuận lợi đi tới Teach trước mặt, một kiếm đánh xuống!

	Keng! ! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Teach hai tay giao nhau, màu đen sắc màu vũ trang Haki bám vào tại trên hai tay, giữ lấy Shanks trảm kích, đả kích cường liệt sóng khuếch tán ra đến, thổi bay bốn phía khói mù.

	Đồng thời một hồi vỡ vụn thanh âm truyền đến, Teach đứng yên mặt đất bị đập vụn, mang theo hắn nửa đoạn thân thể bị đè tiến vào mặt đất!

	Shanks đem kiếm thu hồi lại, hướng về phía trước đâm ra, xuyên thẳng Teach hai tay thời gian rảnh rỗi lộ ra nơi ngực, Teach lúc này nửa thân thể dưới đất, không có cách nào né tránh, nhưng bên cạnh hai cái thân ảnh đột nhiên xuất hiện, Laffitte nắm hắn Tây Dương thứ kiếm hướng phía Shanks đâm tới, còn có Doflamingo, hắn không biết lúc nào thoát ly cùng Benn Beckman chiến đấu, đuổi tới cứu viện Teach, một chân đá bay mà đến, đâm vào Shanks trên thân kiếm, đem công kích của hắn đụng lệch!

	Laffitte gai kiếm mũi kiếm đâm trúng Shanks, thế nhưng là bị Haki ngăn cản không được tiến thêm, chẳng qua Shanks cũng không có đâm trúng Teach.

	"Cút ngay!" Shanks lực lượng bạo phát đi ra, vung lên kiếm đồng thời chấn khai Doflamingo, đồng thời mang dép chân một cước đá vào Laffitte phần bụng!

	Ầm! Laffitte cả người như là như đạn pháo bị đá bay ra ngoài, còn phi ở giữa không trung cũng đã phun ra máu tươi, mà Doflamingo mặc dù dùng Haki ngăn lại Shanks vung chém, nhưng mà tay phải của hắn lúc này lại cũng bị chấn động đến run lên.

	Bất quá, có hai người ngăn cản một trận này công phu, Teach đã thoát vây theo mặt đất nhảy ra ngoài.

	"Thuyền trưởng! Đại sự không ổn!" Không đợi Shanks tiếp tục truy kích Teach, bên cạnh nhưng truyền đến Benn Beckman hô to tiếng, Shanks quay đầu nhìn tới, lại thấy Benn Beckman, còn có Tóc Đỏ băng hải tặc những người còn lại thành viên, đều một mặt khiếp sợ ngẩng đầu nhìn bầu trời!

	Shanks ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện Kastom phía trên trên bầu trời, không biết lúc nào xuất hiện một tòa lơ lửng hòn đảo!

	Hòn đảo này diện tích không lớn, vẫn chưa tới Kastom hòn đảo diện tích một phần mười, thế nhưng là để Shanks không khỏi kinh hãi! Bởi vì hắn nhìn thấy, hòn đảo nhỏ này căn bản chính là bị trôi nổi ở giữa không trung sư tử vàng Shiki khống chế!

	Benn Beckman vừa rồi chính là phát giác được phía trên bóng mờ, này mới khiến Doflamingo thừa cơ thoát ly chiến đấu. . .

	"Kiệt ha ha ha ha!" Sư tử vàng Shiki trôi nổi ở giữa không trung, đối với Shanks cùng hắn Tóc Đỏ băng hải tặc thành viên cười to nói: "Tóc Đỏ tiểu quỷ, nghe nói quốc gia này là tại của ngươi che chở cho, vậy ngươi cảm thấy, nếu là ta hòn đảo nhỏ này ngã xuống, quốc gia này sẽ như thế nào đâu! ?"

	"Ngươi chớ làm loạn!" Shanks hướng phía sư tử vàng hét lớn.

	"Hừ hừ! Lão phu cũng sẽ không nghe ngươi!" Sư tử vàng Shiki bỗng nhiên hướng phía dưới vung tay lên, khống chế đảo nhỏ hướng phía Kastom đập xuống!