Thời gian cực nhanh, ước chừng tại một tuần lễ về sau, Ian đội thuyền của bọn hắn, đã dần dần tới gần đảo Bánh Ngọt hải vực lân cận.

	Cùng trước đó so sánh, lần này đội tàu trong đó gia nhập Buggy băng hải tặc mấy chiếc thuyền, mà tại đội tàu bên trong, còn có một chiếc thể tích to lớn cự hạm tồn tại!

	Chiếc này cự hạm, bị hơn mười chiếc thuyền hải tặc dùng dây thừng dẫn dắt, chậm rãi chạy trên mặt biển.

	Pluton cuối cùng vẫn bị Ian bọn họ cho mang về, đương nhiên, hiện tại Pluton tại trên danh nghĩa, là thuộc về Buggy, chỉ là bởi vì Buggy muốn mời Ian hỗ trợ sửa chữa Pluton, cho nên cũng chỉ có thể cùng theo một lúc tới.

	Chiếc này khổng lồ cự hạm, trên đường đi không biết hấp dẫn bao nhiêu người ánh mắt, nhưng mà bởi vì Ian đem bản thân băng hải tặc Người săn rồng lá cờ lấy ra tới, lại thêm băng hải tặc Kuja cùng Buggy băng hải tặc hai cái Thất Vũ Hải lá cờ, cho nên dọc theo con đường này mặc kệ là thương thuyền vẫn là thuyền hải tặc, tất cả thuyền đều căn bản không dám tới gần bọn họ, chỉ có thể xa xa nhìn quanh chiếc này cự hạm, cái này cũng dẫn đến rất nhiều người đều biết, Tứ Hoàng Ian hình như lại cho tới cái gì khó lường đồ vật, thế nhưng là không có người đem chiếc thuyền này đi Pluton cái này vũ khí cổ đại đi lên liên tưởng.

	Chẳng qua Ian cũng hiểu, chuyện này giấu diếm được người bình thường, nhưng mà tuyệt đối không che giấu nổi thế giới chính phủ, dọc theo con đường này không biết có bao nhiêu CP tình báo thành viên, đem chiếc thuyền này tồn tại xem ở trong mắt, bọn họ sợ là sớm đã đem tin tức này báo cho cho thế giới chính phủ bên kia.

	Thế giới chính phủ bên kia lại là cái gì phản ứng, Ian không biết, cũng lười để ý tới, bởi vì bọn hắn đã lật không nổi sóng gió gì tới, Thiên Vương Uranus mất khống chế, là Ian chính mắt thấy, hiện tại Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ đã không có át chủ bài, bọn họ cho dù biết mình lấy được Pluton, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn!

	Đang đến gần đảo Bánh Ngọt hải vực về sau, cái kia chính là Ian địa bàn của mình, chỉ là có chút kỳ quái là, bọn họ tại sau khi xuất hiện, cũng không nhìn thấy có người tới đón tiếp bọn họ.

	"Khó hiểu, băng hải tặc Người săn rồng người đâu?" Ian có chút vò đầu: "Còn có Germa người cũng không thấy bóng dáng, lẽ ra hiện tại cho dù là ở vòng ngoài hải vực, bọn họ cũng nên tới đón tiếp chúng ta ah!"

	"Có thể hay không xảy ra chuyện gì?" Ace nói: "Ta cũng không có thấy băng hải tặc Râu Trắng thuyền. . ."

	Ôm như vậy nghi ngờ, Ian bọn họ một đường hướng về phía trước, trực tiếp lái về phía đảo Bánh Ngọt.

	Chờ đến nhanh cập bờ, mới rốt cục thấy được mấy tên băng hải tặc Người săn rồng thành viên xuất hiện tại bên bờ, là Hawkins cùng Bonney bọn họ.

	"Tỷ. . . Biểu tỷ?" Ace vừa nhìn thấy Bonney, cũng có chút nhức đầu, nhảy lên bờ về sau liền hỏi: "Ngươi làm sao cũng tới đảo Bánh Ngọt?"

	Bonney chống nạnh hầm hừ mà nói: "Ta cũng không có cách nào ah, Râu Trắng cha nói hiện tại đại bản doanh tương đối nguy hiểm, để cho ta qua bên này!"

	"Rốt cuộc xảy ra sự tình gì?" Ian có chút kỳ quái hỏi Hawkins nói: "Làm sao những người khác không tại? Fujitora đại thúc đâu? Enel cùng Crocodile đâu?"

	"Cái này. . ." Hawkins vẫn là một bộ mặt đơ bộ dạng, chẳng qua giọng nói nhưng có chút do dự, nói: "Thuyền trưởng, vẫn là để một người khác đến trả lời ngươi đi!"

	"Ai?" Ian hỏi.

	Hawkins đưa tay ra hiệu nói: "Hắn bây giờ tại trong lâu đài, thuyền trưởng các ngươi đi theo ta."

	Ngay sau đó Ian Ace, Boa Hancock, Buggy, Bonney, còn có băng hải tặc Kuja cùng Buggy băng hải tặc người, liền nhao nhao xuống thuyền lên đảo Bánh Ngọt, cùng một chỗ hướng phía ở trên đảo mà đi.

	Chờ đến đảo Bánh Ngọt thành luỹ về sau, Ian mới phát hiện, Hawkins chỉ người, lại là. . . Sabo! ?

	Hắn mang theo mũ phớt, trên lưng cắm ống thép, giang hai tay ra một mặt mỉm cười nhìn xem Ian cùng Ace hai người, mà Koala cùng Walnut, Ya Erdi, Kona Nayi bọn họ, lúc này cũng đứng tại phía sau hắn , đồng dạng nở nụ cười.

	Ace khi nhìn đến Sabo thời điểm, cũng đã cực nhanh xông tới, ngạc nhiên ôm lấy Sabo.

	Chờ đến hai người vui vẻ giải thích một hồi phân biệt sau nhớ chi tình, Ian mới đi đi lên, một mặt ngoài ý muốn nói: "Sabo, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ian! Hành động muốn bắt đầu!" Sabo mới mở miệng lên đường: "Dragon tiên sinh để cho ta tới tìm ngươi!"

	Ian lập tức liền nhớ tới tới, ban đầu ở Gran Tesoro khi đó, Dragon cùng hắn đề cập tới, nghĩ cách cứu viện hải quân nhà khoa học Vegapunk tiến sĩ chuyện, ngay sau đó không khỏi kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy! ? Không phải nói, muốn chờ hắn trước nghiên cứu ra vật nào đó mới có thể đi nghĩ cách cứu viện hắn sao "

	"Bởi vì biến số xuất hiện!" Sabo gật đầu nói: "Vegapunk tiến sĩ so dự tính thời gian, trước thời hạn phát ra tín hiệu cầu cứu!"

	Sau đó, chúng nhân ngồi xuống đến, Sabo mới đưa chuyện từ đầu chí cuối báo cho Ian biết.

	Chuyện này, tự nhiên là cùng Uranus mất khống chế liên quan đến, căn cứ quân cách mạng hiện nay lấy được tình báo đến xem, làm Vegapunk tiến sĩ biết được Thiên Long Nhân bí mật dời đi chính mình nguyên nhân về sau, là hắn biết không thể đợi thêm nữa, bởi vì hắn cũng không muốn lại chế tạo ra một cái người dẫn đường dụng cụ, để Thiên Long Nhân lần nữa chưởng khống lấy Uranus, nhưng vấn đề là, Thiên Long Nhân là biết hắn có năng lực chế tạo ra người dẫn đường dụng cụ, nếu như hắn thời gian dài kéo lấy không chế tạo ra, cái kia ắt phải sẽ dẫn tới Thiên Long Nhân hoài nghi.

	Vegapunk rất rõ ràng, theo hắn phát ra tín hiệu đến quân cách mạng tập kết lực lượng tới cứu hắn, trong lúc này cụ thể cần bao nhiêu thời gian, ai cũng tính toán không tốt, ngộ nhỡ Thiên Long Nhân lên lòng nghi ngờ, đem hắn đơn độc nhốt lại, không cách nào cùng Kuma ở chung một chỗ, vậy coi như phiền toái.

	Cho nên hắn mới có thể so dự tính thời gian sớm hơn một chút, phát ra tín hiệu cầu cứu, như vậy đợi đến hắn tại Thiên Long Nhân thiết trí bí mật sở nghiên cứu bên trong an trí xuống thời điểm, quân cách mạng cũng có thể mau chóng tìm tới chỗ ở của hắn vị trí.

	Bởi vì trước đó Dragon liền cùng Ian đề cập qua chuyện này, cho nên Ian thật cũng không suy nghĩ nhiều, đã cần hành động, vậy đi chính là.

	Bất quá, Ian quay đầu nhìn chung quanh một lần, phát hiện mặc kệ là băng hải tặc Râu Trắng vẫn là băng hải tặc Tóc Đỏ, còn có bản thân băng hải tặc Người săn rồng, bây giờ đại bộ phận thành viên cũng không có ở đảo Bánh Ngọt phía trên, ngay sau đó không khỏi nghi ngờ hỏi: "Sabo ngươi chừng nào thì đến? Người của ta rời khỏi cùng ngươi có quan hệ ư?"

	Sabo lắc lắc đầu nói: "Ta hai ngày trước liền đến, trên thực tế ta tới đây thời điểm, ngươi băng hải tặc còn có Râu Trắng cùng tóc đỏ hai cái băng hải tặc, cũng đã rời khỏi đảo Bánh Ngọt. . ."

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Ian hỏi: "Sẽ để cho bọn họ rời khỏi đến vội vàng như thế, liền điện thoại đều không có cho ta một cái!"

	Sabo nhẹ nhàng đè ép ép mũ xuôi theo, trầm giọng nói: "Là Uranus!"

	"Ừm! ?" Ian cùng Ace liếc nhau một cái, cũng không lên tiếng , chờ lấy Sabo giải thích.

	"Cái kia là ước chừng bốn ngày trước sự tình!" Sabo nói: "Coi như khi đó, các ngươi chắc còn ở đi tới bên trong, cho nên không biết tình huống cũng rất bình thường. . . Tộc Elbaf làng chiến binh Elbaf, bị Uranus tập kích!"

	"Ah! ?" Vừa nghe đến tin tức này, Ian cùng Ace, còn có Boa Hancock cùng Buggy bọn họ, tất cả đều giật nảy cả mình.

	Lấy lại tinh thần về sau, Ian mau đuổi theo hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Uranus hiện tại đã không có người khống chế, nó làm sao còn có thể ra tay? Là tộc Elbaf người trêu chọc đến nó ư?"

	Cũng không trách Ian có thể như vậy nghĩ, Elbaf những người khổng lồ kia bọn họ thế nhưng là vẫn luôn rất tôn trọng vũ dũng, ai cũng khó đảm bảo bọn họ có thể hay không khi nhìn đến trên trời một cái cự long bay qua thời điểm, sẽ vì chứng minh bản thân mà đối Uranus ra tay. . .

	"Đây là sự thực!" Sabo nói: "Hơn nữa cũng không phải là Elbaf tộc Elbaf trêu chọc nó, là nó chủ động xuất thủ! Elbaf bây giờ đã bị Uranus san thành bình địa, trên đảo tộc Elbaf chiến sĩ tử thương vô số, chỉ là tin tức này bị thế giới chính phủ cho đè xuống, cũng không để cho tin tức này xuất hiện tại tin tức trên báo chí, dù sao tại hải quân bên trong, còn có không ít tộc Elbaf binh sĩ, nếu bị bọn họ biết tin tức này, những người khổng lồ kia tộc binh sĩ sợ là sẽ phải tạo phản! Cho nên hiện tại, tin tức này cũng vẻn vẹn chỉ là tại Tân Thế Giới trong đó lưu truyền mà thôi. . ."

	Cái này cũng liền giải thích vì cái gì Ian bọn họ tại trở về trên đường, mặc dù thường xuyên chú ý báo chí, thế nhưng là căn bản không có tại trên báo chí nhìn thấy tin tức này nguyên nhân.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ian cũng có chút không hiểu, nói: "Dựa theo ta cùng Ace phỏng đoán, tại mất đi người khống chế về sau, Uranus chẳng khác nào bị phóng sinh đồng dạng, quay về hoang dại trạng thái, cho dù nó có linh trí, nhưng mà đồng dạng như loại này hung mãnh sinh vật, sẽ chỉ ở kiếm ăn thời điểm mới có thể ra tay công kích, hơn nữa tuyệt đối sẽ không vận dụng trái ác quỷ lực lượng, nếu không nó còn thế nào nhận được đồ ăn?"

	"Vấn đề này, Dragon tiên sinh đã cùng ta giải thích!" Sabo nói: "Uranus mất khống chế mặc dù quả thực sẽ có quay về hoang dại trạng thái khả năng, nhưng vấn đề là nó tại Thiên Long Nhân trong tay bị khống chế quá lâu, Thiên Long Nhân vì có nó, một mực để nó đang ngủ say giảm nhỏ tuổi thọ của nó tiêu hao, cho nên tại thời gian của nó quan niệm bên trong, nó khoảng cách tám trăm năm trước trận đại chiến kia, mới đi qua không bao lâu đây. . . Thậm chí có thể nói, tại quan niệm của hắn bên trong, chiến tranh căn bản là còn chưa kết thúc!"

	Bị Sabo như thế một giải thích, Ian mới bừng tỉnh hiểu ra, đúng, Uranus cơ bản vừa tỉnh dậy, liền là bị Thiên Long Nhân khống chế để nó tiến hành chiến đấu, cho nên Sabo nói mười phần có khả năng!

	Ian như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, tộc Elbaf lúc trước đã từng cũng là Uranus kẻ địch một trong?"

	"Đương nhiên!" Sabo rất khẳng định gật đầu nói: "Ngươi chẳng lẽ quên rồi sao? Trong lịch sử tộc Elbaf cơ bản đều là trở thành hải tặc chiếm đa số, một trăm năm trước mười phần nổi danh cự binh hải trộm đoàn đã từng là thế giới chính phủ nhức đầu nhất tồn tại, thậm chí ngược dòng tìm hiểu đến càng xa một chút, cũng đều là như vậy, thế giới chính phủ cùng hải quân trước kia đối với những người khổng lồ này tộc hải tặc sách lược, đều là bắt cùng xử quyết, mà thẳng đến năm mươi năm trước, mới dần dần tiếp nhận tộc Elbaf gia nhập hải quân."

	Ian sắc mặt có chút kỳ lạ, bởi vì Sabo lời này, để Ian đột nhiên nhớ tới một người, BIGMOM lúc trước ân nhân, mẹ Caramel! Sabo nói năm mươi năm trước, hẳn là chỉ chính là cái này sau lưng nhưng thật ra là bọn buôn người mẹ Caramel, ra mặt cứu phải bị xử quyết tộc Elbaf, dẫn đến tộc Elbaf cùng thế giới chính phủ hoà giải, cũng để tộc Elbaf gia nhập hải quân hiệu lực chuyện a?

	"Ian, Uranus trạng thái rất không đúng!" Sabo buông tay nói: "Elbaf bị tập kích chuyện này, cũng không phải là ví dụ, Uranus mặc dù bây giờ mất khống chế sau chẳng có mục đích dạo chơi, nhưng mà nếu lại bị nó phát hiện tám trăm năm trước những địch nhân kia, nó y nguyên vẫn là sẽ ra tay, trên thực tế tại Elbaf bị tập kích về sau, có người nhìn thấy Uranus bay đi phương hướng, cái kia là vương quốc Wano phương hướng, mà vương quốc Wano lúc trước cũng là Uranus kẻ địch một trong, nếu như bị Uranus phát hiện vương quốc Wano, lại sẽ có đến hàng vạn mà tính nhân viên thương vong, cho nên Râu Trắng hải tặc, băng hải tặc Tóc Đỏ, còn có ngươi băng hải tặc Người săn rồng, bây giờ đã nhân viên ra hết, đang tại Tân Thế Giới vẩy ra nhân thủ tìm kiếm Uranus tung tích, hơn nữa phòng bị có khả năng công kích!"

	Ian nhìn một cái Hawkins, phát hiện Hawkins nhẹ gật đầu, chứng thực Sabo lời nói không giả.

	"Vậy chúng ta cũng phải mau mau xuất phát!" Ian vội la lên: "Chúng ta cùng Uranus trực tiếp giao chiến qua, cho nên rất rõ ràng Uranus lực lượng, quả thật, lấy cha cùng tóc đỏ còn có Fujitora đại thúc bọn họ liên thủ lực lượng, muốn xử lý Uranus thật ra thì cũng là có khả năng, nhưng vấn đề là một khi Uranus vận dụng nó trái ác quỷ lực lượng, liền không có người có thể gần thân thể của nó, mạnh hơn người, gặp được loại kia quy mô to lớn nổ tung, đều sẽ bị giết chết, nếu như bọn họ không biết điểm này lời nói, rất có thể sẽ xuất hiện to lớn thương vong!"

	Nhưng mà, Sabo nhưng lắc đầu nói: "Không! Ian, ta sở dĩ ở chỗ này chờ ngươi trở về, chính là vì không cho ngươi lại đi, ngươi yên tâm đi, bọn họ thân là Tứ Hoàng, không có khả năng như vậy lỗ mãng, cho dù không có nhắc nhở của ngươi cũng giống như vậy, mà ngươi bây giờ muốn làm, liền là cùng ta cùng đi, cùng quân cách mạng tụ hợp, nghĩ cách cứu viện Vegapunk tiến sĩ!"

	Thở dài một hơi, Sabo mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Bởi vì tại Vegapunk tiến sĩ trong tay, có một kiện có thể giải quyết triệt để Uranus vũ khí!"