Ian quay đầu nhìn lại , phát giác kéo dài này một hồi thời gian , bọn đầy tớ lên một lượt trên thuyền đến gần đủ rồi , thuyền dây thừng lúc này đã giải khai , hiện tại đang đang gọi bọn hắn đây.
 
 	Bất quá ... Ian lại quay đầu nhìn một chút không ngừng hướng về bên này vọt tới hải quân binh sĩ , nhìn bọn họ không ngừng mà tại nổ súng cùng mắc pháo cối , biết cách thả mặc cho những thứ này mặc kệ , chờ sau đó thuyền e sợ muốn bị thương nặng.
 
 	"Các ngươi lên trước thuyền , rời ta xa một chút!" Ian dặn dò bốn phía còn tại cùng hắn sóng vai chiến đấu bọn đầy tớ nói.
 
 	"Tốt, ân nhân!" Đối với Ian mà nói, mọi người hiện tại đều rất phục tùng , cũng không có suy nghĩ nhiều , trực tiếp hướng về bến tàu chạy đi .
 
 	Như vậy , nên thanh trận!
 
 	Nhìn mọi người rời đi , Ian ánh mắt ngưng lại , khổng lồ niệm lực hóa thành sắc màu Bá vương Haki , hướng về bốn phía dâng lên mà ra!
 
 	Mặc kệ là đang tại nổ súng hải quân binh sĩ , vẫn là tại mắc pháo cối binh lính , đối mặt người bá vương này sắc xung kích , nhất thời lật lên khinh thường , miệng sùi bọt mép ngã xuống đất .
 
 	Ian hiện tại sắc màu Bá vương Haki xung kích , còn không cách nào làm được phân chia địch ta , là không khác biệt, vì lẽ đó hắn mới để mọi người rời xa hắn , dựa theo Ian phỏng chừng , hắn e sợ muốn tầng thứ càng cao hơn niệm tu hành kỹ năng , mới có thể tự do khống chế loại sức mạnh .
 
 	Oành , oành , cái này tiếp theo cái kia hải quân binh sĩ mới ngã xuống đất , tuy rằng cũng còn có một chút thực lực khá mạnh hải quân sĩ quan đứng thẳng không có nhận ảnh hưởng , nhưng mà đi qua Ian Haki như thế một cọ rửa , hải quân binh sĩ số lượng nhất thời giảm bớt rất nhiều .
 
 	Binh lính bình thường là thao tác súng ống cùng pháo cối chủ lực , bọn họ té xỉu , đôi kia thuyền có uy hiếp pháo cối tự nhiên cũng là bắn không được .
 
 	Thấy cảnh này , mặc kệ là hải quân vẫn là trên thuyền bọn đầy tớ , đều có chút trợn mắt ngoác mồm , không hiểu chuyện gì xảy ra .
 
 	"Nhanh, nhân cơ hội này!" Ian bắt chuyện một hồi phía bên mình người, thật nhanh nhảy qua lên thuyền .
 
 	Bị hắn như thế một gọi , trên thuyền bọn đầy tớ này mới phục hồi tinh thần lại , mau mau vùng vẫy thuyền mái chèo thao tác cánh buồm , để thuyền rời đi bến tàu .
 
 	Ian cứu ra này hơn 500 tên nô lệ ở trong , có thể nói hạng người gì mới đều có , có rất nhiều vốn là kinh nghiệm phong phú già thủy thủ , chiếc thuyền này tuy rằng to lớn , thế nhưng là cũng không thành vấn đề .
 
 	Còn lại hải quân đám quan quân , làm sao có khả năng trơ mắt mà nhìn Ian bọn họ trốn , sau đó liều mạng mà chạy tới , hướng về Ian bọn họ trên thuyền nhảy qua đến .
 
 	Nhưng mà , lại bị vẫn như cũ còn phòng bị bọn họ bọn đầy tớ , từng cái từng cái đánh đổ ném vào trong nước .
 
 	Này cái do lớn thác nước giội rửa đi ra đường thuỷ , kỳ thực chính là một cái Đại Vận Hà , tương đương bao la! Hai cái bờ sông bên kia , ít nhất có hơn trăm thước độ rộng , dòng nước trái lại rất ôn hòa , theo thuyền chậm rãi đi tới đường thuỷ vị trí giữa , những hải quân kia sĩ quan cũng không cách nào lại nhảy lại đây .
 
 	"Thành công! ! !"
 
 	Trên thuyền hết thảy bọn đầy tớ , thấy cảnh này phía sau , không nhịn được phát ra rung trời tiếng hoan hô , bọn họ rất rõ ràng , chỉ cần chạy qua đoạn này ôn hòa đường thuỷ , đi tới cái kia nghiêng hướng phía dưới vị trí phía sau , bọn họ liền có thể lấy tốc độ cực nhanh , triệt để thoát ly Marineford , nhằm phía tân thế giới hải dương .
 
 	"Ổn định bánh lái!"
 
 	"Dùng sức chèo a!"
 
 	Theo mọi người tiếng hô khẩu hiệu , thuyền tại hướng về trước tiến lên , mắt thấy cũng sắp muốn đến cái kia hướng phía dưới thủy đạo thời điểm , một bóng người lại xuất hiện ở bờ sông .
 
 	Ian vẫn không có thả lỏng cảnh giác , quan sát bờ sông, vì lẽ đó bóng người này vừa xuất hiện , liền bị Ian phát hiện ra!
 
 	Tại hải quân đủ loại ánh đèn cùng cây đuốc chiếu rọi xuống , Ian nhìn rõ ràng bóng người này đại thể dáng dấp , nhất thời con ngươi co rụt lại .
 
 	Aokiji! ? Hắn rốt cục vẫn là tới sao! ?
 
 	Aokiji đi tới bờ sông , thân hình cao lớn ngồi chồm hỗm xuống , tay đặt ở nước sông ở trong .
 
 	"Ice Age -Kỉ băng hà!"
 
 	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt , nguyên bản còn vui sướng lưu động nước sông , lập tức liền yên tĩnh lại , băng sương lan tràn tốc độ nhanh chóng , căn bản không có bất luận cái gì dấu hiệu , nguyên bản trong suốt mặt sông , vào đúng lúc này trực tiếp đã biến thành dày đặc tầng băng!
 
 	Nếu như có người có thể từ không trung quan sát tình cảnh này mà nói, liền sẽ phát hiện không chỉ nơi này mặt sông đóng băng , mà là toàn bộ kênh đào đều bị đông lại!
 
 	Cái kia cách xa ở một đầu khác lớn thác nước , theo cao cao không trung buông xuống dưới , hóa thành một miếng to lớn băng kính .
 
 	Dưới ánh trăng , này bị đông lại mặt sông , khác nào một đạo ngân dải lụa màu trắng , khảm nạm tại toàn bộ Red Line đỉnh tiến lên!
 
 	Ian bọn họ nguyên bản đang tại tiến lên thuyền , lúc này cũng kẹp lại , không chút nào đến tiến thêm .
 
 	"Sao ... Xảy ra chuyện gì! ?"
 
 	"Tại sao mặt sông đột nhiên bị đông lại! ?"
 
 	Trên thuyền mọi người thất kinh , lớn tiếng mà kêu to , đồng thời nhìn phía Ian .
 
 	"Là hải quân đại tướng Aokiji!" Ian trầm giọng nói .
 
 	"A! ?" Vừa nghe lời này , mọi người nhất thời sợ hãi .
 
 	Một người tuổi còn trẻ nữ đày tớ , hai tay che mặt , ngã quỳ trên mặt đất khóc rống lên đến , nói: "Tại sao? Tại sao đều như vậy , bọn họ vẫn không buông tha chúng ta?"
 
 	Bọn đầy tớ nghe được ngầm thừa nhận không nói gì , này chỉ sợ là hết thảy trong lòng người đều đang suy nghĩ một vấn đề .
 
 	Ian thở dài , hắn cũng biết , tại trên đường chạy trốn , đã có không ít bị giải cứu ra nô lệ thất tán , e sợ đã bị tóm lại đi, mà vẫn còn ở nơi này, đều là phả ra cửu tử nhất sinh nguy hiểm trốn ra được, mắt thấy đã thừa lên thuyền , sắp muốn đi xuống chạy nước rút , kết quả lại tại cuối cùng thời khắc này , bởi vì Aokiji xuất hiện mà dẫn đến hi vọng phá diệt .
 
 	Thời điểm như thế này , mọi người cảm giác tuyệt vọng e sợ so bất cứ lúc nào đều muốn nồng nặc đi...
 
 	Trầm mặc , trên thuyền rơi vào một loại quỷ dị trầm mặc , vừa lúc đó , khẽ than thở một tiếng truyền đến .
 
 	Lên tiếng, tự nhiên là Ian .
 
 	Hắn chậm rãi hướng đi mép thuyền , nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản Aokiji một hồi , thừa dịp thời gian này , các ngươi đem thuyền theo tầng băng bên trong làm ra đến , chúng ta còn có hi vọng , không muốn từ bỏ!"
 
 	Sau khi nói xong , Ian liền nhảy xuống thuyền , chà đạp ở trên mặt băng , đón chậm rãi mà đến Aokiji đi tới .
 
 	Nói thật , nếu như có thể , Ian xác thực là không muốn cùng Aokiji chính diện đối đầu, hải quân đại tướng lấy tư cách đỉnh phong chiến lực , Ian biết hắn bây giờ là đánh không lại.
 
 	Nhưng mà , mặc kệ là vì cứu người vẫn là tự cứu , Ian đều phải bước qua Aokiji ngưỡng cửa này mới được .
 
 	Nhìn Ian từng bước một hướng về Aokiji đi đến , trên thuyền bọn đầy tớ đầu tiên là yên lặng một hồi , sau đó trong chớp mắt , người khổng lồ kia tộc chiến sĩ gào thét lên đến , nói: "Ân nhân nói không sai , chúng ta không thể từ bỏ!"
 
 	Hắn dùng hắn bàn tay khổng lồ , một cái vồ lấy trên thuyền thuyền mỏ neo , nhảy xuống thuyền , sau đó dùng thuyền mỏ neo bắt đầu tạc đáy thuyền tầng băng .
 
 	Bị hắn như thế một vùng động , còn lại bọn đầy tớ cũng phát ra gầm lên giận dữ , vồ lấy có thể sử dụng gia hỏa , nhảy xuống thuyền , bắt đầu xung quanh toàn bộ đáy thuyền bị đông lại bộ phận , tạc đánh lên đến .
 
 	Mang theo tuyệt vọng cùng không cam lòng , cùng với đối với hải quân căm hận , bọn đầy tớ bắt đầu tự cứu .
 
 	Ian tự nhiên cũng nhận biết được tình cảnh này , trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm , hắn một bên thật chặt nhìn chằm chằm Aokiji , hướng hắn đi đến , một bên tại trong đầu hỏi thăm hệ thống nói: "Hiei mảnh vỡ đủ đủ chưa?"
 
 	"Đổi mới đã hoàn thành!" Hệ thống nói: "Thu được Hiei thẻ bài mảnh vỡ 960 viên , tiêu hao kim cương 384 vạn , đổi mới số lần 4128 lần , tiêu hao kim cương 825 vạn sáu ngàn!"
 
 	Nghe đến đó , Ian thở phào nhẹ nhõm , cũng còn tốt hắn đem đổi mới giao cho hệ thống hoàn thành , nếu không , này hơn bốn ngàn lần đổi mới , cũng không biết muốn tìm đi bao nhiêu thời gian , tuy rằng tiêu hao hơn 12 triệu kim cương , nhưng mà đối với hiện tại Ian tới nói , nhưng là đáng giá.
 
 	"Tăng lên Hiei thẻ bài đến ngũ tinh , cần bao nhiêu đá đột phá?" Ian lại hỏi .
 
 	"Tổng cộng cần 36,000 đá đột phá!" Hệ thống trả lời hắn nói.
 
 	"Rất tốt! Hiện tại bắt đầu tự động rút mười lần liên tiếp!" Ian phân phó nói: "Tập hợp đầy đủ đá đột phá phía sau tự động ngừng , sau đó nhắc nhở ta!"
 
 	Tại đem nhiệm vụ giao cho hệ thống phía sau , Ian cũng tới đến Aokiji trước mặt .
 
 	Aokiji một thân một mình đứng ở bờ sông một bên, một bộ màu trắng âu phục áo lót cùng lam áo sơmi trang phục , cái kia hình lưới trùm mắt mang tại trên trán mặt , sau lưng hắn , rất nhiều hải quân đang tại xếp thành hàng , nòng súng chỉ vào Ian .
 
 	Nhìn thấy Ian đi tới phía sau , Aokiji móc móc đầu , quan sát tỉ mỉ một hồi Ian ăn mặc , sau đó mở miệng nói: "Ngươi chính là sự kiện lần này bày ra người chứ?"
 
 	"Bày ra gì gì đó , không thể nói là!" Ian lắc lắc đầu nói: "Chỉ là thuận lợi mà làm , giúp bọn họ , cũng coi như là giúp mình!"
 
 	"Tại sao muốn che mặt?" Aokiji hỏi: "Hái xuống để ta xem một chút có được hay không?"
 
 	"Ta lại không ngốc!" Ian khẽ cười nói: "Ta thế nhưng giết Thiên Long Nhân đây! Để cho các ngươi nhìn thấy của ta dáng vẻ , sợ là toàn bộ hải quân đều sẽ tới đuổi ta chứ?"
 
 	Aokiji sững sờ: "Ngươi giết Thiên Long Nhân? Kỳ quái , việc này tại trong tình báo có thể không có nhắc tới đây!"
 
 	Cái kia sĩ quan tình báo tại liên lạc Aokiji thời điểm , khả năng là quá mức kích động , vì lẽ đó dĩ nhiên đã quên nhấc lên chuyện này , thế cho nên Aokiji lúc này sau khi nghe , cũng vô cùng khiếp sợ .
 
 	"Này nhưng là không cách nào tha thứ tội lớn a!" Aokiji đau đầu gãi đầu một cái nói: "Quên đi , chẳng muốn quản , ngươi trước đem thân phận chíp giao ra đây đi!"
 
 	Lần này đổi Ian nghe được sững sờ: "Thân phận chíp?"
 
 	Sau đó hắn nhất thời phản ứng lại , lẽ nào chính là lúc đó tại trong mật thất lấy ra, cái kia thủy tinh ngâm ở trong đồ vật?
 
 	Ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại , Ian đối với Aokiji nói: "Thật không tiện , vật kia không có ở trên người ta , ta đem hắn ẩn đi!"
 
 	"Loại này lừa gạt tiểu hài tử mà nói, ta có thể không tin đây!" Aokiji nhíu mày nói: "Nếu ngươi không dự định chủ động giao ra đây , vậy ta chỉ có thể đánh đổ ngươi , ở trên thân thể ngươi lục soát ."
 
 	Nếu như có thể , Ian ước gì như vậy vẫn cùng Aokiji tán gẫu tán gẫu xuống , để kéo dài thời gian , nhưng mà làm Aokiji nói xong câu đó phía sau , đã hướng về Ian vọt tới .
 
 	Bất đắc dĩ , Ian cũng chỉ đành ứng chiến!
 
 	Đang! ! ! Một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến , trong nháy mắt ra khỏi vỏ Diêm Ma Đao cùng một cái đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn dao băng đụng vào nhau!
 
 	Này dao băng là Aokiji dùng năng lực của chính mình biến ảo ra đến vũ khí , nhưng mà chính là như thế một cái băng làm vũ khí , độ cứng rắn thượng , lại cùng Diêm Ma Đao không phân cao thấp , lấy Diêm Ma Đao sắc bén , dĩ nhiên không thể chặt đứt này dao băng!
 
 	Bởi dưới chân tầng băng , là Aokiji trong nháy mắt đóng băng mặt sông mà hình thành, vì lẽ đó ngược lại cũng không phải loại này trơn nhẵn như gương dáng vẻ , tuy rằng rất mịn , nhưng mà Ian đáy giày vẫn là có thể miễn cưỡng nắm chặt , bất quá ... Sau khi giao thủ , tình huống như thế thì có một điểm biến hóa .
 
 	Aokiji sức mạnh , so Ian tưởng tượng muốn lớn một chút , Diêm Ma Đao cùng dao băng va chạm sau đó , hắn bị ép tới ở trên mặt băng trượt ra đi tới một đoạn .
 
 	Không chờ hắn đứng vững , Aokiji đã đuổi theo , băng vốn là năng lực của hắn , hắn ở phía trên vốn là như giẫm trên đất bằng giống như vậy, tựa hồ không bị ảnh hưởng.
 
 	Đi tới Ian trước người , Aokiji hai tay múa đao , 呯呯 đánh chém xuống .
 
 	Ian vung lên Diêm Ma Đao , tuy rằng chặn xuống những công kích này , nhưng mà luôn cảm thấy dưới chân không vững .
 
 	Không được , hoàn cảnh bất lợi , phải nghĩ biện pháp thay đổi một hồi mới được!
 
 	Ian đột nhiên vung lên đao , hướng về Aokiji đâm tới , thừa dịp Aokiji tránh ra thời điểm , xoay cổ tay một cái , đem Diêm Ma Đao hướng về dưới chân mặt băng đâm tới .
 
 	Thân đao dễ dàng liền đâm thủng mặt băng , nhưng mà dự đoán ở trong tầng băng nứt toác tình huống nhưng không có phát sinh .
 
 	"Vô dụng!" Aokiji lần thứ hai vọt lên , vung lên dao băng hướng về Ian chém xuống , nói: "Toàn bộ sông đều bị ta đóng băng , muốn chém ra tầng băng để ta rơi xuống nước , cái kia là không thể sự tình!"
 
 	Đang! Ian giơ lên Diêm Ma Đao bắt được Aokiji công kích , như vậy mà lần này , Aokiji dao băng chém vào Diêm Ma Đao bên trên phía sau , dao băng dĩ nhiên trực tiếp bị chém đứt .
 
 	Lúc này Diêm Ma Đao , đã đã biến thành màu đen lưỡi đao , Ian thực chất hóa niệm lực quấn quanh ở bên trên , dễ dàng đứt đoạn Aokiji dao băng .
 
 	Thừa dịp dao băng đứt rời thời gian , Aokiji hơi sững sờ , Ian xoay cổ tay một cái , một cái phất tay vén lên .
 
 	Quét , một tiếng vang nhỏ qua đi , Aokiji trước ngực bị Ian đao vẽ ra một vết thương , một vệt máu tươi trên không trung bay lả tả ra .
 
 	Aokiji cúi đầu nhìn bộ ngực mình thượng tổn thương , sau đó vươn ngón tay tại trên vết thương một vệt , cái kia vết thương liền bị đông lại .
 
 	"Dĩ nhiên biết sử dụng Haki , là ta coi thường ngươi đây!" Aokiji nhíu mày nói: "Được rồi , như vậy , không chơi ..."