Ace mở mắt ra, lần đầu tiên nhìn thấy, tự nhiên là tại bên giường trị cho hắn Ian, không khỏi sững sờ, nói: "Ian! ?"
 
 	Sau đó con hàng này trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ nói: "Ha ha, đã lâu không gặp, ngươi rốt cục trở về!"
 
 	"Không sao chứ? Hoạt động một chút!" Ian gật gật đầu đối với hắn nói.
 
 	Ace sửng sốt một chút, sau đó thử hoạt động từ bản thân tay chân đến, một bên hoạt động, một bên hỏi Ian nói: "Đúng rồi, ta trước đó trúng độc, là ngươi chữa khỏi ta sao?"
 
 	Ace hắn tự nhiên là biết Ian trị liệu năng lực, cho nên cũng không có kỳ quái, hoạt động một chút, xác nhận bản thân thật không sao về sau, lập tức mừng rỡ muốn theo trên giường bệnh đứng lên.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một bóng người lại đột nhiên theo Ian phía sau bổ nhào tới, ôm lấy Ace, kém chút đem hắn một lần nữa đẩy ngã tại trên giường bệnh.
 
 	P/S : Có hủ nữ nào đọc bộ này không vậy 
 
 	Bóng người này, dĩ nhiên chính là Sabo, lúc trước hắn nhìn thấy Ace tỉnh lại thời điểm, cũng đã muốn xông lên, kết quả nhìn thấy Ace tại hoạt động thân thể, hắn cũng không dám động, cho tới giờ khắc này xác nhận Ace không sao về sau, mới rốt cục nhịn không được nhào tới.
 
 	"Này! Ngươi là ai! ?" Ace bị cái này mãnh liệt ôm khiến cho có chút được vòng, hắn căn bản cũng không có thấy rõ ràng người kia là ai, nhịn không được tức đến nổ phổi mà hỏi thăm.
 
 	Sabo chọc lấy Ace bả vai, cùng hắn kéo dài khoảng cách, kích động nói: "Ace, là ta! Là ta à!"
 
 	Ace nghi ngờ nhìn xem Sabo mặt, cố gắng phân biệt lấy, mà Ian đây là ôm hai tay đứng ở một bên, có chút hăng hái chờ lấy nhìn Ace trên mặt biểu tình biến hóa.
 
 	Chơi rất vui, Ace đầu tiên là một mặt mờ mịt nhìn xem Sabo mặt, sau đó thời gian dần qua chuyển hướng nghi hoặc, loại này nghi ngờ biểu lộ càng ngày càng sâu, cuối cùng đột nhiên cả khuôn mặt đều kinh hãi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . !" Ace dùng run rẩy âm điệu, chỉ vào Sabo nói: "Ngươi là. . . Ngươi là. . ."
 
 	Ace thực sự không thể tin được, cũng không dám nói ra hai chữ kia, cuối cùng vẫn là Ian bây giờ nhìn không nổi nữa, nói: "Đồ đần! Ngươi không phải vẫn muốn tìm hắn ư? Hắn liền là Sabo ah!"
 
 	Cái tên này, tại Ace trong đầu dường như sấm sét hiện lên, hắn bỗng nhiên ôm lấy Sabo, khóc ròng ròng mà nói: "Sabo! Ngươi là Sabo! Thật là Sabo!"
 
 	Hai huynh đệ rốt cục trong này gặp mặt, lẫn nhau ôm nhau, khóc đến càng khóc sướt mướt giống như, Ace một bên khóc, một bên vỗ Sabo lưng nói: "Sabo, ta vẫn cho là ngươi đã chết, ngươi cái này hỗn đản, ngươi cũng dám gạt ta, làm hại lúc trước ta cùng Luffy đau lòng rất lâu. . ."
 
 	"Thật xin lỗi, có lỗi với Ace!" Sabo cũng đang khóc lóc nói xin lỗi: "Ta quên đi, ta vậy mà quên đi ngươi cùng Luffy sự tình, ta thật là đáng chết. . ."
 
 	Giờ phút này, toàn bộ trong đại sảnh đều không có người lên tiếng quấy rầy ,tùy ý cái này hai huynh đệ ôm ở cùng một chỗ khóc rống, mọi người mặc dù không biết hai người này đã trải qua dạng gì sự tình, nhưng lại theo tiếng khóc của bọn họ bên trong, nghe được giữa bọn hắn chân thành tha thiết tình huynh đệ, trong lúc nhất thời không khỏi vì đó nghiêm nghị.
 
 	"Ta một mực tại tìm ngươi biết không!" Ace nước mắt cùng nước mũi cùng một chỗ chảy xuống, sít sao ôm lấy Sabo nói: "Nếu không phải Ian cùng ta nói ngươi còn sống, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng còn có một ngày như vậy. . ."
 
 	Nghe được Ace nói đến việc này, Sabo cũng rốt cục lấy lại tinh thần, hắn cùng Ace hai người tách đi ra, quay đầu nhìn xem Ian, sau đó hai người liếc nhau một cái, bỗng nhiên nhào tới, hai bên trái phải cùng một chỗ ôm ở Ian!
 
 	"Cám ơn ngươi Ian!" Ace cùng Sabo hai người, đem đầu chống đỡ tại Ian trên đầu, nói: "Huynh đệ chúng ta gặp lại, thật may mắn mà có ngươi!"
 
 	Vừa nói, hai người một bên đem nước mắt nước mũi đều bôi ở Ian trên người, khiến cho Ian cũng mộng bức!
 
 	Đệch! Thật buồn nôn ah, hai ngươi nói chuyện cẩn thận có được hay không! ?
 
 	Ian ghét bỏ muốn đẩy ra hai người này, nhưng là lúc này hai người đã theo trong bi thương lấy lại tinh thần, thay vào đó là gặp lại vui sướng, ngay sau đó hai người nhìn nhau nở nụ cười, vậy mà sít sao giữ chặt Ian, không cho hắn chạy trốn, hoan hô trực tiếp nhào tới Ian trên người, cùng hắn náo làm một đoàn.
 
 	"Cứu mạng ah!" Ian triệt để bị đè ở phía dưới chồng La Hán, không khỏi mắng: "Các ngươi hai cái gay, đừng mang ta lên được hay không?"
 
 	Một bên nhìn xem một màn này Jinbe, đột nhiên ha ha cười ha hả, nói: "Ace lão đệ, các ngươi vẫn là mau buông ra Ian lão đệ đi, hắn còn muốn cho những người khác trị liệu đây!"
 
 	Ace nhìn thấy Jinbe về sau, cũng có chút kinh hỉ, nhịn không được bò người lên đến: "Jinbe! ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"
 
 	Theo vừa tỉnh dậy, đầu tiên là nhìn thấy Ian, sau đó lại cùng Sabo nhận nhau, đến mức Ace cho tới giờ khắc này, mới nhìn đến còn có những người khác.
 
 	Đặt ở phía trên Ace khởi thân, Ian rốt cục đạt được giải thoát rồi, từ dưới đất bò dậy về sau, nhịn không được bọc cái mông một người cho bọn hắn một cước, mà bị đá Ace cùng Sabo cũng không tức giận, cười ha ha lấy nhìn qua Ian.
 
 	Bất quá, ngay lúc này , khiến cho người bất ngờ sự tình phát sinh, Ace cái tên này đột nhiên nện một phát trong lòng bàn tay nói: "Đúng rồi, Sabo, Ian nói ngươi là quân cách mạng, đây là sự thực ư?"
 
 	Thốt ra lời này đi ra, toàn bộ đại sảnh lập tức đều yên lặng, Crocodile, Jinbe, Boa Hancock, còn có Nico Robin, tất cả đều ngây ngẩn cả người!
 
 	"Ách, làm sao vậy?" Hết lần này tới lần khác Ace còn không biết làm sao vậy.
 
 	Ace bỗng nhiên trong lúc đó nhìn thấy Sabo, thật là kích động điên rồi, cho nên nói chuyện cũng có chút không trải qua đại não, hắn nhìn xem Sabo là theo chân Ian cùng Jinbe bọn hắn cùng đi, cho rằng Jinbe bọn hắn là biết Sabo thân phận, mà Ace chính mình lại đối tại quân cách mạng không có bao nhiêu khái niệm, cho nên cảm thấy hỏi một chút không có gì ghê gớm, ngay sau đó cứ như vậy thốt ra.
 
 	Nhưng là câu nói này, nghe vào Crocodile cùng Jinbe bọn hắn trong tai, nhưng liền hoàn toàn khác biệt, thậm chí liền Fujitora cũng nghe ngây người.
 
 	Quân cách mạng! ? Cái này gọi Sabo, lại là quân cách mạng thành viên! ?
 
 	Crocodile xì gà lại một lần nữa rơi trên mặt đất, hắn theo đi theo Ian về sau, xì gà cũng không biết mất bao nhiêu hồi, nhưng là kinh ngạc trong lòng của hắn quả thực không gì so sánh nổi, hắn căn bản không có nghĩ đến, cái mặt này bên trên có bỏng dấu vết, trên đường đi một mực trầm mặc ít nói gia hỏa, vậy mà cũng không phải hạng người bình thường!
 
 	Đáng chết, Ian cái tên này, hắn vậy mà cùng quân cách mạng người cũng nhận biết, hơn nữa dường như quan hệ cũng không tệ lắm! ?
 
 	Hắn đến cùng có bao nhiêu át chủ bài! ?
 
 	Crocodile nhịn không được hung hăng trừng mắt liếc Ian. . . Mẹ nó, cái này thật giống linh hồn của mình càng khó cầm về. . .
 
 	"Ta có phải hay không nói sai cái gì?" Ace cũng ý thức được không đúng, nhịn không được gãi đầu nói.
 
 	Kết quả là ở thời điểm này, Sabo nhưng nở nụ cười, nói: "Không sao!"
 
 	Hắn xoay người, đối mặt với mọi người ở đây, được rồi một cái quý tộc lễ, nói: "Chính thức tự giới thiệu mình một chút, ta là Sabo, quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng, rất hân hạnh được biết mọi người!"
 
 	Hack cùng Koala nghe xong, nhịn không được vỗ ót một cái, làm ngất hình, hết rồi, Sabo cái tên này, vậy mà hoàn toàn đem bản thân cho để lộ.
 
 	Thổi phù một tiếng, Crocodile cùng Jinbe đều phun ra, mẹ nó! Lại còn là quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng! ? Toàn bộ quân cách mạng tổ chức đứng thứ hai đại nhân vật! ?
 
 	Cái này lai lịch quả thực ngậm phát nổ có được hay không!
 
 	Fujitora cùng băng hải tặc Người săn rồng thành viên cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Sabo, vốn cho là Ian thuyền trưởng tìm đến ba cái Thất Vũ Hải đã đủ khoa trương, không nghĩ tới càng khoa trương hơn là, liền quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng đều xuất hiện!
 
 	Duy nhất có thể đối mặt cái thân phận này coi như an ổn, khả năng phải kể là Boa Hancock, nàng mặc dù cũng biết quân cách mạng cái tổ chức này, nhưng là nàng đa số thời gian đều là ở tại đảo Kuja, rất ít cùng ngoại giới liên hệ, cho nên đối với Sabo cái này kinh người thân phận, nàng ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác.
 
 	"Này, Sabo, nói như vậy đi ra thật được chứ?" Ian lặng lẽ thọc Sabo hỏi.
 
 	"Không sao, người ở chỗ này, coi như biết thân phận của ta cũng không có quan hệ!" Sabo cười nói.
 
 	Ian tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy cũng thế, người ở chỗ này bên trong, cơ bản đều là bằng hữu, không thể lại đem chuyện này nói ra, duy chỉ có một cái Crocodile, coi như biết lại như thế nào? Chẳng lẽ hắn sẽ còn hướng đi thế giới chính phủ mật báo hay sao?
 
 	Không nói trước hắn vốn là cùng thế giới chính phủ không phải một lòng, hơn nữa liền nói hiện tại, hắn trên cơ bản có thể tính làm là cùng mọi người người trên một cái thuyền, bởi vì hắn là đi theo mọi người cùng một chỗ hành động, một sợi dây thừng bên trên châu chấu, đi mật báo lời nói, không chừng thế giới chính phủ sẽ trước tiên đem hắn bắt thẩm vấn. . .
 
 	Nghĩ như vậy, Ian lập tức liền không lo lắng, nhưng mà cảnh cáo nhìn Crocodile liếc mắt.
 
 	Không chỉ là Ian, còn lại tất cả mọi người nghĩ đến Crocodile, ngay sau đó cùng nhau quay đầu nhìn xem hắn.
 
 	Crocodile lúc này trong nội tâm nghẹn mà chết, mẹ nó, đều nhìn ta là có ý tứ gì! ?
 
 	Nơi này ba cái Thất Vũ Hải, còn có một cái Hỏa quyền Ace, một cái có thể so với hải quân đại tướng Fujitora Issho, ta đầu óc tú đậu mới có thể đem chuyện này nói ra!
 
 	Ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa. . .
 
 	Uất ức thuộc về uất ức, Crocodile vẫn là rất ngạo kiều khinh thường hừ một cái, nói: "Yên tâm đi, lão tử cũng không có hứng thú quản các ngươi việc đâu đâu , chờ chuyện nơi đây vừa kết thúc, ta liền muốn quay về ta Alabasta đi!"