Phát hiện tại Buggy nơi này, cũng móc không ra vật gì tốt tới, Ian liền cũng lại không ở lâu, rất nhanh liền tiếp tục lên đường.
 
 	Nói bắt Buggy gì gì đó, Ian cũng không có cái kia thời gian rỗi, tuy nói hiện tại hắn Thất Vũ Hải thân phận, tựa như lúc trước làm thợ săn hải tặc như thế, có thể cầm tới tiền thưởng, nhưng là Ian cảm thấy, có bắt hay không đều là nhìn mình tâm tình, hắn cũng không có cái kia nghĩa vụ thay thế giới chính phủ như vậy ra sức, huống chi, một khi bắt hải tặc lấy đi tiền thưởng, liền mang ý nghĩa bản thân tiêu diệt một cái băng hải tặc, đến lúc đó dựa theo hiệp nghị, hắn thu được còn muốn nộp lên trên một bộ phận cho thế giới chính phủ, Ian điên rồi mới có thể làm như vậy!
 
 	Hắn hoàn toàn có thể trực tiếp lấy đi Buggy tiền nha, chỉ cần không bắt Buggy, tiền này không coi là thu được.
 
 	Mà trên thực tế, Ian cũng là làm như vậy, hắn bây giờ lại lộ phí, thật vất vả gặp phải một cái "Lão bằng hữu", đó là đương nhiên muốn tìm Buggy "Mượn"!
 
 	Chờ đến Ian rời đi về sau, Buggy tại thuyền Big Top bên trên, nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, hận đến thẳng cắn răng, nhưng lại lại không thể làm gì, Ian đem trên thuyền Buggy băng hải tặc lần này ra biển cướp bóc có được tất cả tiền tài đều cầm đi, hơn mấy trăm vạn Berry đâu, chỉ cấp hắn lưu lại một chút không cách nào mang đi chiến lợi phẩm mà thôi, mà ngày này qua ngày khác, Buggy ưa thích tiền, giành được nhiều nhất cũng là tiền, bị Ian như thế vơ vét, hắn chuyến này không sai biệt lắm chẳng khác gì là làm công không. . .
 
 	Mohji cùng sư tử Ritchie, còn tại đối với Ian bóng lưng rời đi vẫy tay khăn, cầu nguyện về sau cũng không tiếp tục muốn gặp gỡ người này, mà Buggy hiếm thấy mười phần đồng ý Mohji cái thuyết pháp này.
 
 	Rời đi thuyền Big Top về sau, Ian liền tiếp theo hướng về núi Đảo Ngược phương hướng tiến lên, hắn vốn là nghĩ nhờ Buggy thuyền, để hắn tiễn bản thân đi núi Đảo Ngược, nhưng là về sau ngẫm lại, bắt lấy người ta Buggy một người vào chỗ chết khi dễ, giống như cũng có chút không chính cống, dù sao cầm người ta tiền, còn muốn nhờ người ta thuyền, cái này thật sự là. . .
 
 	Cho nên, Ian vẫn là một người lên đường, cũng may trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Đông hải khí hậu cũng không tệ lắm, xem như gió êm sóng lặng, Ian cũng thuận lợi lần nữa đến núi Đảo Ngược.
 
 	Đây đã là hắn lần thứ ba quang lâm núi Đảo Ngược, vốn là hắn lần này trở lại Đại Hải Trình, cũng cân nhắc qua đi Calm Belt, dù sao Đông hải Calm Belt một xuyên qua, lại vừa vặn là Đại Hải Trình nửa trước đoạn, chẳng qua Calm Belt quả thực không dễ đi, Ian mặc dù có thực lực ra vào Calm Belt, nhưng là hắn cũng không phải run M, nhàn rỗi không chuyện gì chẳng lẽ muốn được Calm Belt Hải Vương truy đuổi sao?
 
 	Thuyền nhỏ ở dưới sự khống chế của hắn, lại một lần nữa theo hải lưu xông lên núi Đảo Ngược, Ian vốn còn nghĩ, lần này có lẽ có thể nhìn thấy cá voi Laboon, kết quả chờ hắn bị lao xuống núi Đảo Ngược thời điểm, lại phát hiện cá voi Laboon vẫn không thể nào nhìn thấy!
 
 	Không chỉ như vậy, liền Twin Capes trông coi người Crocus cũng không tại!
 
 	Đây là làm sao chỉnh? Ian không khỏi gãi gãi đầu, hắn phát hiện bản thân giống như cùng cá voi Laboon rất vô duyên ah, hai lần đi ngang qua Twin Capes, đều không thể nhìn thấy nó.
 
 	Crocus không tại, đoán chừng là tại Laboon trong cơ thể, đang vì nó tiến hành trị liệu các loại a, Ian vốn là muốn tìm hắn làm một cái ghi chép kim đồng hồ, kết quả tại Twin Capes đợi hơn một giờ cũng không thấy Crocus trở về.
 
 	Đang chờ đợi trong lúc đó, Ian còn chờ đến một cái đến từ Tây Hải thương thuyền đội ngũ, bọn hắn đoán chừng cũng là thừa dịp nghe không được Laboon tiếng kêu lúc, thừa cơ vượt qua núi Đảo Ngược.
 
 	Đã Crocus trong thời gian ngắn về không được, Ian cũng không chờ, cùng cái này thương đội người mua một cái ghi chép kim đồng hồ về sau, bản thân liền ngồi thuyền nhỏ lên đường, không cần phải nói, hắn loại hành vi này, thấy thương đội những người kia tròng mắt đều trợn lồi ra, một người một chiếc thuyền nhỏ, vậy mà liền muốn khiêu chiến Đại Hải Trình, cái này quá trâu bò đi?
 
 	Ian trong tay mặc dù có một cái Alabasta Eternal Pose, nhưng là cái này kim đồng hồ chỉ có thể chỉ hướng Alabasta ở chỗ đó phương hướng, ý vị này nó chỉ phương hướng, chỉ là một cái hai điểm trong lúc đó ngắn nhất phương hướng mà thôi.
 
 	Nhưng là, từ núi Đảo Ngược vị trí này xuất phát, đến Alabasta cho dù có Eternal Pose, cũng muốn thật nhiều ngày thời gian, Ian từ Buggy trên thuyền lấy được đồ ăn mặc dù đủ nhiều, nhưng là hắn không có bảo tồn thủ đoạn, không cần mấy ngày liền sẽ hư, cho nên nửa đường Ian vẫn là phải tìm một chút đảo đổ bộ tiếp tế một cái mới được, hắn làm Log Pose mục đích đúng là cái này.
 
 	Mà trên thực tế, Log Pose loại vật này, cũng không phải là mang ý nghĩa Ian nhất định phải một cái đảo một cái đảo đổ bộ, mới có thể tồn đầy từ khí tiếp tục đi tới, trong tay hắn có Alabasta Eternal Pose, theo kim đồng hồ một đi ngang qua đi, tổng hội giữa đường gặp phải đảo, có thể tồn trữ từ khí, nói cách khác, hắn cứ như vậy hoàn toàn có thể tại đảo trong lúc đó nhảy tiến lên!
 
 	Ian ngày nay tại Đại Hải Trình cũng coi là dân chuyên nghiệp, cho nên Đại Hải Trình cảm giác thần bí, tại hắn nơi này cũng mờ nhạt rất nhiều.
 
 	Ngay tại dạng này tiến lên phương thức xuống, thuyền nhỏ trên mặt biển chạy được ước chừng một tuần lễ sau, Ian phát hiện, trên mặt biển nhiệt độ biến thấp.
 
 	Rõ ràng như vậy nhiệt độ biến hóa, mang ý nghĩa Ian sắp tới gần đảo trong phạm vi, mà khi Ian phát hiện trên mặt biển bắt đầu đã nổi lên bông tuyết thời điểm, hắn hiểu được, bản thân đến gần có thể là một tòa đông đảo.
 
 	Đây thật là một tin tức tốt, Ian đồ ăn tại bước vào Đại Hải Trình sau bốn ngày, cũng đã đã ăn xong, chỉ còn lại có một cái có thể dài lâu bảo tồn ướp gia vị thực phẩm, nhưng là vì bổ sung dinh dưỡng, Ian mấy ngày qua, không thể không dựa vào câu cá đến thu hoạch tươi mới loài cá đồ ăn, có đảo lời nói, mặc kệ nó là đông đảo vẫn là hạ đảo, đều có cơ hội bổ sung đồ ăn cùng rau quả.
 
 	Cầm rượu lên cái bình rót một ngụm rượu lớn về sau, Ian liền ra sức hướng trước chèo đi.
 
 	Rượu ở trên biển là đồ tốt, Ian dựa vào những rượu này, có thể để cho hắn không đến mức khuyết thiếu vitamin , đồng dạng, một ngụm rượu uống hết, trên người ấm áp, coi như muốn đổ bộ chính là đông đảo, hắn cũng sẽ không cảm thấy lạnh lẽo.
 
 	Bất quá, đang đến gần hòn đảo này thời điểm, Ian lại cảm thấy có chút không đúng, bởi vì hắn phát hiện trên toà đảo này, lại có một chút cao ngất hình trụ tròn ngọn núi!
 
 	Bởi vì là đông đảo, hòn đảo này quanh năm bao phủ tại phong tuyết bên trong, những này hình trụ tròn ngọn núi, thoạt nhìn tựa như là bị đóng băng đồng dạng, khắp nơi óng ánh tuyết trắng.
 
 	Không chỉ là ngọn núi, toàn bộ ở trên đảo đều là dạng này nhan sắc.
 
 	"Nơi này không phải là đảo Drum chứ?" Ian hơi nghi hoặc một chút tay che tại trên ánh mắt phương trông đi qua, nghĩ như vậy đến.
 
 	Alabasta khẳng định là tại Luffy bọn hắn đi qua đầu kia đường biển phía trên, điểm này Ian cũng không hoài nghi, nhưng là bởi vì Ian là trước theo Eternal Pose phương hướng tiến lên, cho nên nửa đường khẳng định bỏ qua một chút đảo, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, mặc dù bỏ qua một chút đảo, nhưng là hắn nửa đường gặp phải, lại là đảo Drum.
 
 	Cũng tốt, cái này đảo Drum nhưng mà trứ danh y học vương quốc, quốc gia này bên trong nhưng mà có không ít danh y, có lẽ trong này có thể tìm tới một chút y học thư tịch mang về, bởi vì hắn lúc trước lúc đi ra, Người săn rồng băng hải tặc thuyền thầy thuốc Erlanger liền đã từng đã nói với hắn, nếu như có thể mà nói, trở về mời giúp hắn mang một chút y học thư tịch, hắn một cái thuyền thầy thuốc lại không thể đánh nhau lại không thích ngâm rượu đi, bình thường nghe nhàm chán, hy vọng có thể có một ít sách cho hắn giết thời gian.
 
 	Tại Ian thuyền nhỏ tới gần nơi này tòa đảo thời điểm, bến cảng chỗ lại có quân đội trấn giữ lấy.
 
 	Cái gọi là quân đội, kỳ thật cũng là bảy tám người, chẳng qua thoạt nhìn đồng phục coi như thống nhất, những binh lính này đều mặc lấy áo lạnh dày cộm, nắm lấy súng trấn giữ tại chỗ lối vào, khi thấy Ian một người một chiếc thuyền nhỏ cứ như vậy lái tới thời điểm, trên mặt tất cả đều là ngạc nhiên biểu lộ.
 
 	Nhất là, khi bọn hắn nhìn thấy Ian vậy mà chỉ mặc một kiện không có tay áo khoác làm áo khoác, bên trong cái gì đều không có mặc thời điểm, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Vậy mà mặc như thế điểm, liền dám đến đảo Drum, hắn liền không sợ chết cóng sao! ?
 
 	Bọn hắn làm sao biết, Ian ngày nay thể thuật tu hành đã sớm đạt tới chuyên gia cấp, lấy hắn ngày nay thân thể tố chất tới nói, đối với lạnh lẽo chống cự nhưng mà rất mạnh, hơn nữa bởi vì trên cánh tay dựng dục Hắc Long Ba, Ian tay phải không giờ khắc nào không tại tản ra nhiệt lực, liền chú văn băng vải đều không che giấu được, coi như mặc vào có tay áo quần áo, cũng rất nhanh sẽ bị đốt, dưới tình huống như vậy, Ian làm sao lại cảm thấy lạnh?
 
 	Bởi vì chỉ là chiếc thuyền nhỏ, cho nên Ian cũng không có treo hải tặc cờ gì gì đó, những binh lính kia cũng không biết hắn là ai, nhưng là bọn hắn vẫn là giơ súng lên, nhắm ngay Ian.
 
 	Một cái râu quai nón binh sĩ, tựa hồ là cái đội trưởng các loại, hắn đối với Ian la lớn: "Dừng lại! Ngươi là ai, tới nơi này làm gì?"
 
 	"Người lữ hành ah!" Ian nhìn tên kia một chút, nói: "Ta tới đây tiếp tế!"
 
 	"Ồ? Nguyên lai là như vậy, nói như vậy đến, trên người ngươi có tiền?" Cái kia râu quai nón con ngươi đảo một vòng, lập tức liền nở nụ cười.
 
 	Nghe xong lời này, những cái kia trấn giữ bến cảng binh sĩ, cũng đi theo cười hắc hắc, nháy mắt ra hiệu hướng lấy đồng bạn nhìn mấy lần, một bộ không có hảo ý bộ dáng.
 
 	Ian cũng lưu ý đến những binh lính này ánh mắt, nhưng là hắn lại kinh thường bĩu môi một cái.
 
 	Hắn không sai biệt lắm cũng có thể làm rõ ràng những binh lính này ý nghĩ, đơn giản là nhìn thấy một mình hắn, trên người còn mang theo tiền đến tiếp tế, cảm thấy là dê béo tới cửa mà thôi! Muốn lừa gạt hoặc là đoạt bản thân một cái?
 
 	Đáng tiếc, ai doạ dẫm ai còn không biết đâu. . .
 
 	Ian hiện tại chỉ là có chút kỳ quái, nhìn những binh lính này lại dám đánh độc thân lữ nhân chủ ý, điều này nói rõ bọn hắn cũng không phải là người tốt lành gì, thượng bất chính hạ tắc loạn, chẳng lẽ nói đảo Drum vương quốc quốc vương Wapol, lúc này còn tại vị! ?
 
 	Nếu như đảo Drum hiện tại vẫn còn Wapol thống trị phía dưới, như vậy dưới tay hắn những binh lính này sẽ làm ra loại chuyện này, cũng là không tính kỳ quái. . .
 
 	Ian quyết định trước xem tình huống một chút lại nói, tại là cũng mặc kệ những binh lính kia sắc mặt, điều khiển thuyền, tại bến cảng tìm vị trí đỗ ở.
 
 	Làm Ian chân mới vừa đạp vào bờ, những binh lính kia liền vây đến đây, bọn hắn cười xấu xa lấy, đem Ian bao bọc vây quanh, hỏi: "Lần đầu tiên tới đảo Drum vương quốc sao? Dựa theo quy củ, chúng ta muốn đối thuyền của ngươi cùng hành lý tiến hành kiểm tra, nếu không, ngươi nếu là mang theo cái gì hàng cấm leo lên chúng ta đảo, vậy coi như nguy rồi. . ."