Chương 394: Nắm không nắm?
  
  	Perospero mang theo BIGMOM băng hải tặc người đột nhiên như vậy vừa hiện thân, lập tức để Aokiji mặt cũng thoáng cái nghiêm túc.
  
  	Hạn hán Jack là Bách Thú băng hải tặc người, Perospero là BIGMOM băng hải tặc người, lại thêm Hỏa quyền Ace cái này băng hải tặc Râu Trắng người ở bên trong, cái này nho nhỏ đảo Dressrosa bên trên, vậy mà một gia hỏa xuất hiện Tứ Hoàng băng hải tặc bên trong ba cái!
  
  	Hỏa quyền Ace khá tốt, tại hải quân tình báo bên trong, Ace cùng Ian là bạn tốt, cái này thuộc về tình cảm riêng tư, thế giới chính phủ cùng hải quân cho dù đối với Thất Vũ Hải thành viên cùng Tứ Hoàng thủ hạ có giao tình mà có chút bất mãn, nhưng lại cũng có thể khoan dung, bởi vì bọn hắn biết, ngay cả Mắt Diều Hâu Mihawk cũng cùng Tứ Hoàng tóc đỏ Shanks là bạn tốt, loại này hữu nghị lên vấn đề, là không cách nào ngăn cản.
  
  	Nhưng là, Doflamingo cùng hạn hán Jack, cùng hiện tại mới xuất hiện Perospero, làm thế nào nhìn đều không giống như là có hữu nghị bộ dạng. . .
  
  	Aokiji nhìn thấy loại tình huống này, không thể không nghĩ đến nhiều một ít, Perospero xuất thủ cứu Doflamingo cùng hạn hán Jack, đây có phải hay không mang ý nghĩa, BIGMOM băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc trong lúc đó, có cái gì không muốn người biết liên hệ?
  
  	Nhất là, Germa tập đoàn Vinsmoke gia tộc, còn sau lưng bọn họ cùng lúc xuất hiện, vậy thì càng làm cho người cảm thấy sinh nghi.
  
  	Ngay sau đó, Aokiji nhịn không được lên tiếng hỏi Judge nói: "Thế nào? Hiện tại Vinsmoke gia tộc, cũng chuẩn bị hướng hải tặc phương hướng phát triển ư?"
  
  	Nhưng mà, Judge nhưng căn bản không tiếp Aokiji lời này đầu, chỉ là nói: "Germa vương quốc là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, nhưng lại không phải thế giới chính phủ lệ thuộc trực tiếp cơ quan, vương quốc có độc lập ngoại giao quyền, sẽ không nhận thế giới chính phủ can thiệp!"
  
  	Ngụ ý chính là, chúng ta cùng người nào cùng một chỗ, không có quan hệ gì với các ngươi, thế giới chính phủ cùng hải quân còn không quản được bọn hắn việc nội bộ.
  
  	Loại lời này, Aokiji không cách nào phản bác, cho nên chỉ có thể trầm mặc.
  
  	Mà Judge lại là đưa mắt nhìn sang Ian, mang theo tức giận nói: "Ian, con gái của ta ở nơi nào! ?"
  
  	Ian có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Judge bên cạnh, quả nhiên, Ichiji Niji cùng Yonji ba người đều tại, nhưng là duy chỉ có không thấy Vinsmoke Reiju!
  
  	Bất quá, con gái của ngươi không thấy quan ta cọng lông sự tình! Ngươi hỏi ta có làm được cái gì?
  
  	Cho nên Ian rất là khó chịu nói: "Thế nào? Cảm thấy mình tìm tới chỗ dựa, cho nên liền nói lớn tiếng? Các ngươi Germa hủy ta băng hải tặc Người săn rồng trụ sở sự tình, chúng ta cũng còn không tính toán rõ ràng đâu, hảo tâm buông tha các ngươi, ngươi còn không có ý định cảm kích đúng không?"
  
  	"Ngươi. . . ! !" Judge bị Ian mấy câu nói sặc đến kém chút thổ huyết, hắn đương nhiên biết, khi đi tới đảo Dressrosa lên về sau, Ian mục tiêu cũng không phải là bọn hắn Germa tập đoàn, mà là Doflamingo, bởi vì không tâm tư đuổi giết bọn hắn, cho nên bọn hắn mới có thể cùng Perospero tụ hợp đến cùng một chỗ, bằng không, lấy vừa rồi Ian triển hiện ra lực lượng, Judge mang theo mình ba đứa hài tử thêm cùng một chỗ đều không phải là Ian đối thủ!
  
  	Muốn giết chết bọn hắn, thực sự quá đơn giản. . .
  
  	Con gái của mình Reiju, lúc này lại căn bản liên lạc không được, vũ trang phục dùng cho liên lạc trong tai nghe, căn bản không có bất kỳ đáp lại, Ichiji Niji cùng Yonji đều là dùng loại phương pháp này cùng hắn tụ hợp, duy chỉ có không gặp Reiju trả lời chắc chắn, nghĩ đến lúc ấy đem Ian dẫn đi người liền là Reiju, Judge cho rằng Reiju lỡ tay bị Ian cho bắt được, cho nên lúc này mới không thể không kiên trì một lần nữa đi theo Perospero trở về, tìm Ian hỏi thăm.
  
  	Nhưng là, tựa như Ian nói, buông tha Germa đều là bởi vì Ian nhân từ, Judge còn dám mặt dạn mày dày như vậy hỏi thăm, thật chẳng lẽ cho rằng Ian không dám đối bọn hắn động thủ ư?
  
  	Judge bị nghẹn phải nói không ra lời nói đến, đường đường một cái Germa vương quốc quốc vương, tại Ian người trẻ tuổi này trước mặt bị huấn cháu trai đồng dạng, muốn nói không uất ức, cái kia là giả.
  
  	Cũng may lúc này, Perospero đứng dậy, hắn thủ đoạn dìu mình mũ phớt, thủ đoạn nắm mình bánh kẹo quải trượng, đối Ian cười lạnh nói: "Hắc hắc hắc! Người trẻ tuổi nói chuyện cũng đừng quá xúc động, dù là ngươi là Thất Vũ Hải, cũng tốt nhất đừng dễ dàng khiêu khích Tứ Hoàng uy nghiêm! Ngươi có lẽ có thể đánh thắng hạn hán Jack,
  
  	Nhưng là đây chẳng qua là Tứ Hoàng thực lực một góc của băng sơn mà thôi, tại Tân Thế Giới mảnh này trên biển rộng, phàm là cùng Tứ Hoàng đối nghịch, cũng sẽ không có kết cục tốt!"
  
  	"Im miệng! Lưỡi dài đầu gia hỏa!" Ian khó chịu trừng cái tên này liếc mắt, hắn lúc này đang lúc suy nghĩ đâu, Reiju không thấy tăm hơi, thế nhưng là lúc ấy đuổi theo bọn hắn, là Sardin cùng Sandersonia bọn hắn, bọn hắn đến bây giờ cũng đồng dạng chưa có trở về, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?
  
  	Ian đang vì đồng bọn của mình lo lắng đến đâu, hết lần này tới lần khác Perospero cái tên này không biết tốt xấu còn muốn buông lời uy hiếp một cái Ian, Ian làm sao lại đối với hắn có tốt ngữ khí?
  
  	"Tiểu hỗn đản! Ngươi cũng dám mắng ta! ?" Perospero mặt đều khí tái rồi, cùng hạn hán Jack loại kia tên lỗ mãng tên điên không giống, Perospero một mực tự khoe là thân sĩ, điểm này theo trang phục của hắn lên liền có thể nhìn ra được, lại thêm hắn là BIGMOM con trai trưởng, tại cái này Tân Thế Giới đi tới chỗ nào đều rất thụ người tôn kính, bây giờ lại bị Ian cho mắng! ?
  
  	"Bánh kẹo đại pháo!" Perospero vung tay lên, một tôn từ kẹo nước rèn đúc mà thành đại pháo lập tức liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, mà tại đại pháo xuất hiện một khắc này, vậy mà trực tiếp liền nã pháo, một đoàn đặc dính nước đường đạn pháo, lập tức hướng phía Ian bay tới.
  
  	Perospero không có tận mắt nhìn thấy Ian trước đó cùng hạn hán Jack chiến đấu, cho nên hắn có chút không tin tà, muốn thử một chút Ian thủ đoạn như thế nào.
  
  	Bình thường tới nói, đối phó có chút thực lực kẻ địch, súng cùng đạn pháo loại vũ khí này, đều không có nhiều tác dụng lớn chỗ, nhưng là Perospero nhưng vẫn là đối với Ian dùng loại thủ đoạn này, là bởi vì hắn có chút dựa vào, hắn nhìn ra được, Ian là một tên kiếm khách, đối mặt cái này nước đường đạn pháo, hắn bình thường sẽ trực tiếp khai thác chặt đứt phương thức đến ứng đối, nhưng là nếu Ian thật làm như vậy, như vậy hắn liền muốn xui xẻo.
  
  	Cái này nước đường đạn pháo nhìn xem giống thực thể đạn pháo, nhưng kỳ thật nội bộ liền là một đoàn di động kẹo chất lỏng thể, một khi bị chém ra, cái kia đặc dính kẹo nước ngay lập tức sẽ đem người hoàn toàn dính trụ.
  
  	Mà một khi bị dính trụ, sẽ rất khó thoát ly, Perospero là bánh kẹo người, năng lực của hắn cũng không giống như mặt ngoài đơn giản như vậy, lúc trước ngay cả Ace đều bị hắn cho vây khốn mà động đánh khó lường.
  
  	Nhưng mà, để Perospero hoàn toàn không có nghĩ tới là, nghênh đón hắn nước đường đạn pháo, là một phát màu trắng rực cháy Hỏa quyền!
  
  	Ace nhịn không được xuất thủ, hắn còn nhớ mình lúc ấy bị nhốt lại tình cảnh đâu, lần nữa nhìn thấy Perospero, hắn đương nhiên muốn báo trước đó thù.
  
  	Dưới đất bến cảng khi đó, Ace bởi vì là bị đánh lén, hơn nữa còn là cùng Sabo cùng một chỗ bị dính chặt, cho nên Ace cũng không cách nào đem hết toàn lực vận dụng hoả diễm của chính mình năng lực đến thoát khốn, bởi vì như vậy sẽ đốt tới Sabo, đến mức mới bị nhốt lại, nhưng là đây cũng không có nghĩa là Perospero năng lực thật như vậy khó giải, đương chắc lần này Hỏa quyền nghênh đón về sau, cái kia kẹo nước đạn pháo trong nháy mắt liền bị Ace hỏa diễm thiêu, biến thành một đoàn cháy đen than cặn bã rơi xuống đất.
  
  	Mà cùng lúc đó, Ace Hỏa quyền thế đi không giảm, trực tiếp đánh phía Perospero vị trí.
  
  	Judge bọn hắn là được chứng kiến Ace Hỏa quyền uy lực, trong lòng thầm kêu không tốt, lập tức hướng về bốn mặt né tránh, Perospero trong lòng cũng giật mình, mau mau vận dụng năng lực của mình, tại trước mặt buông xuống một mặt dày đặc kẹo nước lá chắn, chặn lại rồi Ace Hỏa quyền oanh kích.
  
  	Một tiếng ầm vang, Ace Hỏa quyền hỏa diễm nổ tung, nổ hiện trường một mảnh khói mù tràn ngập.
  
  	Perospero mới từ hỏa diễm bên trong thoát thân đi ra, hắn lá chắn đã bị ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn, chẳng qua người ngược lại là hoàn toàn không có việc gì.
  
  	Nhưng mà, khi hắn mới vừa thoát thân lúc đi ra, lại phát hiện bên cạnh của mình nhiều một cái trương dương lấy cực lớn hai cánh bóng người!
  
  	Ian liên thủ với Ace đánh một cái phối hợp, tại Ace xuất thủ thời điểm, Ian cũng lập tức theo cái kia một phát Hỏa quyền đi theo, thừa dịp Perospero ứng đối Hỏa quyền ngay miệng, trực tiếp một đao hướng phía Perospero chém xuống!
  
  	"Hoá lỏng! !" Perospero bị dọa đến kêu to lên tiếng.
  
  	Ian đao trong tay chém qua Perospero thân thể, nhưng mà ngoài ý muốn chính là, một đao kia vậy mà trực tiếp chém xuyên qua thân thể của đối phương, Perospero thân thể bị chặt ra một đầu lớn lỗ thủng, nhưng là người nhưng hoàn toàn không có việc gì.
  
  	Thân thể của hắn như là đặc dính nước đường đồng dạng, lộc cộc di động mấy lần, vậy mà khôi phục!
  
  	"Đây chính là cái gọi là ngụy hệ Logia ư?" Aokiji thấy cảnh này, nhịn không được nói: "Nghe nói BIGMOM thủ hạ có mấy vị hệ Paramecia năng lực giả, có thể làm đến ngụy hệ Logia năng lực. . ."
  
  	Cái gọi là ngụy hệ Logia, kỳ thật chỉ là Perospero loại này nước đường thân thể, cùng một cái khác bơ đại thần loại kia bơ thân thể, bọn hắn vẫn là thuộc về hệ Paramecia, nhưng là bởi vì trái cây đặc tính, nhưng có thể như là hệ Logia đồng dạng, có có thể di động thân thể, cho nên được xưng là ngụy hệ Logia.
  
  	Đương nhiên, giả trước sau là giả, bởi vì bọn họ thân thể dù là có thể di động, cũng không phải tự nhiên nguyên tố, mà là nhân tạo, kẹo nước cùng bơ, trong giới tự nhiên nhưng không có dạng này nguyên tố. . .
  
  	Ian cũng nghe đến Aokiji câu này nhắc nhở, trong lòng tự nhiên sáng tỏ, hắn hiện tại Bankai trạng thái, thời gian gần đến, ngay sau đó cũng không đoái hoài tới cái gì ngụy hệ Logia, đã đao chém không gây thương tổn được hắn, Ian dứt khoát trực tiếp nhu thân lấn đến gần, đối với Perospero phát động đào hồn!
  
  	Ian trống đi tay trái, bỗng nhiên một cái cắm vào Perospero sườn phải vị trí, bàn tay của hắn như là biến mất ở trong không gian, chỉ ở Perospero sườn phải vị trí nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.
  
  	Perospero hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, hắn mảy may cảm giác không thấy đau đớn, nhưng khi một giây sau Ian bàn tay lúc trở về, Perospero nhưng hoảng sợ phát hiện, Ian trên tay vậy mà nắm một cái hắn rất quen thuộc đồ vật!
  
  	Cái kia là một cái lam u u chùm sáng!
  
  	Đổi lại là những người khác, có lẽ tại không biết tình huống dưới, hoàn toàn sẽ không hiểu cái này chùm sáng là cái gì, nhưng là Perospero nhưng không giống, lâu tại BIGMOM bên người ở lại hắn, rất rõ ràng cái kia là linh hồn của mình!
  
  	Đáng chết! Tiểu tử này lại có cùng mẹ năng lực giống nhau, hắn vậy mà có thể lấy ra linh hồn người khác! ?
  
  	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Perospero ánh mắt liền thay đổi, trở nên bắt đầu hoảng sợ, hắn mồ hôi lạnh đem hắn phía sau lưng đều làm ướt.
  
  	"Không! Không thể nào! Loại trừ mẹ, trên đời này không có người có thể khống chế linh hồn lực lượng!" Perospero nhịn không được kêu to lên.