Chương 385: Chạy vội tại mặt nước yêu tinh nhóm
 
 	Hạn hán Jack đối với tất cả mọi người ở đây động thủ!
 
 	Đúng vậy, tất cả mọi người, đối với hắn mà nói, hắn cũng sẽ không đi phân biệt người ở chỗ này đến cùng là cái nào băng hải tặc, dù sao tại Jack trong đầu, liền là một câu: Lão tử muốn đánh mười cái!
 
 	Jack chỗ bày ra sức chiến đấu, mười phần hung tàn, ban đầu thụ trọng thương, là Germa binh sĩ, Reiju bị đánh bay ra ngoài về sau, bọn hắn không muốn sống nhào về phía Jack, đối với hắn nổi lên quyết tử công kích, nhưng mà bọn hắn nhào tới về sau, lại tại Jack không ngừng vung vẩy nắm đấm bên trong, hóa thành mưa máu.
 
 	Jack mỗi một quyền kích ra, tại trúng đích Germa binh sĩ thân thể về sau, có thể dễ dàng đem bọn hắn thân thể đánh xuyên qua, ngực bị đánh trúng, cái kia chính là một cái lỗ máu, tứ chi bị đánh trúng, ngay lập tức sẽ bị đánh tàn chi bay loạn.
 
 	Reiju mang theo cái này một nhóm Germa binh sĩ, thương vong là cực kỳ to lớn, mặc dù bọn hắn dù là tại bị đánh chết thời điểm, trên mặt biểu lộ đều chưa từng thay đổi, nhưng là dạng này tử sĩ có lẽ sẽ để người bình thường cảm thấy sợ hãi, nhưng là đối với Jack không chút nào vô dụng, nhào lên một cái, hắn liền giết chết một cái, không mang theo bất cứ chút do dự nào.
 
 	Thực lực chênh lệch nhiều lắm, Germa binh sĩ tại nhanh chóng giảm bớt, ngay sau đó rất nhanh, băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Kuja thành viên, cũng bắt đầu bị tác động đến.
 
 	Hết cách rồi, đằng sau liền là cái kia đạo cầu sắt, nhiều người như vậy chen ở phía trên, trốn cũng không thoát, mà nhờ Jack lạm sát nguyên nhân, cầu sắt phía dưới trong nước biển đã tràn đầy đỏ tươi nhan sắc, bị nồng đậm mùi máu tươi kích thích suýt cuồng đấu ngư, giờ phút này ngay tại trong nước bơi lượn qua, ngăn cản sạch mọi người theo trong biển chạy trốn tâm tư.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng bên này, dẫn đội là Sardin, băng hải tặc Kuja bên kia, dẫn đội là Boa Sandersonia, là Boa Hancock Nhị muội, bọn hắn vốn là dự định theo đuổi tại Reiju đằng sau, gặp được Donquixote gia tộc sản nghiệp, liền ra tay phá hư, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà lại trong này tao ngộ đại danh đỉnh đỉnh hạn hán Jack, hơn nữa đối phương còn một lời không hợp trực tiếp động thủ, bây giờ vì tự vệ, bọn hắn cũng không thể không bắt đầu phản kích.
 
 	Bọn hắn đối đầu hạn hán Jack những cái kia thủ hạ, ngược lại là còn tốt, có thể hơi chiếm chút thượng phong, nhưng vấn đề là hạn hán Jack lúc này liền là hình người cỗ máy giết chóc, không đánh bại hắn, coi như có thể xử lý hắn những cái kia thủ hạ lại như thế nào?
 
 	Cho nên Sardin cùng Boa Sandersonia liếc nhau một cái, lập tức hướng phía Jack nhào tới.
 
 	"Odin chi thương!" Sardin ỷ vào thân cao chiều dài cánh tay, vượt lên trước một bước dùng lực lượng lớn nhất của mình, một quyền đánh vào Jack trên mặt.
 
 	Trên tay của hắn còn mang theo một cái sắt thép chỉ hổ, lấy tộc Elbaf lực lượng cường đại, đổi lại là người bình thường, một quyền này đánh vào trên mặt có thể trực tiếp đem đối phương toàn bộ đầu đều đánh nổ đi, nhưng là Sardin một quyền này đánh vào Jack trên mặt về sau, nhưng chỉ là để hắn thân thể nhoáng một cái, lui về sau hai bước.
 
 	Hiệu quả vẫn phải có, Jack mang theo cái kia sắt thép hàm dưới, bị Sardin một quyền đánh cho vặn vẹo tróc ra, Jack cái mũi cũng chảy ra máu tươi.
 
 	Nhưng mà, Jack vẫn còn duy trì thanh tỉnh, hai tay của hắn vừa nhấc, bỗng nhiên ôm lấy Sardin cái kia cực lớn nắm đấm, sau đó nắm chặt lấy Sardin ngón trỏ, hung hăng vừa dùng lực, lật lên trên chuyển vặn đi.
 
 	"Ah ah ah!" Ngón trỏ bị bẻ ngược, tự nhiên tạo thành cực lớn cảm giác đau đớn, Sardin nhịn không được kêu lên thảm thiết, hắn liều mạng muốn đem ngón tay của mình rút trở về, nhưng lại xuất hiện không nhúc nhích tí nào, Jack quái lực thậm chí ngay cả Sardin đều chống cự không được, một cái ngón trỏ bị hai cánh tay hắn ôm lấy về sau, liều mạng ngăn chặn vặn chuyển, nhìn tư thế kia, cái tên này vậy mà muốn trực tiếp đem Sardin ngón trỏ vặn đoạn!
 
 	Ngón tay rút không trở lại, Sardin đau đến không chịu nổi, nhịn không được hai đầu gối quỳ rạp xuống cầu sắt phía trên, làm cho cả cầu sắt đều lung lay một cái.
 
 	Quỳ xuống về sau, Sardin nhìn xem Jack lộ ra đầy miệng thật dài hàm răng bén nhọn cùng khát máu nụ cười, cũng lập tức hung ác xuống tâm, không để ý chính mình ngón tay đau đớn, tay trái nắm đại kiếm cao cao vung lên, hung hăng theo trên hướng xuống bổ xuống.
 
 	Hạn hán Jack bị cái này một cái cự kiếm chặt chém chém vào trên bờ vai, nhưng là Sardin lại không có thể toại nguyện đem hắn chém thành hai nửa, Jack dựa vào một bên bả vai, vậy mà cứ thế mà giữ lấy một kiếm này,
 
 	Chẳng qua bởi vì chịu đến áp lực nặng nề, cái tên này rốt cục bị Sardin ép tới ngã ngửa trên mặt đất bên trên.
 
 	Nhưng mà, cái tên này vậy mà hung tàn đến ngã xuống đất cũng không chịu buông ra Sardin ngón tay tình trạng, ngay sau đó tại hắn ngã xuống đất một khắc này, Sardin tráng kiện ngón tay cũng truyền tới xoạt xoạt một tiếng vang thật lớn, bị triệt để vặn đoạn.
 
 	Mặc dù còn liền tại trên bàn tay, nhưng là Sardin ngón trỏ lúc này nhếch lên một cái quỷ dị độ cong, xem xét cũng làm người ta cảm thấy không bình thường, mà Sardin lúc này cũng toàn thân trên dưới đều bị kịch liệt đau nhức mang tới mồ hôi lạnh ướt đẫm.
 
 	Bởi vì Sardin cố gắng, Sandersonia cũng rốt cuộc tìm được cơ hội cận thân, nàng thừa dịp Jack ngã trên mặt đất thời điểm, toàn bộ thân thể hóa thành một cái cực lớn mặt người mãng xà, nhanh chóng đem Jack ghìm chặt, sau đó tại cổ của hắn chỗ dùng sức nắm chặt.
 
 	"Ngạt thở quấn quanh!"
 
 	Sandersonia một chiêu này, như là chân chính mãng xà đi săn đồ ăn, nàng dùng hết toàn thân mình lực lượng, hung hăng ghìm chặt Jack, muốn giết chết hắn.
 
 	Nhưng mà, nằm dưới đất Jack, hai tay nhưng một cái nắm chặt Sandersonia thân thể, bắt đầu xé rách lên.
 
 	Cái này vừa động thủ, lập tức liền cho thấy cả hai trên lực lượng chênh lệch thật lớn, Sandersonia không có thể siết đến Jack không thở nổi, ngược lại trên thân thể truyền đến xé rách liền cực lớn đau đớn, nàng cảm giác chính mình thật giống cũng bị xé thành hai đoạn đồng dạng.
 
 	Nàng mặc dù là đảo Kuja kiên cường nữ chiến sĩ, nhưng là dù sao vẫn là nữ nhân, to lớn như vậy đau đớn, không để cho nàng từ tự chủ buông lỏng một chút đối Jack quấn quanh.
 
 	Mà chính là bởi vì như thế, Jack cái cằm vị trí được giải phóng đi ra, sau đó cái tên này làm một kiện tất cả mọi người chuyện không nghĩ tới, hắn mở ra chính mình tràn đầy bén nhọn răng miệng rộng, hung ác cắn một cái tại Sandersonia trên thân!
 
 	"Ah! ! !" Sandersonia ra cực lớn tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Jack hai tay đè lại thân thể của nàng, dùng sức hất đầu, lập tức theo Sandersonia trên thân, xé rách tiếp theo khối thịt lớn đến!
 
 	Sandersonia hoàn toàn buông ra Jack, đau đến trên mặt đất lăn lộn đầy đất, nàng thân rắn cái đuôi phía trên, lại bị Jack cắn một cái không trọn vẹn một lớn cái lỗ thủng, để nàng toàn bộ thân thể đều đau đến bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Mà miệng bên trong ngậm lấy Sandersonia trên người xé rách xuống khối thịt, Jack cái tên này lại còn nhai hai cái, sau đó dường như cảm thấy ăn không ngon, lúc này mới phi một cái phun ra.
 
 	Mắt thấy đến một màn này rất nhiều người, đều sợ ngây người, nhất là Kuja các nữ chiến sĩ, các nàng cũng đều biết, Sandersonia mới vừa rồi là dùng sắc màu vũ trang Haki phòng ngự ở thân thể, đều như vậy, Jack lại còn có thể cắn thủng thân thể của nàng! ?
 
 	Đây là cỡ nào cực lớn lực cắn ah! . . .
 
 	Nhìn xem Jack miệng bên trong cái kia miệng đầy răng nanh, tất cả mọi người ý thức được, cái này hạn hán Jack chỉ sợ có tộc người cá huyết thống, cũng chỉ có tộc người cá, mới có thể sẽ có to lớn như vậy lực lượng.
 
 	"Giết các ngươi!" Hạn hán Jack tràn đầy tơ máu ánh mắt bên trong, không giữ lại chút nào tỏa ra hủy diệt, ngay sau đó, cái tên này biến thân!
 
 	Hạn hán Jack, là hi hữu hệ Zoan trái cây cổ đại chủng, voi ma mút trái cây năng lực giả, voi ma mút bản thân liền là cự lực đại biểu, lại thêm Jack bản thân người cá huyết thống, loại này điệp gia cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, đây chính là Jack cái kia đáng sợ quái lực nơi phát ra.
 
 	Mà động vật hệ thường thường cũng là có thể biến thân, đương Jack biến thân về sau, một con hình thể to lớn voi ma mút lập tức xuất hiện ở cầu sắt phía trên.
 
 	Jack thủ hạ thấy cảnh này, lập tức ý thức được thuyền của mình dài điên rồi, tại như vậy chật hẹp địa điểm biến thân, đây không phải làm ẩu ư? Ngay sau đó Jack thủ hạ mau mau rút ra chiến đấu, liều mạng quay đầu hướng đảo Green Bit chạy đi.
 
 	Nhưng là còn tại trên cầu Sardin cùng Sandersonia bọn hắn, lập tức liền tao ương, biến thân thành voi ma mút về sau, Jack càng là tứ không kiêng sợ bắt đầu công kích, hắn mũi dài hất lên, lập tức liền là hơn mười người bị đánh trúng, giữa không trung phun máu liền bị đánh bay ra trên cầu, rơi vào trong nước, cực lớn bàn chân giẫm mạnh, lập tức lại là bảy tám người bị dẫm đến toàn thân xương cốt đều bể nát.
 
 	Sardin cũng là như vậy, hắn bị Jack vòi voi một kích vung trúng, lập tức bị đánh bay ra cầu sắt.
 
 	Cái này chỉ sợ là băng hải tặc Người săn rồng từ trước tới nay, bị bị thương thảm nhất một lần, tiền thưởng qua 10 ức đại hải tặc, liền là đáng sợ như vậy.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Jack vui chơi tàn phá bừa bãi lấy thời điểm, cái kia cầu sắt rốt cuộc không chịu nổi, két một tiếng, từ giữa đó dưới vị trí chìm một đoạn rơi vào trong nước, mặc dù còn không có đứt rời, nhưng lại để Jack cũng tiếp xúc đến nước.
 
 	Nước này, tự nhiên là trăm phần trăm nước biển, lực lượng đại hải lập tức ảnh hưởng tới Jack, để hắn trở nên toàn thân không có lực lượng lên, biến thân cũng lập tức giải trừ.
 
 	Mà Jack những cái kia trốn đến cầu đối diện thủ hạ, xem xét hắn rơi xuống nước, liền mau mau chạy tới, mọi người ba chân bốn cẳng đem Jack kéo lên, kéo tới một bên khác bờ bên kia.
 
 	Kết quả , chờ Jack thong thả lại sức về sau, mở lời câu nói đầu tiên, hỏi lại là: "Những tên kia chết hết à?"
 
 	"Chết hết rồi chết hết rồi!" Thủ hạ của hắn mau mau trả lời hắn nói.
 
 	Ngay sau đó, Jack lúc này mới không nói thêm lời, bò người lên nói: "Đi tìm Doflamingo!"
 
 	Hạn hán Jack mang theo hắn người đi, đối với những cái kia bị hắn đánh cho thoi thóp người mà nói, lại là tuyệt vọng.
 
 	Bởi vì cầu sắt chìm xuống, rất nhiều người đều rơi vào trong nước, lúc này trong nước hung mãnh đấu ngư ngay tại tàn phá bừa bãi lấy, đối với bị thương nặng không cách nào động đậy bọn hắn tới nói, giống nhau là không có cách nào chạy trốn.
 
 	Sardin lúc này toàn thân xương cốt đứt mất tận mấy cái, căn bản không có lực lượng bơi lội, hắn lơ lửng ở trên mặt nước, mắt thấy một đám đấu ngư, đang hướng phía hắn vọt tới, ngay sau đó đành phải nhắm mắt chờ chết.
 
 	"Thuyền trưởng, báo thù cho chúng ta ah. . ." Sardin nghĩ như vậy.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, trên mặt biển đột nhiên xuất hiện mấy chục đầu tinh tế ngấn nước, cái kia ngấn nước một đường hướng phía rơi xuống nước mọi người vọt tới.
 
 	Một con hình thể to lớn đấu ngư vượt lên trước một bước đi tới Sardin bên người, mở ra miệng rộng liền chuẩn bị hướng phía Sardin cắn, nhưng khi nó còn không có ngoạm ăn thời điểm, một cái ngấn nước đi tới nó bên người, sau đó một giây sau, cái này đấu ngư vậy mà như là bị cái gì công kích đồng dạng, bộp một tiếng liền bị đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Cái này vẫn chưa xong, còn lại những cái kia đấu ngư, cũng bị đồng dạng vận mệnh, cũng không biết bị thứ gì cho đánh trúng, liên tiếp bay ra ngoài.
 
 	Sardin nghe được tiếng động, mở mắt, hắn tung bay ở trên mặt nước, nhưng thấy được một cái thân ảnh nho nhỏ, vừa vặn rơi vào trên mặt của mình.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là?" Sardin nhìn xem cái này mọc ra nhọn cái mũi, phía sau cái mông còn có một cái lông xù cái đuôi tiểu nhân nhi, nhịn không được kinh dị lên tiếng hỏi.
 
 	"Chúng ta là tộc Tontatta!" Cái kia tiểu nhân nhi cái mũi phía dưới rũ một cái nho nhỏ nước mũi, hắn hút một cái, đem nước mũi hấp sau khi trở về, trên mặt lộ ra ngây thơ nụ cười, tò mò đối Sardin nói: "Ngươi thật đúng là rất rất lớn to con đây!"
 
 	Sardin nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía địa phương khác, xuất hiện trên mặt biển, những này tộc Tontatta tiểu nhân nhi, cực nhanh lao vụt ở trên mặt nước, liên tiếp đánh bay từng đầu đấu ngư, đem rơi xuống nước mọi người, đều cấp cứu đi. . .
 
 	Trong nội tâm thở dài một hơi, Sardin biết, chính mình không chết được. . . 8