Đã có thể được xưng là siêu việt nhân loại trí tuệ 500 năm nhà khoa học, Vegapunk tầm quan trọng tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Giống hắn dạng này thiên tài, một khi xuất thế, liền là có thể ảnh hưởng thế giới lịch sử tiến trình, điểm này, không chỉ là thế giới chính phủ rõ ràng, quân cách mạng rõ ràng, liền bản thân hắn cũng hết sức rõ ràng.

	Vegapunk chỗ ăn trí tuệ trái cây, thật ra thì khá là giống Trafalgar Law ăn trái Ope Ope, trái Ope Ope nếu như chỉ là bị một người bình thường ăn, có lẽ có thể phát huy hiệu quả rất có hạn, nhưng nếu như là bị một cái tinh thông y thuật bác sĩ ăn, như vậy trái Ope Ope có thể phát huy ra làm người ta khó có thể tưởng tượng công năng, cường đại điều trị năng lực, còn có cái kia vì bất lão giải phẫu các loại, mà trí tuệ trái cây cũng là như vậy, nó có thể mang cho ăn vào người khó có thể tưởng tượng trí tuệ năng lượng, loại này năng lượng nếu như chỉ là bị một cái bao cỏ nhận được, cái kia nhiều nhất liền là để cho người ta trở nên thông minh một chút mà thôi, nhưng nếu như là tại Vegapunk loại này nguyên bản đi học biết hơn người nhà khoa học trên thân, cái kia phát huy tác dụng tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Là trái cây thành tựu người, vẫn là người thành tựu trái cây, loại vật này rất khó nói đến rõ ràng.

	Chỉ là, trí tuệ trái cây mặc dù để Vegapunk trở thành từ trước tới nay khoa học gia vĩ đại nhất, nhưng mà cái này trái ác quỷ tai hại cũng là rất rõ ràng, đó chính là hắn bản thân không có bất kỳ cái gì năng lực chiến đấu.

	Nếu không phải là bởi vì như vậy, lúc trước Vegapunk sở nghiên cứu bị thế giới chính phủ cùng hải quân niêm phong thời điểm, hắn cũng sẽ không ngoan ngoãn bó tay chịu trói bị mang đi, hắn mặc dù bởi vì thiếu nghiên cứu kinh phí mà không thể không rời đi quê hương ra biển, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa chỉ có thế giới chính phủ mới có thể cung cấp cho hắn tài nguyên, nếu như hắn mong muốn, không nói cái khác, Germa tập đoàn đều có thể dễ dàng cho hắn cung cấp những này kinh phí cùng tài nguyên.

	Từ khi bị thế giới chính phủ cưỡng chế mang đi về sau, Vegapunk cũng ý thức được, võ lực loại vật này, là cam đoan hắn có thể tự do tiến hành nghiên cứu lớn nhất át chủ bài, coi như không có võ lực bảo hộ bản thân thời điểm, hắn cho dù dù thông minh lại có trí tuệ, cũng chỉ có thể tại người khác khống chế đời kế tiếp người xâm lược.

	Bị thế giới chính phủ khống chế cùng Thiên Long Nhân lấy, vì bọn họ nghiên cứu vũ khí, đó cũng không phải Vegapunk muốn làm chuyện, nhưng mà hắn lại không thoát khỏi được tình cảnh của mình, mà thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân sở dĩ cho hắn như vậy lễ ngộ, nguyên nhân đơn giản cũng là biết hắn không cách nào phản kháng cường quyền mà thôi, một khi Vegapunk hắn lộ ra không chút nào hợp tác hoặc là chống cự cảm xúc, như vậy thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân cũng có đầy đủ lực lượng gạt bỏ hắn.

	Hắn loại cấp bậc này nhà khoa học, tầm quan trọng đã đến bản thân không chiếm được, vậy liền tuyệt đối không thể để cho người khác lấy được trình độ. . .

	Vegapunk bản thân vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên tại bị thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân khống chế về sau, hắn cũng bày ra cực kỳ phối hợp bộ dáng, giúp đỡ thế giới chính phủ nghiên cứu đủ loại vũ khí, cho dù là ban đầu thân thể khổng lồ hóa nghiên cứu, hắn cũng không chút do dự tiếp nhận tới, còn có người phía sau tạo Thiên Vương kế hoạch, đủ loại cơ thể sống thí nghiệm các loại, biết rõ những này nghiên cứu mười phần nguy hiểm, có khả năng làm cho cả thế giới đều rơi vào tai nạn, nhưng mà Vegapunk cũng chỉ có thể phục tùng.

	Loại tình huống này, một mực duy trì liên tục đến hắn cùng quân cách mạng cùng một tuyến mới thôi!

	Quân cách mạng quan trọng cán bộ Bartholomew Kuma, sở dĩ trở thành Thất Vũ Hải, nguyên nhân liền là muốn nghĩ biện pháp tiếp cận Vegapunk, vì thế, Kuma mười phần phục tùng thế giới chính phủ mệnh lệnh, thậm chí còn trên lưng thế giới chính phủ chó săn như vậy thanh danh.

	Nhưng Kuma không hề nghi ngờ thành công, hắn thuận lợi tiếp xúc đến thế giới chính phủ hạch tâm, thấy được Vegapunk tiến sĩ.

	Mà khi phát hiện Vegapunk là có thể tranh thủ đối tượng lúc, Kuma làm ra một cái vĩ đại mà làm người ta ảm nhiên quyết định, cái kia chính là tự nguyện trở thành Vegapunk Pacifista kế hoạch vật thí nghiệm.

	Trân quý sinh mệnh, vốn chính là người bản năng, nhưng Kuma lại tại biết rõ ý thức của mình sẽ bị xóa đi dưới tình huống, y nguyên việc nghĩa chẳng từ nan.

	Hắn biết, Vegapunk cần bảo hộ, một ngày nào đó, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân sẽ phát hiện Vegapunk lòng phản kháng, hắn không thể để cho vị này vĩ đại nhà khoa học chết bởi thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân hãm hại, vì quân cách mạng lý tưởng, cũng vì thế giới này quang minh tương lai, Kuma lựa chọn hi sinh bản thân.

	Hắn biết rõ, chỉ có trở thành vô ý thức nhân tạo vũ khí về sau, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân mới có thể yên tâm để hắn đi theo Vegapunk bên cạnh, chỉ có như vậy, hắn có thể qua trở thành Vegapunk sau cùng bích chướng!

	Không hề nghi ngờ, Kuma loại hy sinh này tinh thần, cũng cảm động Vegapunk, chính là bởi vì ý thức được quân cách mạng cùng thế giới chính phủ chỗ khác biệt, Vegapunk mới có thể nghĩa vô phản cố cùng quân cách mạng đạt thành hợp tác, trở thành đồng minh.

	Mà bây giờ, Kuma lúc trước làm ra quyết định, rốt cục có đất dụng võ, Vegapunk thiết trí tại hắn chương trình bên trong tầng dưới chót mệnh lệnh, rốt cục bị kích hoạt lên, đạo mệnh lệnh này, liền là không tiếc sinh mệnh, bảo hộ Vegapunk thoát ly thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân khống chế! Bảo hộ hắn từ nơi này chạy đi!

	Khi Vegapunk kích hoạt đạo này cuối cùng chỉ thị về sau, nguyên bản sở nghiên cứu bên trong một mực bị ghi chú là màu xanh biếc quân đội bạn CP nhân viên tình báo cùng thế giới quan viên chính phủ, cùng những cái kia đóng tại sở nghiên cứu trong đó hải quân khoa học quân đội, tại thời khắc này toàn bộ biến thành màu đỏ kẻ địch, cho nên Hùng thúc không chút do dự xuất thủ!

	Uy lực mạnh mẽ Kuma chi xung kích, tịch quyển toàn bộ sở nghiên cứu tầng dưới chót, nổ tung sau cuồng mãnh sóng xung kích, đem những này không có chút nào phòng bị kẻ địch nổ thất khiếu chảy máu, nội tạng vỡ tan, chết đến mức không thể chết thêm.

	Sau đó, Kuma liền bảo hộ lấy Vegapunk đi sở nghiên cứu cao tầng đi đến, Vegapunk tại hắn thân hình cao lớn che chở xuống, cố hết sức kéo lấy một cái đen kịt, như là đinh sắt đồng dạng sắc nhọn hình trụ, đi ở phía sau hắn.

	Đối với bí mật này sở nghiên cứu bọn thủ vệ tới nói, ngày hôm nay cái này nhất định là khổ cực một ngày, phần ngoài có lấy Tứ Hoàng Ian cầm đầu mạnh mẽ sức chiến đấu xâm nhập, mà sở nghiên cứu bên trong lại có lấy Thất Vũ Hải bạo quân Đại Hùng chế tạo mà thành Pacifista nguyên mẫu thể từ nội bộ gây rối loạn, có thể nói là ngoại giao bên trong khốn, duy nhất viện quân, chỉ có trên mặt biển trườn bảy mươi hai chiếc hải quân khoa học quân đội chiến hạm, nhưng những viện quân này lại đã sớm bị quân cách mạng hạm đội cho cuốn lấy, căn bản là vô lực tiến hành trợ giúp.

	Trong lúc nhất thời, những thủ vệ này đám người cũng không biết nên làm gì bây giờ, bọn họ chỉ có thể đem tình huống nơi này lo lắng hồi báo cho cách xa ở RedLine Mariejois, sau đó liền vội vàng cầm vũ khí lên tiến đến nghênh địch.

	Nhưng mà, nơi này dù sao chỉ là một cái sở nghiên cứu, ngày bình thường ở tại sở nghiên cứu người, đều chỉ là một chút lệ thuộc hải quân nhà khoa học mà thôi, căn bản cũng không giống Impel Down ngục giam như thế, cần giam giữ những cái kia nguy hiểm mà hung hãn tàn bạo phạm nhân, cho nên cái này sở nghiên cứu trong đó lực lượng thủ vệ, tự nhiên so Impel Down lớn ngục giam yếu đi rất nhiều, lần này đều vẫn là bởi vì Vegapunk bị chuyển dời đến nơi này về sau, hải quân khoa học quân đội tuần tra thuyền số lượng mới tăng lên một chút.

	Như vậy lực lượng thủ vệ, đối đầu một tên Tứ Hoàng có thể tạo được cái tác dụng gì?

	"Cút ngay! !" Ian từ khi đi vào sở nghiên cứu về sau, cũng đã theo một tên nhát gan thủ vệ trong miệng hỏi Vegapunk vị trí, cho nên căn bản không cần cân nhắc quá nhiều, một đường hướng xuống, tất cả ngăn tại địch nhân trước mặt của hắn, trực tiếp một đao tiêu diệt là được, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, phía sau tộc người cá quân cách mạng thành viên cũng đồng dạng một đường thế như chẻ tre đi tới.

	Bình bình bình, một đám thủ vệ cầm Hải Lâu thạch lưới súng, mới vừa hướng phía vọt tới Ian bắn ra đi, kết quả một giây sau một đạo to lớn lôi điện đánh tới chớp nhoáng, trực tiếp đem đám này thủ vệ điện cái toàn thân cháy đen, bọn họ bắn ra Hải Lâu thạch dây thừng lưới, cũng bị Ian một đao kiếm khí trực tiếp chém ra, căn bản đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng.

	Nhưng mà tại đây một tầng, Ian phát hiện mình đã lãng phí không ít thời gian, vẫn không thể nào tìm tới hướng xuống một tầng lối vào, dứt khoát cùng hung ác, trong tay Senbonzakura cùng Ulquiorra Schiffer một cái giao nhau trảm kích, chém vào dưới chân trên mặt đất, nhất thời, dưới chân cứng rắn sàn gác liền bị chém ra một cái động lớn.

	Ian mang theo tộc người cá quân cách mạng các thành viên trực tiếp cứ như vậy nhảy xuống.

	Kết quả vừa mới nhảy đi xuống, nghênh đón hắn liền là chói mắt tia sáng laser tuyến, Ian bị giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, phát hiện lại là mấy tên cải tiến hình Pacifista.

	Những này Pacifista cùng Hùng thúc cái này nguyên mẫu thể khác biệt, bọn họ vẫn là trung thành thi hành tiêu diệt người xâm nhập mệnh lệnh, mà Ian cũng không có đem bọn hắn xem như Hùng thúc bản thân đến đối đãi, cho nên ra tay không lưu tình chút nào.

	Chờ đến tộc người cá quân cách mạng thành viên toàn bộ xuống thời điểm, Ian đều đã sẽ tại tầng này bảy tám cái Pacifista đều giải quyết hết, những này Pacifista hầu như đều là bị Ian đao chém vào liểng xiểng, hư hại địa phương tất cả đều xì xì lập loè điện quang.

	Tộc người cá quân cách mạng các thành viên thấy cảnh này về sau, hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm âm thầm tắc lưỡi, không thể không nói, Dragon để Ian tới đảm nhiệm lần này đột nhập tiên phong tuyệt đối là thông minh nhất lựa chọn, hắn cái này quân cách mạng chiến đấu tổng trưởng, tại võ lực bên trên tuyệt đối là không thể kén chọn.

	Phát hiện tầng này y nguyên không phải Vegapunk ngây ngô tầng lầu về sau, Ian lập lại chiêu cũ, lần nữa trực tiếp phá vỡ sàn gác hướng xuống phóng đi.

	Nhìn xem hắn liên tiếp lại xuyên qua hai cái tầng lầu, sở nghiên cứu bọn thủ vệ đều nhanh muốn điên rồi!

	Hiện tại sở nghiên cứu bọn thủ vệ đã được đến thế giới chính phủ bên kia hồi phục mệnh lệnh, đã nói cho bọn hắn, muốn cướp tại Ian tìm tới Vegapunk trước đó, đem Vegapunk đánh giết, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân đã ý thức được sự nghiêm trọng của chuyện này, tính toán không tiếc đánh đổi, Vegapunk tuyệt đối không thể rơi vào quân cách mạng trong tay.

	Đối với cao tầng mệnh lệnh, sở nghiên cứu bọn thủ vệ cũng chỉ có thể thi hành, nhưng mà, cái này cần thời gian ah, Vegapunk bên cạnh có PX0 bảo hộ lấy, bọn họ muốn đột phá PX0 phòng ngự phải tốn một phen công phu, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp trước ngăn chặn Ian bước chân mới được, bọn họ vì thế cũng không có gì phương pháp, nghĩ đến chỉ có thể dựa vào mạng người tới trì hoãn.

	Nhưng mà. . . Làm gì được nó Ian căn bản cũng không cho bọn hắn cơ hội ah!

	Ian vô cùng rõ ràng, quân cách mạng xuất hiện, có thể sẽ để thế giới chính phủ sinh ra tiêu diệt Vegapunk suy nghĩ, hắn không thể để cho loại chuyện này phát sinh, cho nên nhất định phải giành giật từng giây mới được.

	Cũng may, Vegapunk lúc này cũng đang tiến hành tự cứu, khi Ian lần nữa bày ra sàn gác đi vào tầng tiếp theo thời điểm, vừa vặn cũng gặp phải Vegapunk cùng Kuma hai người!

	Ian mới vừa nhìn thấy Kuma thân ảnh lúc, còn vô ý thức muốn công kích, nhưng mà hắn lại mắt sắc xem đến Kuma trong tay ôm sách, ngay sau đó lập tức ý thức được đây là Hùng thúc bản tôn, mau mau thu tay lại.

	Mà Hùng thúc bởi vì máy dò xét công năng, tại Ian vừa ra ở trước mặt hắn thời điểm, cũng đã đánh giá ra hắn không phải địch nhân rồi.

	Nhưng kỳ quái là, Hùng thúc khi nhìn đến Ian trong chớp mắt kia, lại còn nghiêng đầu một chút, hơn nữa còn vươn tay ra, muốn sờ sờ Ian trên đầu mũ!

	Mặc dù động tác này rất nhanh liền dừng lại, nhưng mà cũng đầy đủ để Ian phát giác, cái này khiến Ian mười phần kinh dị.

	Chẳng lẽ nói, Hùng thúc ý thức còn không có hoàn toàn biến mất! ?

	Ian trong đầu mới vừa lóe ra ý nghĩ này thời điểm, Hùng thúc sau lưng lại đột nhiên xuất hiện một cái cao gầy cao gầy lão đầu, ông lão này mặc một thân áo khoác trắng, bên trong thì là một kiện đường vân ca-rô áo thuỷ thủ, mang trên mặt tròn trịa kính mắt, bên môi tràn đầy lộn xộn màu trắng sợi râu, hết lần này tới lần khác trên đầu còn mang theo đỉnh đầu thật dày mũ da.

	Ông lão này, dĩ nhiên chính là Vegapunk, hắn theo Kuma sau lưng vừa mới đi ra, nhìn thấy Ian thời điểm, liền ánh mắt sáng lên, cố hết sức xoay người đem sau lưng cái kia 'Đinh sắt' bế lên, run run rẩy rẩy đi đến Ian bên cạnh, sau đó không nói lời gì, liền nhét vào Ian trong ngực.

	Cái này. . . Đây là cái gì? Ian còn tại ngây người đây, kết quả là nghe thấy Vegapunk lau mồ hôi trán nói: "Ngươi là quân cách mạng thành viên a? Không kịp giải thích, mau mang theo thứ này rời đi nơi này!"