Trong khoang thuyền, Thatch trong phòng, lúc này đã sắc trời tối.
 
 	Nhìn xem té nhào vào trên bàn Thatch, Teach không khỏi thở dài một hơi, hắn theo xế chiều hôm nay một mực cùng Thatch uống rượu đến bây giờ, cuối cùng là đem Thatch cho uống choáng.
 
 	Teach tửu lượng không sai, hơn nữa tại cùng Thatch lúc uống rượu, hắn vẫn luôn đang trộm gian dùng mánh lới tận lực uống ít, cho nên lúc này mặc dù có chút men say, Teach y nguyên còn có thể hành động, đang nghe Thatch ra tiếng ngáy về sau, Teach lập tức liền hành động.
 
 	Hắn tại Thatch trong phòng mặt, bắt đầu lục lọi lên, hơn nữa rất nhẹ nhàng, đã tìm được Thatch thả lên viên kia trái ác quỷ.
 
 	Bưng lấy viên này trái cây, Teach một mực ngụy trang chất phác rốt cục không thấy, hắn nhìn qua viên này trái ác quỷ, ra được như nguyện tiếng cười to: "Trái Yami Yami! Lão tử rốt cục chờ được ngươi!"
 
 	Tại băng hải tặc Râu Trắng đau khổ chờ đợi hơn hai mươi năm, viên này để hắn tha thiết ước mơ trái cây, cuối cùng vẫn là rơi vào Teach trong tay.
 
 	Lát nữa nhìn thoáng qua Thatch, Teach không khỏi lộ ra nụ cười giễu cợt đến: "Thằng ngu này, cầm tới trái ác quỷ vậy mà không hiểu được lập tức ăn hết, xem ra ngay cả trời cao, đều tại chiếu cố lão tử!"
 
 	Hấp thụ Thatch giáo huấn, Teach tại cầm tới trái ác quỷ về sau, trực tiếp một ngụm liền cắn!
 
 	Trong miệng truyền đến một cỗ khó mà hình dung cổ quái hương vị, để Teach không khỏi nhíu mày, hắn cố nén đem cắn xuống cái này một ngụm trái cây nhai nhai nhấm nuốt hai lần về sau, nuốt vào bụng bên trong, sau đó liền đem nó dư thừa ở dưới trái ác quỷ tiện tay ném một cái.
 
 	Hắn biết rõ, trái ác quỷ chỉ cần ăn cái thứ nhất là đủ rồi, lại tiếp tục ăn lời nói, cái kia chính là tìm tai vạ, Ace tên kia bị lừa dối lấy đem trọn cái trái Mera Mera đều ăn hết, chuyện này tại băng hải tặc Râu Trắng thế nhưng là cười nghiêng ngửa rất nhiều người đâu, Teach cũng không muốn giống Ace tên ngu ngốc kia đồng dạng.
 
 	"Ze ha ha ha ha!" Teach nhìn xem bản thân nắm lên nắm đấm, lộ ra thiếu răng giường cười to nói: "Lực lượng! Lực lượng xông tới! Loại cảm giác này thực sự quá sung sướng!"
 
 	Tâm tình dưới sự kích động, Teach cũng không có nghĩ quá nhiều, trực tiếp tại Thatch trong gian phòng trải nghiệm cùng thí nghiệm từ bản thân lực lượng tới.
 
 	Chỉ thấy hắn xòe năm ngón tay, một cái ngăm đen cửa động liền tại nơi lòng bàn tay của hắn hình thành, sau đó Thatch trong phòng đồ vật, vậy mà tất cả đều lay động, sau đó xoát thoáng cái bị hấp dẫn, hướng phía Teach trong lòng bàn tay bay đi.
 
 	"Thật mạnh! Thật mạnh năng lực!" Teach cười ha ha lấy, trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn tới.
 
 	Chỉ là hắn dưới sự kích động quên đi, trong phòng còn có một người đây! Thatch vốn là đã uống ngất đi, nhưng là Teach gia hỏa này tại trong phòng của hắn thí nghiệm năng lực, thoáng cái đem hắn nằm sấp cái bàn kia cho hút bay, để Thatch phù phù thoáng cái ngã tại trên mặt đất.
 
 	Mà bị vừa té như vậy, Thatch chóng mặt đã tỉnh lại, mắt say lờ đờ lờ mờ xem đến trong phòng một mảnh hỗn độn, lập tức tỉnh rượu không ít, sau đó, hắn nằm rạp trên mặt đất, thấy được bên cạnh ngay tại cười ha ha lấy Teach.
 
 	"Teach! Ngươi. . . Ngươi đang làm cái gì?" Thatch cũng không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, không khỏi mở miệng hỏi.
 
 	Nghe được thanh âm này, Teach lập tức kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, mà cùng lúc đó, một vật lộc cộc lộc cộc lăn qua Thatch trước mắt, không phải khác, chính là cái kia bị Teach cắn một cái trái ác quỷ!
 
 	Cái này Thatch cùng Teach hai người tất cả đều ngây ngẩn cả người.
 
 	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Thatch còn tại có chút không làm rõ ràng được tình huống.
 
 	Nhưng mà, Teach lại là trong nháy mắt kịp phản ứng, nét mặt của hắn trong nháy mắt trở nên dữ tợn, đột nhiên móc ra bản thân lợi trảo vũ khí mang tại trên nắm tay, sau đó ở trên cao nhìn xuống, bỗng nhiên hướng phía trên mặt đất Thatch hậu tâm đánh ra một quyền!
 
 	Một quyền này, đến mức như thế đột nhiên, Thatch căn bản cũng không có nghĩ tới, xem như đồng bạn Teach vậy mà lại hướng phía tự mình ra tay! Cho nên không có chút nào phòng bị hắn, lại bị Teach lợi trảo trực tiếp xuyên thấu lồng ngực!
 
 	Hắn ngay cả dùng Haki phòng ngự cũng không kịp. . .
 
 	Phốc ah! Thatch miệng bên trong cuồng phún ra một ngụm máu tươi, nghiêng đầu sang chỗ khác không dám tin nhìn qua Teach.
 
 	Mà Teach lúc này ánh mắt, là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cái kia là một đôi như thế nào con mắt ah, điên cuồng, dữ tợn, tràn đầy dã tâm cùng **! Đây là bản thân quen biết nhiều năm như vậy Teach sao? Vì cái gì thoạt nhìn tựa như là đổi một người đồng dạng! ?
 
 	"Xoạt xoạt" âm thanh bên trong, Teach chậm rãi rút ra bản thân lợi trảo, mà theo hắn rút ra lợi trảo, Thatch miệng vết thương bắt đầu tuôn ra đại lượng máu tươi, rất nhanh liền trên mặt đất biến thành một vũng lớn, Thatch dùng phẫn nộ ánh mắt nhìn qua Teach, nhưng mà lại thời gian dần qua thân thể bắt đầu cũng lạnh, cuối cùng đã mất đi tri giác.
 
 	Kỳ thật, lúc này nếu có người có thể kịp thời xuất hiện, cũng đối với Thatch tiến hành cứu, nói như vậy không chừng Thatch còn chưa chết, nhưng là hết lần này tới lần khác tại làm Thatch bị thương nặng về sau, Teach gia hỏa này vuông vức thoáng cái hô hấp, đi ra buồng nhỏ trên tàu, hơn nữa tiện tay đóng lại cửa gian phòng, đi tới boong thuyền về sau, hắn đối với thứ tư phiên đội người nói: "Thatch đội trưởng uống nhiều quá, đã nghỉ ngơi, các ngươi không nên quấy rầy hắn."
 
 	Teach trước kia liền thường xuyên tìm Thatch uống rượu, cho nên thứ tư phiên đội người cũng không nghi ngờ gì, nhẹ gật đầu đáp ứng tới.
 
 	Mà Teach thì là ngồi một chiếc thuyền nhỏ rời đi thứ tư phiên đội chiếc thuyền này, người khác cho là hắn là muốn quay về Moby Dick đi lên, nhưng lại không ngờ Teach thừa dịp bóng đêm, vậy mà nửa đường một cái rẽ ngoặt, lặng lẽ nhanh chóng cách rời bến cảng, cách Moby Dick cũng càng ngày càng xa.
 
 	"Ze ha ha ha ha! Rốt cục có thể rời đi cái này đáng chết băng hải tặc Râu Trắng!" Đợi đến chèo xa về sau, Teach mới rốt cục cười to lên.
 
 	Teach tại băng hải tặc Râu Trắng cho Râu Trắng cha làm con trai làm hơn hai mươi năm, khác phiên đội đội trưởng, đã sớm đem hắn cho rằng người nhà cùng huynh đệ, nhưng là ai cũng không biết là, Teach nhưng xưa nay không có đem bọn hắn xem như người nhà cùng huynh đệ, đối với băng hải tặc Râu Trắng, Teach chưa từng có bất luận cái gì lưu niệm ý nghĩ.
 
 	Cái gọi là lòng lang dạ thú, chỉ liền là Teach loại người này, hắn mặc dù ẩn nhẫn tại băng hải tặc Râu Trắng thời gian dài như vậy, nhưng là một khi nhận được vật hắn muốn về sau, che dấu tại chất phác bề ngoài ở dưới dã tâm lập tức liền phát nổ.
 
 	Không những đối với băng hải tặc Râu Trắng không có bất kỳ cái gì lưu niệm, ngay cả vừa rồi đối với Thatch cái này quen biết nhiều năm như vậy bằng hữu ra tay lúc, hắn cũng không lưu tình chút nào!
 
 	"Muốn trách, thì trách ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn vào lúc đó tỉnh dậy đi!" Đây là Teach đối với Thatch sau cùng lời nói.
 
 	Làm thu được mình muốn trái Yami Yami về sau, Teach liền không còn cách nào tại băng hải tặc Râu Trắng bên trong tiếp tục ở lại, hắn biết, tại Râu Trắng quang hoàn bên dưới, hắn mãi mãi cũng không biết đạt thành giấc mộng của mình.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, lão tử liền gọi Râu Đen!" Teach cuồng vọng cười lớn, cho mình lên tên hiệu, mà cái này tên hiệu, cũng gián tiếp bại lộ hắn muốn đạt tới cũng càng Râu Trắng uy danh dã tâm.
 
 	. . .
 
 	Thứ tư phiên đội người, vẫn luôn không có hiện Thatch dị trạng, thẳng đến sáng ngày thứ hai, trên thuyền hải tặc gõ cửa muốn gọi Thatch lên ăn điểm tâm thời điểm, mới phát hiện sự tình không thích hợp.
 
 	Thế nào gõ cửa đều không có đáp lại, hơn nữa còn có từng tia từng tia mùi máu tươi ẩn ẩn truyền đến, phát giác được không ổn thứ tư phiên đoàn người viên, lúc này mới phá tan cửa gian phòng vọt vào.
 
 	Mà đợi đến bọn hắn sau khi đi vào, mới phát hiện Thatch đội trưởng thi thể, đã sớm lạnh như băng.
 
 	Thatch đội trưởng đã chết! Thứ tư phiên đội người kinh hãi muốn chết, một bên tranh thủ thời gian kêu gọi thuyền thầy thuốc, một bên phái người đi Moby Dick bên trên, đem chuyện nào báo tin cha!
 
 	Ngắn ngủi vài phút bên trong, toàn bộ băng hải tặc Râu Trắng người đều đã bị kinh động, tất cả phiên đội đội trưởng lập tức chạy tới thứ tư phiên đội trên thuyền, mà Râu Trắng cha sau đó cũng chạy đến.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"
 
 	Nhìn xem Thatch thi thể, cha tức giận đến toàn bộ thân thể đều run rẩy, cường đại Bá Vương sắc màu Haki nương theo lấy khí thế, không thể ức chế tiết ra, làm cho cả bầu trời cũng bắt đầu trầm thấp lên.
 
 	Tại thứ tư phiên đội người giảng thuật bên trong, cha cùng cái khác phiên đội đội trưởng cũng dần dần hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, sau đó rất nhanh liền tập trung người hiềm nghi, cái kia chính là Teach!
 
 	"Để Teach lăn tới gặp ta!" Cha giận dữ hét, cầm trong tay quan đao hướng boong thuyền mặt giẫm một cái, dẫn đến hơn phân nửa thân thuyền đều bị hắn một cái giậm này ép tiến vào đại dương bên trong, sau đó bắn lên lúc đến khơi dậy to lớn bọt nước.
 
 	Cha nổi giận, hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, bản thân hai đứa con trai tuần tự xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.
 
 	Đầu tiên là Teach bị Ian đang quyết đấu bên trong ám sát, còn tốt chính là, Teach thể chất đặc thù, cho nên còn sống, nhưng là để cha tuyệt đối không ngờ rằng chính là, chính là cái này suýt chút nữa chết đi nhi tử, quay đầu nhưng lại ám sát bản thân một đứa con trai khác!
 
 	Cha lần này là thật nổi giận, Teach bị bắt trở lại, tuyệt đối chỉ có một con đường chết.
 
 	Lúc trước Ian trọng thương Teach thời điểm, đều bị cha ra tay giáo huấn cũng tương tự đánh thành trọng thương, hơn nữa cha còn nói qua, nếu là Teach chết, như vậy thì muốn đối Ian Người săn rồng băng hải tặc động thủ.
 
 	Sát hại đồng bạn xử phạt, là không cách nào tuỳ tiện bỏ qua cho, Teach lần này phạm vào đồng dạng sai lầm không nói, hắn còn trực tiếp giết chết Thatch!
 
 	Thuyền thầy thuốc giám định kết quả đi ra, Thatch là tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, hậu tâm bị tấn công, sau đó chết bởi mất máu quá nhiều, mà căn cứ thứ tư phiên đội miêu tả tình huống bằng chứng, Teach tuyệt đối liền là hung thủ!
 
 	Sát hại đồng bạn, lần này là chân chính sát hại đồng bạn! Râu Trắng nhất định phải đối với Teach tiến hành trừng phạt.
 
 	Nhưng mà, sau đó tin tức truyền đến, lại làm cho Râu Trắng cùng các phiên đội đám đội trưởng một hồi ngạc nhiên, Teach không thấy! Hắn tối hôm qua cũng không trở về đến Moby Dick đi lên, hắn trốn!
 
 	Biết được tin tức này, Râu Trắng nổi nóng lên tuôn, đột nhiên dưới chân một hồi lảo đảo, suýt chút nữa té ngã.
 
 	Marco cùng Vista thấy thế, tranh thủ thời gian đỡ Râu Trắng.
 
 	"Tên súc sinh kia! Hắn cũng dám bỏ trốn!" Râu Trắng vốn là thân thể không tốt, bị cái này xảy ra chuyện lấy kích thích, chỉ cảm thấy nhịp tim đến hết sức lợi hại.
 
 	"Cha, ngươi đừng vội!" Marco đối với Râu Trắng nói: "Chỉ cần đem Teach bắt trở lại hỏi một chút liền hiểu."
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng là Marco bọn hắn cũng đều rõ ràng, nếu muốn bắt lấy Teach, có lẽ có chút khó, Teach là thừa dịp lúc ban đêm rời đi, ai cũng không biết hắn là hướng phương hướng nào đi, hơn nữa Teach lẻ loi một mình, nếu là tìm một chỗ trốn, thật đúng là khó tìm được người hắn.
 
 	Tất cả mọi người tại an ủi cha tâm khí, chỉ có Ace một người, đứng ở bên cạnh thần sắc biến ảo.
 
 	Teach giết chết Thatch cũng chạy trốn, chuyện này mặc dù rất vượt quá Ace dự kiến, nhưng là hắn nhưng cũng bởi vậy nghĩ đến Ian lúc trước khuyên bảo qua hắn lời nói.
 
 	"Teach người này, rất nguy hiểm. . ."
 
 	Cũng chính là từ đối với Ian tín nhiệm, Ace kỳ thật cùng Teach cũng không có thế nào thâm giao, quan hệ giữa bọn họ cũng không tính quá tốt, cho nên đối với Teach phản bội, Ace hiện tại cũng không có cái gì đau lòng cảm giác, nhưng là Thatch cùng hắn thật là tốt bằng hữu, cho nên Ace y nguyên vẫn là không gì sánh được phẫn nộ. . .