Chương 419: Mắt Diều Hâu Mihawk
 
 	Ngay tại Kuina đã thức tỉnh sắc màu quan sát Haki thời điểm, Ian cùng Ace lúc này cũng ngồi thuyền, đi tới trên biển cả.
 
 	Vùng biển này hôm nay là cái hiếm thấy thời tiết tốt, chói lọi ấm áp, gió biển có chút thổi lất phất, lại thêm bát ngát mặt biển, khiến cho người tâm thần thanh thản.
 
 	Mà tại thuyền boong thuyền mặt, sắp đặt lấy một tấm ghế nằm, Robin cùng Reiju hai người, lúc này mặc bikini, từng người mang theo một bộ kính đen, lúc này ngay tại trên ghế nằm mặt phơi tắm nắng.
 
 	Hai vị ngự tỷ khí mười phần mỹ nữ, lúc này trong tay đều cầm một bản thời thượng tạp chí, ngay tại một bên xem tạp chí, một bên thảo luận nội dung phía trên.
 
 	Matthew vì hai người đưa lên đồ uống thời điểm, dẫn tới hai người ngọt ngào cười một tiếng, đối với hắn tiến hành báo đáp, mà Doroni cái tên này, thì là liều mạng ăn Matthew cho hắn làm kem, hiện tại đã ăn hơn ba mươi căn, vẫn cảm thấy nóng, Mao Bì tộc ghét nhất, chính là mùa hè. . .
 
 	Mà Ace, lúc này đang nằm ở mạn thuyền phía trên, vẻ mặt hâm mộ nhìn qua ngay tại trong nước bơi lội Ian.
 
 	Không có cách nào không hâm mộ ah, phải biết, Ace lúc trước cũng là có thể bơi lội, nhưng là từ khi hắn ăn trái Mera Mera về sau, liền cơ bản tạm biệt bơi lặn. . .
 
 	Tại dạng này chói lọi chiếu thẳng xuống, có thể đến trong nước biển vẫy vùng một phen, là hiếm thấy hưởng thụ, Ian cái tên này cũng đủ xấu, biết rất rõ ràng Ace đối với mình rất hâm mộ, cái tên này bơi lội thời điểm còn hết lần này tới lần khác làm ra một bộ thoải mái a biểu lộ tới.
 
 	Robin nhìn xem Ace vẻ mặt ước ao ghen tị bộ dạng, cảm thấy rất là thú vị, ngay sau đó đối Ace nói: "Ngươi kỳ thật cũng có thể xuống nước, mang theo một cái phao cứu sinh, coi như ở trong biển không còn khí lực, cũng có thể để Ian thuyền trưởng đẩy ngươi đi ah!"
 
 	"Không muốn!" Ace lắc đầu nói: "Ta là trái Mera Mera năng lực giả, so với bình thường trái ác quỷ năng lực giả càng ghét tiếp xúc nước!"
 
 	Cũng may lúc này, Ian rốt cục bơi thoải mái a, lôi kéo thang dây bò tới trên thuyền, đối với Reiju cùng Robin đi tong cái huýt sáo nói: "Hai vị mỹ nữ, có thể ném cái khăn mặt cho ta không?"
 
 	Reiju cũng không nói chuyện, trực tiếp vứt ra một cái khăn mặt cho Ian, Ian nói tiếng cám ơn, nắm khăn mặt lau từ bản thân tóc còn ướt tới.
 
 	Ace ngồi trên boong thuyền mặt, một cái tay chọc lấy đầu gối, một cái tay chọc lấy cái cằm, đối Ian nói: "Thật sự là không hiểu, tất cả trái ác quỷ năng lực giả đều e ngại biển, vì cái gì chỉ có ngươi là ngoại lệ!"
 
 	Ian cười hắc hắc, cũng không giải thích, lau khô trên người nước đọng về sau, đi đến Reiju cùng Robin ở giữa trên mặt bàn, cầm lên một chén đồ uống nói: "Như đã nói qua, chúng ta đây là đến đâu mà?"
 
 	Reiju nói: "Đi tới hơn một tháng, hiện tại chúng ta đã đến Đại Hải Trình phía trước đi?"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, đối Ace nói: "Cũng không biết bao lâu mới có thể gặp bên trên Teach tên kia."
 
 	Tại cái này mênh mông trên biển rộng, muốn tìm một người đích xác là rất không dễ dàng, cho dù là bọn họ nơi này thường xuyên có thể thu đến băng hải tặc Râu Trắng tin tức truyền đến, nhưng lại cũng không cách nào chuẩn xác nắm giữ Teach vị trí.
 
 	Có đôi khi Ian đều đang nghĩ, nếu là thế giới này cũng có GPS định vị liền tốt.
 
 	Ace đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, tùy tiện nói một chút Teach sự tình về sau, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Ian, còn nhớ ta trước kia cùng ta nói qua, ta còn có cái đệ đệ ư?"
 
 	"Là Luffy chứ?" Ian cười nói.
 
 	"Ừm, hắn đoạn thời gian trước đã ra biển!" Ace có chút hoài niệm mà nói: "Chúng ta bây giờ tại Đại Hải Trình phía trước, bên tay phải qua Calm Belt chính là Đông hải, ta đang nghĩ, có lẽ làm không tốt có thể gặp được Luffy, nếu có thể gặp phải lời nói, ta đem hắn giới thiệu cho ngươi biết!"
 
 	Ace nhấc lên Luffy, Ian nhưng nghĩ tới là Zoro, sau đó lại liếc mắt nhìn bên kia trên ghế nằm Reiju, đột nhiên phát hiện trên chiếc thuyền này, vậy mà tụ tập hai cái ca ca một cái tỷ tỷ.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian đột nhiên nhịn không được cười ra tiếng, hắn cảm thấy, nếu là ở thời điểm này gặp được Luffy thuyền của bọn hắn lời nói, như vậy Luffy, Zoro còn có Sanji ba người biểu lộ, nhất định sẽ rất đặc sắc chứ?
 
 	Đương nhiên,
 
 	Đây là xây dựng ở mũ rơm băng hải tặc thành viên không có quá lớn sai lầm tình huống dưới. . .
 
 	Ian cái này tiếng cười, có chút đột ngột, khiến cho Reiju cũng có chút kỳ quái nhìn qua hắn một chút, không hiểu hắn tại sao lại nhìn xem mình cười.
 
 	Bất quá, ngay tại nàng quay đầu xem Ian thời điểm, đột nhiên phát hiện, tại Ian cái phương hướng này trông đi qua trên mặt biển, xa xa dường như có một cái chấm đen nhỏ.
 
 	"Ừm? Đó là cái gì?" Reiju tò mò, theo trên ghế nằm mặt đứng dậy, đi về phía Ian bên này.
 
 	Reiju tương đối có liệu, lại thêm lúc này mặc một thân bikini, đường cong hoàn mỹ bại lộ tại Ian giữa tầm mắt, cái kia có lồi có lõm dáng người sáng rõ Ian một trận nhãn ngất, luôn cảm thấy có phải hay không lại đến phúc lợi thời gian.
 
 	Nhưng mà, Reiju nhưng vượt qua Ian, đi tới mép thuyền, hướng phía phía trước nơi xa nhìn quanh.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Ian quay đầu lại, nghi ngờ hỏi Reiju nói.
 
 	"Cái kia, hình như là một chiếc thuyền nhỏ bộ dạng!" Reiju chỉ chỉ phương xa cái kia chấm đen nhỏ nói.
 
 	"Ngươi có thể thấy xa như vậy ah! ?" Ian giơ tay lên nhìn quanh một chút, lại phát hiện mình xem không rõ lắm, cho nên hơi kinh ngạc nói.
 
 	"Thị lực của ta rất tốt!" Reiju mỉm cười, nàng thế nhưng là Germa khoa học kỹ thuật điều chế nhân loại, trên lý luận là hoàn mỹ nhất tổ hợp người máy, cho nên nàng có siêu việt thường nhân thị lực.
 
 	Nghe tới Reiju nói cái kia là một chiếc thuyền nhỏ về sau, Ian cũng không có hứng thú, kỳ thật trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn trên mặt biển, cũng đã gặp qua không ít thuyền, phần lớn đều là thuyền hải tặc, phải biết, nơi này chính là Đại Hải Trình phạm vi, nhiều nhất chính là hải tặc.
 
 	Nhất là, nơi này thuộc về vừa mới tiến Đại Hải Trình về sau không bao xa địa phương, còn thuộc về điểm xuất phát phạm vi, dạng này thuyền nhỏ, chỉ sợ là cái nào một thân một mình ra biển hải tặc người mới, cũng không đáng giá kỳ quái.
 
 	Nhưng mà, đang lúc Ian dự định quay về buồng nhỏ trên tàu đi một chút thời điểm, lại đột nhiên nghe Reiju nói: "Cái kia chiếc thuyền nhỏ chuyển hướng, hướng phía phương hướng của chúng ta đến đây!"
 
 	"Sẽ không lại là cái mắt không mở, muốn đến ăn cướp chứ?" Ian cau mày nói.
 
 	Trong khoảng thời gian này đến nay, Ian bọn hắn gặp gỡ muốn đến ăn cướp hải tặc thế nhưng là không ít, không có cách nào khác, Ian bọn hắn chiếc thuyền này, là theo Boa Hancock nơi đó tài trợ tới, là một chiếc thương thuyền bộ dáng thuyền, Ian mặc dù treo lên mình băng hải tặc Người săn rồng lá cờ, nhưng là có lúc tại gió khá nhỏ tình huống dưới, lá cờ giương không ra, chưa chắc sẽ bị người cho thấy rõ ràng, có lúc, còn phải chờ đến chỗ gần về sau, những cái kia muốn đến ăn cướp các hải tặc mới có thể phát hiện đây rốt cuộc là dạng gì một chiếc thuyền.
 
 	"Đừng để ý tới hắn!" Ian nói: "Chờ hắn tới gần về sau, liền sẽ rời đi!"
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng lá cờ, liền đại biểu cho Ian cái này Thất Vũ Hải thân phận, trước đó gặp được không ít ăn cướp hải tặc, cũng đều là thấy rõ ràng lá cờ về sau hù chạy, Ian bọn hắn chân chính động thủ thời điểm lại không bao nhiêu.
 
 	Ngay tại Ian cho rằng, lần này cũng sẽ giống trước đó gặp gỡ những cái kia hải tặc đồng dạng thời điểm, nhưng không ngờ chiếc này thuyền nhỏ vậy mà không có chút nào chuyển hướng ý đồ, ngược lại một mực hướng phía bên này lái tới.
 
 	Ian bọn hắn vốn là đều tại từng người làm lấy từng người chuyện, kết quả Doroni phát hiện tình huống này, chỉ vào mạn thuyền bên ngoài đối Ian nói: "Thuyền trưởng, vừa rồi cái kia chiếc thuyền nhỏ còn tại tới gần!"
 
 	Ian nhíu mày, lần nữa đứng dậy đi đến mép thuyền nhìn một chút.
 
 	Kết quả cái này vừa nhìn, Ian nhưng ngây ngẩn cả người.
 
 	Cái kia chiếc thuyền nhỏ lúc này đã tới gần đến một cái Ian mắt trần có thể thấy vị trí bên trên, Ian cũng rốt cục có thể thấy rõ ràng chiếc này thuyền nhỏ là cái dạng gì.
 
 	Lấy nói là thuyền nhỏ, còn không bằng nói là một chiếc bè gỗ, bởi vì cái kia chính là mấy cây gỗ song song lên thuyền.
 
 	Nhưng mà, chiếc này bè gỗ phía trên, nhưng sắp đặt lấy một tấm cực lớn chỗ ngồi, đang ghế dựa bốn phía, còn thiêu đốt lên thật nhiều chi ngọn nến.
 
 	Tại tấm kia trên ghế ngồi, một người đang ngồi ở phía trên, hắn vểnh lên một cái chân, hai tay khoanh đặt ở trên đầu gối, trên người hắn mặc một bộ tửu hồng sắc in hoa quần áo, trần trụi trên lồng ngực, một cái Thập Tự Giá treo ở cổ vị trí.
 
 	Mà tại trên đầu của hắn mang theo, là đỉnh đầu mang theo bạch hoa cỏ mũ, rộng lớn mũ xuôi theo hướng hai bên nhếch lên.
 
 	Nhưng là, những này đều không có phía sau hắn đồ vật lại thêm làm người khác chú ý, bởi vì tại cái này nhân thân về sau, đứng thẳng lấy một cái cực lớn Thập Tự Giá.
 
 	Ian khi nhìn đến người này thời điểm, cũng nhịn không được dụi dụi con mắt, cho là mình nhìn hoa mắt.
 
 	Cái này. . . Đây không phải Mắt Diều Hâu Mihawk sao! ?
 
 	Có lẽ là cảm ứng được Ian nhìn chăm chú, ngồi trên thuyền người, có chút ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi sắc bén không gì sánh được hai con ngươi, một vệt giống như thực chất ánh mắt, nhìn về phía Ian.
 
 	Đó là thật như là ưng đồng dạng ánh mắt sắc bén, thật là Mắt Diều Hâu Mihawk!
 
 	Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây! ? Ian cảm giác có chút mê muội.
 
 	Mà liền tại hai người dạng này đối mặt bên trong, Mắt Diều Hâu thuyền cũng tới đến Ian thuyền của bọn hắn bên cạnh, sau đó Mắt Diều Hâu Mihawk đứng dậy, ngửa đầu nhìn qua Ian, dưới chân nhẹ nhàng nhảy một cái, cõng cái kia đem cực lớn Thập Tự Giá hắc đao, nhảy tới Ian thuyền của bọn hắn boong thuyền mặt.