Cuối cùng thay Kuina xử lý một lần trên người trầy da sau đó , bác sĩ rời đi , y thuật của hắn , đối với loại này mãnh liệt não chấn động bệnh nhân không thể ra sức .
 
 	Trong đạo trường một đám tiểu sư đệ vây quanh ở Kuina bênh cạnh , mấy cái nhỏ tuổi một ít, đã khóc ra thành tiếng , Koshiro sư phụ nói hết lời , mới cuối cùng đem bọn họ cho khuyên đi .
 
 	Chờ một đám hùng hài tử lưu luyến sau khi rời đi , trong đạo trường chỉ còn dư lại Ian cùng Zoro canh giữ ở Kuina bênh cạnh .
 
 	Koshiro sư phụ đi vào , đối với hắn hai nói: "Khổ cực các ngươi , đi nghỉ ngơi một chút đi, Kuina ta tới chăm sóc ."
 
 	"Ta không!" Zoro cắn răng nói: "Ta phải đợi nàng tỉnh lại!"
 
 	Trái lại Ian suy nghĩ một chút , đối với Koshiro nói: "Sư phụ , ta rời đi một lần ."
 
 	Không chờ Koshiro gật đầu , Ian liền vội vã mà chạy về phòng của mình ở giữa .
 
 	Trừ ăn ra đồ vật thời điểm ngoài ra , Denden Mushi phần lớn thời gian đều tại ngủ gà ngủ gật , bất quá , đương Ian cầm lấy trên lưng nó xác thời gian , nó nhất thời tinh thần tỉnh táo , mắt to mở .
 
 	Ian tại điện thoại quay số trên bàn mặt , gọi Ivankov dãy số , Denden Mushi nhất thời phát ra "咘 ... 咘 ..." âm thanh , thật giống như tại kêu gọi chờ đợi như thế .
 
 	Cũng không lâu lắm , bên kia rốt cục chuyển được , Ian Denden Mushi nhất thời đã biến thành Ivankov dáng vẻ , mắt to bên trên thêm ra lông mi thật dài , liền môi đều đã biến thành màu tím môi màu , tình cảnh này rất thần kỳ, bất quá Ian lại không để ý tới nghiên cứu .
 
 	Điện thoại bên kia truyền đến y em bé âm thanh: "Hiphop! Là ai gọi điện thoại tới? Là ngươi ư hùng?"
 
 	Cũng khó trách Ivankov sẽ nhận sai , phỏng chừng Ivankov bên kia Denden Mushi đem Ian dáng vẻ cho mô phỏng đi ra ... Hoặc là nói là mô phỏng Ian con này Denden Mushi nguyên bản dáng vẻ , mà Ian vẫn mang theo cái kia đỉnh mũ tai gấu , Ivankov bỗng chốc không nhớ tới đến , xê xích coi Ian là thành Kuma .
 
 	"Không phải Hùng thúc , là ta , Ian!" Ian quay về microphone nói .
 
 	Điện thoại trên bàn trùng sửng sốt một chút , mô phỏng ra Ivankov biểu cảm: "Hóa ra là ngươi a , Ian tiểu kẹo , đã lâu không gặp , không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ gọi điện thoại cho ta ."
 
 	"Y em bé , không nói chuyện phiếm!" Ian vội la lên: "Ngày đó ở trên thuyền , ta thấy ngươi cho Sabo cấp cứu , ngươi nên là bác sĩ chứ? Phía ta bên này Kuina xảy ra vấn đề rồi! Ngươi đến giúp một chút ta!"
 
 	"Kuina?" Ivankov đầu tiên là nghi hoặc một lần , sau đó chợt nói: "Là Koshiro tiên sinh con gái chứ? Nàng làm sao?"
 
 	Ian đem chuyện đã xảy ra nói rồi một lần , nói: "Ngươi hiện tại ở nơi nào? Có thể trở về Sương Nguyệt thôn đến một chút không?"
 
 	"Rất xin lỗi Ian boy!" Ivankov tiếc nuối nói: "Ta hiện tại tại thẻ Vương quốc Alabasta đây, nơi này thế nhưng Đại hải trình bên trên , ta chạy tới không biết muốn thời gian bao lâu đây!"
 
 	Ian vừa nghe , nhất thời tâm liền chìm xuống , xa thuỷ phân không được gần hỏa a .
 
 	"Bất quá đừng lo lắng!" Ivankov đột nhiên giọng nói vừa chuyển: "Ngươi nói tình huống ta cũng biết , Kuina tiểu kẹo cũng không có cái gì ngoại thương , như vậy phỏng chừng là đầu lâu bên trong có tụ huyết , lúc này mới dẫn đến nàng hôn mê, ta tuy rằng đến không được , nhưng mà có thể nói cho ngươi dùng loại thuốc nào trị liệu ."
 
 	"A , cái kia quá tốt rồi , ngươi nói cho ta , ta nhớ kỹ!" Ian mau mau tìm đến giấy bút .
 
 	Chờ đến Ivankov sắp sửa dùng thuốc nói cho Ian phía sau , hắn nói tiếp: "Còn có chuyện , Ian boy ngươi phải chú ý , thuốc chỉ có thể là phụ trợ, dù cho có thể xua tan nàng đầu lâu bên trong tụ huyết , thế nhưng là không nhất định có thể làm cho nàng tỉnh lại! Trong thôn các ngươi cái kia bác sĩ nói không sai , có hay không có thể đánh thức nàng ý thức , là ẩn số!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Ian vội vàng hỏi tới .
 
 	"Chỉ có thể cho ngoại lực kích động!" Ivankov suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi bình thường lúc không có chuyện gì làm , nhiều cùng nàng trò chuyện ."
 
 	Rất nhanh, lần này điện thoại hỏi chẩn liền kết thúc , Ian tuy rằng liên lạc với Ivankov người thầy thuốc này , nhưng mà lại như hắn nói, ý thức có thể không tỉnh táo chỉ có thể nhìn thiên ý .
 
 	...
 
 	Đêm khuya ,
 
 	Ian cùng Zoro còn tại bảo vệ Kuina , Ivankov nói tới thuốc , đã ủy thác giáo viên sư Left đi tới gần trấn nhỏ bên trong tìm kiếm .
 
 	"Tại sao lại như vậy!" Zoro cái tên này , còn tại lầm bầm nhắc tới: "Ngày hôm qua không đều còn tại cố gắng sao? Mới vừa cùng ta làm ước định , ngươi liền ..."
 
 	Koshiro sư phụ ngồi quỳ chân tại đối diện , nghe vậy đối với Zoro thấp giọng nói: "Zoro a , người có lúc là rất yếu đuối..."
 
 	"Sư phụ! Nếu như Kuina nàng thật sự tỉnh không lại đây làm sao bây giờ?" Zoro vuốt mắt hỏi Koshiro nói.
 
 	"Ngươi phải tin tưởng nàng!" Koshiro khẽ mỉm cười nói: "Kuina là cái mạnh hơn hài tử , nàng sẽ không tựu cái này dạng bị đánh đổ, trái lại ngươi Zoro , nếu như chờ nàng tỉnh lại , phát giác ngươi không có tiến bộ , phỏng chừng nàng sẽ cười nhạo của ngươi đi!"
 
 	"Đều vào lúc này , ai còn có tâm tư luyện tập a!" Zoro nói.
 
 	"Không thể nói như vậy!" Koshiro nói: "Ngươi không phải là cùng nàng ước định cẩn thận sao? Lẽ nào ngươi không muốn tại lúc nàng tỉnh lai , cho nàng một niềm vui bất ngờ sao?"
 
 	Zoro lăng lăng nhìn dưới đất Kuina , nhìn nàng tấm kia yên bình mặt , hồi lâu sau đó , hắn gật gật đầu , nói: "Ta biết rồi , ta sẽ tiếp tục cố gắng!"
 
 	Koshiro vui mừng gật gật đầu .
 
 	Ian ở một bên , vẫn không nói gì , hắn lúc này chính ở trong đầu kiểm tra hệ thống đây.
 
 	Dựa theo Ivankov nói tới, đối với Kuina tình huống , đơn thuần y thuật là không mãnh liệt đến mức nào dùng, vì lẽ đó hắn muốn tìm tìm xem , xem hệ thống thẻ bài bên trong , có hay không có tâm linh kỹ năng thẻ bài!
 
 	Đi tới thế giới này hơn một năm , ngoại trừ rút lần đầu đánh vào một tấm Akechi Hidemitsu thẻ bài ngoài ra , phía sau Ian lại tích góp đủ rồi thời gian rút ba lần .
 
 	Nhưng mà , này ba lần rút thẻ , để Ian rõ ràng đối với một cái hố tiền trò chơi tới nói , kéo lại tí ti người chơi đến cùng có bao nhiêu bất đắc dĩ .
 
 	Thẻ bài cửa hàng bên trong rút thẻ , cũng không phải nói ngươi mỗi một lần đánh đều có thể thu được thẻ bài, chỉ là có tỷ lệ mà thôi! Bởi vì rút thẻ trong quá trình , còn bao hàm cái khác vật phẩm .
 
 	Tại mặt sau này ba lần rút thẻ chính giữa , Ian lần thứ nhất đánh vào chính là năm viên đá tăng cấp , lần thứ hai đánh vào, là một cái màu xanh lục thông dụng trang bị bố y , lần thứ ba trái lại còn khá hơn một chút , rốt cục ra nhân vật , nhưng mà dĩ nhiên là mảnh vỡ! Là xuất từ Samurai Shodown Nakoruru mảnh vỡ hai viên!
 
 	Mà Nakoruru là nhị tinh thẻ bài , muốn hai mươi thẻ bài mảnh vỡ mới có thể hợp thành hoàn chỉnh thẻ bài đến .
 
 	Thẻ bài cửa hàng chính giữa , nhiều như thế thẻ bài số lượng , chỉ là kháo ba tháng đánh một lần , phải tới lúc nào mới có thể tập hợp còn lại mười tám cái Nakoruru mảnh vỡ?
 
 	Hơn nữa tại hỏi dò hệ thống sau đó , Ian còn phát hiện một cái càng thêm gay go sự tình , là liên quan với nhất tinh thẻ bài cùng nhị tinh thẻ bài.
 
 	Dựa theo hệ thống nói tới, bất luận cái gì một tấm thẻ bài , đều là có tư chất thuộc tính, nhất tinh nhị tinh thẻ bài tư chất ít nhất , tam tinh tứ tinh thẻ bài kém hơn , cao nhất chính là ngũ tinh thẻ bài , phải chú ý chính là , nơi này chỉ chính là nguyên sinh thẻ bài!
 
 	Nói cách khác , nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ thẻ bài tư chất là cao nhất, dù cho tứ tinh thẻ bài thông qua đủ loại đột phá vào thềm đến ngũ tinh thẻ bài , về tư chất đều sẽ so nguyên sinh ngũ tinh thẻ bài phải kém hơn một chút .
 
 	Tư chất chính là trưởng thành , đại diện cho thẻ bài mỗi lên một cấp có thể thu được bao nhiêu thuộc tính trị số , đại diện cho đột phá đến +1+2+3 thời điểm tổng thể thuộc tính tăng lên , mà bởi những cái này thẻ bài cuối cùng thuộc tính đều là bổ trợ cho Ian cái này kí chủ bản thân, tự nhiên cũng quan hệ đến Ian bản thân trưởng thành .
 
 	Nhất tinh nhị tinh thẻ bài coi như có thể cuối cùng tiến giai đến ngũ tinh thẻ bài , nhưng mà trong quá trình này sẽ tiêu hao mất lượng lớn tài nguyên , vì lẽ đó hệ thống là không đề nghị Ian tiến hành bồi dưỡng, loại này thẻ bài chủ yếu nhất công dụng , là dùng cho cao tinh thẻ bài duyên phận cùng ràng buộc bổ trợ , đồng thời có thể tiến hành phân giải thu được hồn phách , hồn phách có thể tại chuyên môn hồn phách cửa hàng bên trong mua mình muốn thẻ bài mảnh vỡ , chân chính có thể đáng giá bồi dưỡng thẻ bài , ít nhất phải theo tam tinh lên .
 
 	Kháo thời gian tích lũy chỉ lần lấy ra , đánh vào cả thẻ tỷ lệ sẽ rất thấp , như vậy cũng chỉ có thể dựa vào rút mười lần liên tiếp , có người nói tỷ lệ muốn cao một chút , nhưng mà rút mười lần liên tiếp mà nói, nhất định phải Ian có tiền nạp mới được .
 
 	Ian là may mắn, nhưng mà cũng vậy bất hạnh, may mắn chính là đi tới thế giới này phía sau , còn có thể có một cái hệ thống chống đỡ hắn trở nên mạnh mẽ sống tiếp , mà không may , cái hệ thống này là quốc sản hố tiền hàng ...
 
 	Những cái này cũng đều quên đi , mà nhất làm cho Ian muốn nhổ nước bọt chính là , hệ thống này phần lớn công năng đều là trọn vẹn, duy một không may xuất hiện, là nội dung vở kịch bộ phận .
 
 	Chơi đùa thẻ bài Game Mobile người đều biết , thẻ bài Game Mobile hầu như đều có một cái cố định hình thức , vậy thì là qua nội dung vở kịch chương tiết , cũng chính là tục xưng mở đồ , mỗi khi đánh xong một cái chương tiết đồ phía sau , sẽ căn cứ người chơi thu hoạch đến mấy sao , cho mở hòm báu cơ hội , trong hòm báu giống như đều sẽ có kim cương khen thưởng, là kéo lại tí ti người chơi chủ yếu kim cương nguồn .
 
 	Nhưng mà , này chết tiệt hệ thống dĩ nhiên hoàn toàn không có bất luận cái gì nội dung vở kịch mở đồ , dùng một câu không biết sai lầm , liền đem Ian cho đuổi rồi ...
 
 	Nói cách khác , Ian muốn kim cương rút thẻ mà nói, vậy hắn nhất định phải nạp mới được , là một cái như vậy duy nhất con đường .
 
 	Gặp phải loại này xem ra chết đòi tiền , phảng phất dự định kiếm bộn liền đi quốc sản sơn trại trò chơi , Ian chỉ có thể nói không đả thương nổi ...
 
 	"Hệ thống , có hay không tương tự sức mạnh tinh thần hoặc là sức mạnh tâm linh thẻ bài nhân vật?" Ian hỏi.
 
 	"Có!" Hệ thống trả lời rất dứt khoát .
 
 	"Ồ! ?" Ian nhất thời vui vẻ , hỏi: "Đều là nhân vật nào? Mấy tinh?"
 
 	"Thẻ bài nhân vật: Yuri! Tứ tinh màu cam đẳng cấp thẻ bài; thẻ bài nhân vật: Đao Phong Nữ Vương Kerrigan , ngũ tinh màu đỏ đẳng cấp thẻ bài!..."
 
 	Mới vừa nghe hệ thống liệt kê hai cái tên , Ian tâm liền nguội , hắn trong nháy mắt liền hiểu được , loại này có sức mạnh tâm linh thẻ bài nhân vật , hầu như đều là cao cấp hi hữu thẻ bài!
 
 	Căn bản không phải hắn hiện giai đoạn có thể cầm đến!