Khi Ian cùng Ace biểu diễn kết thúc về sau, mọi người mạt chược cũng lại không đánh, chủ đề bắt đầu vây quanh Ian năng lực nói.
 
 	Trong khoảng thời gian này đến nay, mọi người cũng đại khái lý giải Ian năng lực đều có những cái kia, mặc dù cảm thấy Ian có thể đồng thời gồm cả nhiều như vậy loại không giống năng lực mà cảm thấy giật mình, nhưng là trái ác quỷ chính là như vậy, loại này không khoa học Tạo Vật, rất dễ dàng liền để mọi người tiếp nhận sự thật này.
 
 	Cho nên bọn hắn bây giờ tại thảo luận, là Ian nạp tiền trái cây có phải hay không mạnh nhất hệ Paramecia trái ác quỷ.
 
 	Đúng vậy, hệ Paramecia, điểm này mọi người ngược lại là xác nhận không thể nghi ngờ, bởi vì Ian thân thể không cách nào nguyên tố hóa, cũng không giống hệ Zoan như thế có thể biến thân, cho nên khẳng định là hệ Paramecia nha, mà bây giờ mọi người thảo luận là, Râu Trắng cha trái Gura Gura cùng Ian nạp tiền trái cây đến cùng ai mới là chân chính mạnh nhất hệ Paramecia trái cây.
 
 	Đương nhiên, kỳ thật đã biết hệ Paramecia trái cây bên trong, còn có Doflamingo trái Ito Ito, Bartholomew Kuma trái Nikyu Nikyu, cùng Boa Hancock trái Mero Mero, hệ Paramecia trái cây thường thường đều có thể khai phát ra một chút không tưởng tượng được năng lực đặc thù tới, cho nên loại này so sánh thật đúng là không dễ phán xét.
 
 	Thảo luận nửa ngày, cũng không được ra kết quả đến, chẳng qua lại làm cho Ian nhớ tới một việc.
 
 	Đã nói đến hệ Paramecia trái ác quỷ, Ian trong tay vẫn thật là có như vậy một cái, hắn nhanh như chớp chạy vào trong khoang thuyền, theo trong phòng của mình lấy ra một cái rương nhỏ.
 
 	Theo Alabasta trở về thời điểm, Ian là mang theo không ít thứ, loại trừ cho Erlanger tìm đến Dr Kureha y học thư tịch cùng bút ký bên ngoài, còn có Wapol sau khi chết chính mình trong túi quả táo chỗ ngưng tụ thành viên kia trái ác quỷ!
 
 	Vốn là viên này trái ác quỷ có thể bị Ian hấp thu dùng cho chính mình thẻ bài thăng tinh, nhưng là nghĩ nghĩ hắn vẫn là lưu lại, muốn nghiệm chứng một chút chính mình suy đoán.
 
 	Chỉ là trong khoảng thời gian này đến nay, sự tình khá nhiều, cho nên hắn cũng quên đi, lúc này nói đến trái ác quỷ thời điểm, hắn mới đưa viên này trái ác quỷ cho lật đi ra.
 
 	Mọi người vốn là đều hiếu kỳ hắn lấy ra một cái rương làm cái gì, nhưng là đợi đến Ian mở ra cái rương, nhìn thấy bên trong cái kia tràn đầy xoắn ốc hoa văn quả táo về sau, mọi người nhất thời tất cả đều ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đây là. . . Trái ác quỷ?" Ace hơi kinh ngạc mà nói: "Lại một viên?"
 
 	Tại Ace trong ấn tượng, trên tay Ian qua tay trái ác quỷ, cảm giác thật nhiều ah!
 
 	"Ừm!" Ian nhẹ gật đầu, nói: "Khả năng này là một khỏa trái Baku Baku!"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Crocodile nghi ngờ hỏi: "Ngươi chẳng lẽ nhìn qua trái ác quỷ đồ giám?"
 
 	"Không! Đây là ta tại đánh chết đảo Drum vương quốc quốc vương Wapol phía sau lấy được!" Ian cũng không có giấu diếm, đem chính mình lúc trước trải qua nói một lần.
 
 	Aokiji đầy đầu hắc tuyến, gõ bàn một cái nói nói: "Này này, ngươi coi lấy ta cái này hải quân đại tướng trước mặt, nói đến đánh giết một quốc gia quốc vương sự tình, cái này thật được không?"
 
 	Ian nở nụ cười, đối Aokiji nói: "Kuzan đại tướng, đừng tìm ta nói ngươi không biết đảo Drum quốc vương Wapol là cái dạng gì mặt hàng, các ngươi hải quân hẳn là có quan hệ với tình báo của hắn chứ? Ngươi cảm thấy người như vậy, thật thích hợp làm một quốc gia quốc vương ư?"
 
 	Aokiji lập tức liền không lên tiếng.
 
 	Tại hải quân ba cái đại tướng bên trong, Akainu chính nghĩa là tuyệt đối nhất, Kizaru tinh thần trọng nghĩa là mơ hồ nhất, mà Aokiji tinh thần trọng nghĩa thì là nhất nghiêng về bản thân đạo đức!
 
 	Nói cách khác, kỳ thật Aokiji là hải quân ở trong có nhân tình vị đại biểu!
 
 	Cho nên khi Ian nhấc lên chuyện này thời điểm, hắn cũng là không phản bác được.
 
 	Nhìn thấy hắn bộ dạng này, Ian cũng cảm thấy Aokiji người này thật sự không tệ, bởi vì hắn thiện ác quan niệm cũng không mù quáng, đối với chính nghĩa, hắn có chính mình suy nghĩ, đây cũng là Ian có thể khoan nhượng Aokiji ở tại chính mình trên thuyền nguyên nhân, đổi lại là Akainu tới ngươi thử một chút!
 
 	"Nói như vậy, trái ác quỷ năng lực giả tại sau khi chết, trái ác quỷ năng lực có khả năng sẽ bám vào đến phụ cận hoa quả phía trên?" Jinbe không khỏi sờ lấy cằm của mình hỏi.
 
 	"Ta cũng không xác định!" Ian lắc đầu nói: "Ta nghe nói là, trái ác quỷ năng lực giả tại sau khi chết, hắn nguyên bản ăn trái ác quỷ, sẽ ở thế giới một nơi nào đó một lần nữa tạo ra cũng xuất hiện."
 
 	Kỳ thật cho dù đối với trái ác quỷ năng lực nghiên cứu, thế giới này học giả một mực tại tiến hành, nhưng là đối với đại đa số người tới nói, vẫn là không thế nào hiểu rõ.
 
 	Về phần cụ thể đến cùng là chuyện gì xảy ra, Ian cũng rất muốn phải biết, nhưng vấn đề là hắn cũng tìm không thấy cái này nghiên cứu trái ác quỷ năng lực học giả và nhà khoa học, cho nên hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp nghiệm chứng.
 
 	Trái ác quỷ có, tiếp xuống chính là muốn thu thập người tình nguyện đến ăn viên này trái ác quỷ.
 
 	Trái cây là Ian tìm đến, như vậy người tình nguyện khẳng định chỉ có thể ở băng hải tặc Người săn rồng bên trong tìm, cũng may băng hải tặc Người săn rồng bên trong, phần lớn người đều là người bình thường, cho nên có thể thừa nhận được một khỏa trái ác quỷ.
 
 	Ian đem băng hải tặc Người săn rồng thành viên triệu tập, cầm viên này trái ác quỷ nói: "Lời nói ta cũng không muốn nói nhiều, mọi người đều biết đây là cái gì, ta nói cho đúng là, cái này có thể là một khỏa trái Baku Baku!"
 
 	Sau đó, Ian đem lúc trước Wapol triển hiện ra, trái Baku Baku một chút năng lực, cùng mọi người miêu tả một chút, cuối cùng nói: "Mọi người suy tính một chút, nếu như cảm thấy năng lực này coi như cũng được, có thể đứng ra thử một chút!"
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng các thành viên, không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặc dù Ian đã nói rõ trái cây này có khả năng năng lực, nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó, mọi người cũng không cách nào làm ra quyết định.
 
 	Đích xác là dạng này, nếu đây là một khỏa hệ Logia trái cây lời nói, dù là không biết là cái gì hệ Logia năng lực, cũng có thể sẽ có người cướp bể đầu, nhưng là tại biết năng lực này tình huống dưới, mọi người ngược lại phải suy nghĩ cho kỹ.
 
 	Ăn trái ác quỷ, liền mang ý nghĩa từ nay về sau sẽ cùng bơi lội cách biệt, một khi rơi xuống nước cũng chỉ có thể chờ lấy đồng bạn tới cứu, mà trái Baku Baku năng lực, nghe dường như không có gì công kích năng lực đây. . .
 
 	Hơn nữa, một người chỉ có thể ăn một khỏa trái ác quỷ, vạn nhất ăn viên này trái cây về sau, băng hải tặc lại thu hoạch được tốt hơn trái cây, vậy liền không có phần, cho nên trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút do dự, không có người đứng ra.
 
 	"Không có người nguyện ý có muốn không?" Ian hỏi lần nữa.
 
 	Ngay lúc này, Doroni gãi đầu đứng ra, hắn ngu ngơ mà nói: "Thuyền trưởng, nếu không viên này trái cây cho ta đi, ta thật thích ăn!"
 
 	Thốt ra lời này đi ra, băng hải tặc Người săn rồng mọi người nhất thời phốc phốc nở nụ cười.
 
 	Doroni lời này ngược lại là không sai, thật sự là hắn là thật thích ăn, Matthew vị này đầu bếp cùng hắn quan hệ rất tốt, đến mức Doroni thường xuyên đều chạy vào phòng bếp ăn vụng Matthew làm gì đó, mà Matthew cũng không tức giận, so sánh với lúc trước, Doroni cái tên này đã mập một vòng lớn.
 
 	Cũng còn tốt, hắn là Hắc Hùng Mao Bì tộc, trọng tải càng nặng, lực lượng lại càng lớn, bình thường chiến đấu, cũng ưa thích dùng sức mạnh đến nghiền ép đối thủ, cho nên nhìn như vậy lên, trái Baku Baku không chừng vẫn là rất phù hợp hắn.
 
 	Ian nhìn thấy Doroni chủ động đứng ra, cũng cười ha ha một tiếng, quả nhiên ah, hùng nhân tộc không sợ hãi đây!
 
 	Ngay sau đó, Ian khẽ vươn tay, cầm trong tay trái ác quỷ đưa cho hắn.
 
 	Mà Doroni cũng không có suy nghĩ nhiều, nhận lấy về sau, trực tiếp liền cắn một cái đi xuống.
 
 	"Thật. . . Thật là khó ăn!" Một giây sau, Doroni toàn bộ mặt đều nhăn thành một đoàn, mà Ace cái tên này hết lần này tới lần khác cũng rất tốt kỳ địa hỏi: "Là mùi vị gì?"
 
 	Hắn một mực quên không được chính mình trái Mera Mera cái kia cứt nướng đồng dạng hương vị, cho nên nhìn thấy Doroni ăn trái ác quỷ, nhịn không được liền muốn tìm một cái đồng cảm.
 
 	Nhưng mà, người thật thà có khờ phúc, bởi vì cảm thấy quá khó ăn, Doroni không nguyện ý lại ăn chiếc thứ hai, liền đem còn lại trái cây cho ném đi.
 
 	"Cảm giác thật là kỳ quái ah!" Doroni nhô lên hai cái cánh tay cơ bắp, nói: "Thật giống trong thân thể nhiều một chút thứ gì đồng dạng. . ."
 
 	"Là lực lượng ư?" Mọi người không khỏi tò mò hỏi hắn nói.
 
 	Kết quả một giây sau, Doroni bụng truyền đến ùng ục ục một tiếng vang thật lớn, để mọi người nhất thời cười ngất!
 
 	Mẹ nó! Đây là nhiều vị toan đi! ?
 
 	"Thật đói ah, ta muốn ăn cái gì!" Doroni kêu lên.
 
 	Ian lập tức đưa tới một cái cái ghế cho hắn, Ian thế nhưng là nhớ kỹ, trái Baku Baku thế nhưng là có thể ăn rất nhiều vô cơ vật.
 
 	Nhưng mà, chuyện kỳ quái phát sinh, Doroni vậy mà không muốn ăn cái ghế này! Ngược lại đối với Matthew bưng lên đồ ăn ăn uống thả cửa!
 
 	Mà theo hắn không ngừng mà ăn đồ ăn, trên người hắn cơ bắp vậy mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lấy!
 
 	Chờ đến ăn một hồi về sau, Doroni nhìn chung quanh một chút, sau đó vậy mà đăng đăng đăng chạy tới, ôm lấy Sardin dùng cái kia mặt cực lớn thiết thuẫn bài.
 
 	Hắn đem cái này lá chắn ôm vào trong ngực, sau đó hai tay ghìm lại, vậy mà đem lá chắn siết lại với nhau! Sau đó đổi lại phương hướng tiếp tục đè ép, rất nhanh liền đem cái này lá chắn vò làm một cái thiết cầu!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn rất rõ ràng, Doroni trước kia nhưng không có khí lực lớn như vậy!
 
 	Chẳng lẽ là vừa rồi ăn trái cây mang cho hắn lực lượng?
 
 	Tất cả mọi người quay đầu nhìn qua Ian, hi vọng hắn có thể cho cái giải thích, nhưng mà Ian nhưng nhíu mày nói: "Kỳ quái ah! Doroni ngươi không thể ăn vô cơ vật ư?"
 
 	"Không muốn ăn!" Doroni lắc lắc đầu nói: "Món đồ kia sao có thể ăn?"
 
 	"Quái! Cái này chẳng lẽ không phải trái Baku Baku! ?" Ian nghi hoặc nói: "Trái Baku Baku là cái gì đều có thể ăn ah! Hơn nữa còn có thể đem ăn đi đồ vật, tiến hành tiêu hóa cải biến thành chính mình tư thái."
 
 	Không có người có thể trả lời Ian vấn đề, bọn hắn chưa từng gặp qua trái Baku Baku, nhưng là từ Ian trong giọng nói, bọn hắn cũng hiểu được, Doroni ăn viên này trái ác quỷ, dường như cùng lúc đầu không đồng dạng!
 
 	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Ngay lúc này, Aokiji đột nhiên mở miệng nói: "Không biết các ngươi có nghe hay không qua cấp cao loại cùng cấp thấp loại?"
 
 	"Ngươi nói là, viên này trái cây cũng không phải là nguyên bản trái Baku Baku, mà là biến thành trái Baku Baku hạ vị trái cây?" Ian giật mình hiểu được, hỏi Aokiji nói.
 
 	"Rất có thể!" Aokiji gật đầu nói.
 
 	Đây là hoàn toàn vượt qua Ian dự liệu, hắn vốn cho là đây là trái Baku Baku, nhưng là không nghĩ tới Doroni ăn đi về sau, vậy mà biểu hiện ra không giống hiệu quả đến, như vậy hiện tại, viên này trái cây đến cùng nên gọi tên gì tên?