Ian hoàn toàn nghĩ lầm, nơi này lưu lại những này người lùn nhỏ binh sĩ, lúc trước mục đích là vì thủ hộ nơi này, nói cách khác, bọn hắn nguyên bản chương trình liền là đã đưa vào tốt rồi, dù là đã mất đi nguồn năng lượng chờ thời nhiều năm như vậy thời gian, nhưng khi bọn hắn khôi phục đi lại lực về sau, trước tiên nghĩ tới, còn là chấp hành nhiệm vụ của bọn hắn, trong đầu của bọn họ chương trình, cũng không có bởi vì Ian lần này nạp điện mà bị xóa bỏ đi.
 
 	Chuyện này chỉ có thể nói, Ian hiện tại y nguyên vẫn là người Phi châu mạng, công việc tốt tạm thời còn chưa tới phiên hắn. . .
 
 	Đang gọi Baby-5 động thủ thời điểm, Ian trong tay Senbonzakura cũng đã ra khỏi vỏ, hắn một đao chặt đứt một tên người lùn nhỏ binh sĩ đâm tới trường mâu, sau đó trực tiếp chém vào hắn trên người.
 
 	Màu đen sắc màu vũ trang cứng lại qua lưỡi đao, mang theo lực lượng khổng lồ, dễ dàng liền chém ra cái này người lùn nhỏ binh sĩ nửa người, hắn rơi trên mặt đất, trong thân thể toát ra mấy lần hỏa hoa lấp lóe, liền không lại nhúc nhích.
 
 	Rất yếu ah! Ian có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho là những này người lùn nhỏ binh sĩ sức chiến đấu phải rất khá đâu, kết quả làm sao một cái liền làm xong một cái?
 
 	Chẳng qua rất nhanh, Ian liền phát hiện một vấn đề, những này tên lùn binh sĩ bởi vì là người máy, cho nên căn bản là hung hãn không sợ chết, tiêu diệt một cái, một cái khác lập tức liền nhào lên, dù là căn bản là không phải là đối thủ của Ian, bọn hắn còn là tre già măng mọc xông lên, đưa trong tay trường mâu hướng Ian trên người đâm, lại thêm bọn gia hỏa này dáng người thấp bé, quả thực có chút khó lòng phòng bị cảm giác, Ian suýt chút nữa bị hai cái người lùn nhỏ binh sĩ từ dưới đùi mặt đâm trúng bản thân trứng trứng!
 
 	Bị kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh Ian, cũng có chút nổi giận, những này tên lùn quá mẹ nó chơi xấu!
 
 	Baby-5 lúc này vốn là đang đứng tại Ian hậu phương, dùng pháo cối oanh tạc những này người lùn nhỏ binh sĩ cho Ian trợ giúp, ngay tại lúc lúc này, nàng đột nhiên phát hiện Ian trống không một cái tay dọc tại hướng trên đỉnh đầu, một đoàn màu quýt hỏa diễm tại trong lòng bàn tay của hắn tung bay lấy.
 
 	Thấy cảnh này, Baby-5 trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian lui về sau một chút, quả nhiên, một giây sau Ian tay đột nhiên bỗng nhiên trước người vung lên!
 
 	Một đoàn rực cháy hỏa diễm, tại trước người hắn bị đập ra ngoài, hình thành một cái cự đại mặt quạt, sau đó gào thét lên tuôn hướng phía trước, những cái kia người lùn nhỏ binh sĩ mới vừa nhào lên, liền bị cái này đoàn hỏa diễm trực tiếp nuốt chửng lấy!
 
 	Lý Bách Bát Thức · Đại Xà Thế!
 
 	Bởi vì có đại lượng kim cương, Ian trong khoảng thời gian này thỉnh thoảng sẽ đến mấy phát rút 10 lần liên tiếp, mà hắn vừa rồi hoán đổi đi lên, liền là gần nhất mới vừa rút đến một trương thẻ bốn sao bài Kyo Kusanagi! Bởi vì Ian trong tay chơi lửa thẻ bài đã đủ nhiều, cho nên vốn là cũng không chút định dùng tấm thẻ này bài, nhưng là hiện tại đối mặt với nhiều như vậy người lùn nhỏ binh sĩ, Ian liền dùng tới thẻ này bài kỹ năng!
 
 	Đại Xà Thế là thỏa thỏa quần thương kỹ năng, vung ra hỏa diễm, hướng về phía trước thôn phệ mảng lớn phạm vi người lùn nhỏ binh sĩ, tất cả bị ngọn lửa nhiễm đến người lùn nhỏ, tất cả đều bị nhiệt độ cao cho cháy rụi, mất đi động lực ngã nhào trên đất, chắc lần này Đại Xà Thế trực tiếp thanh không hơn một trăm cái người lùn nhỏ, để Ian trước mặt lập tức lộ ra một mảnh đất trống đến, mà không khí bốn phía, còn tràn ngập nhiệt độ cao.
 
 	Có thi triển chỗ trống về sau, Ian cũng không có tại dùng Đại Xà Thế, nắm lấy Senbonzakura, nhanh chóng tại người lùn nhỏ binh sĩ ở trong qua lại không ngớt lên, hắn từ trước kia Akechi Hidemitsu thẻ bài học được Nhất Thiểm kỹ năng, trong này phát huy ra tác dụng.
 
 	Ian thân hình, hóa thành từng đạo bạch quang, liên tục không ngừng mà trong đám người lóe ra, mỗi một lần ánh đao lướt qua, đều sẽ đem một tên người lùn nhỏ binh sĩ chém thành hai đoạn, có hắn ở phía trước hấp dẫn cừu hận, phía sau Baby-5 bật hết hỏa lực, cũng tận tình oanh tạc lấy những này người lùn nhỏ binh sĩ.
 
 	Ước chừng hơn ba phút đồng hồ về sau, trong đại sảnh không còn có thể đứng người lùn nhỏ binh lính. . .
 
 	Đem Senbonzakura cắm vào vào vỏ bên trong, Ian nhìn xem một chỗ hài cốt, cảm giác khẩu buồn bực, đánh những này máy móc binh sĩ, không có một chút cảm giác thành tựu có thể nói không nói, mới vừa rồi còn suýt chút nữa bị đâm đến trứng trứng.
 
 	Thiết kế những binh lính này thân cao gia hỏa, tuyệt đối là nam nhân công địch, hẳn là đẩy ra ngoài xử bắn nửa giờ. . .
 
 	Tuy nhiên nho nhỏ hoạt động một chút gân cốt, nhưng là Ian lại có chút để ý những này máy móc binh sĩ thức tỉnh lúc nói lời, bọn hắn nói là "Người xâm nhập, tiêu diệt Lam Hải người, thủ vệ di tích!" Cái này ba câu nói, người xâm nhập ngược lại là dễ lý giải, nhưng là tiêu diệt Lam Hải người là có ý gì? Chẳng lẽ lúc trước đánh lên Sky Island đến, dẫn đến cái thành phố này Sky Island người không thể không trốn chết, liền là Lam Hải người?
 
 	Còn có, cái này cái gì di tích, thoạt nhìn chỉ là một chút bích hoạ mà thôi ah, nơi này đáng giá cất nhiều như vậy máy móc binh sĩ tiến hành thủ vệ sao?
 
 	Ian nghĩ như vậy, đột nhiên cảm thấy có điểm gì là lạ, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ nói, nơi này kỳ thật còn có cái gì khác đáng giá thủ vệ đồ vật?"
 
 	Nghĩ tới đây, Ian quay đầu hướng Baby-5 nói: "Lại cẩn thận tìm xem nhìn cái đại sảnh này, nhìn còn có hay không cái khác cơ quan tồn tại!"
 
 	Baby-5 sững sờ, nói: "Tựa như phía trên loại kia có thể di động gạch đá sao?"
 
 	"Có lẽ vậy, cũng có thể là cái khác hình thức cơ quan!" Ian nói: "Ngươi là nữ hài tử, tương đối cẩn thận, cho nên tận lực tìm cẩn thận một điểm!"
 
 	Kết quả là, hai người liền bắt đầu tại cái này dưới đất trong đại sảnh bắt đầu tìm tòi, hoa thời gian hai tiếng, Ian cùng Baby-5 hai người, tìm khắp cả toàn bộ đại sảnh tất cả ngõ ngách, nhưng lại không có phát hiện bất luận cái gì mờ ảo cơ quan đồ vật.
 
 	Một lần nữa tụ hợp về sau, Baby-5 một mặt mệt mỏi, liền Ian cũng có chút nhụt chí, chẳng lẽ nói bản thân đoán sai sao, cái này bí ẩn dưới mặt đất đại sảnh, thật chỉ là vì bảo hộ những này bích hoạ mới thành lập sao?
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Baby-5 lại nhìn qua Ian hậu phương một hồi sững sờ.
 
 	"Làm sao vậy?" Ian nghi ngờ hỏi nàng nói.
 
 	"Địa phương khác, chúng ta đều tìm qua, chẳng qua còn giống như có một chỗ không có tìm qua!" Baby-5 chỉ vào Ian hậu phương nói: "Chính là chỗ đó!"
 
 	Ian nhìn lại, lại phát hiện Baby-5 chỉ vào, lại là trước đó Ian nạp điện để người lùn nhỏ các binh sĩ khôi phục hoạt động lúc cái kia rỗng ruột viên cầu dụng cụ!
 
 	Nhìn thấy thứ này, Ian đột nhiên vỗ đầu một cái, giống như thật là ah, liền cái này dụng cụ vị trí, cũng không có tìm kiếm qua!
 
 	Như vậy cũng tốt so một loại dưới đĩa đèn thì tối đồng dạng cảm giác, cái kia rỗng ruột viên cầu quá chói mắt, lại thêm trước đó Ian vẫn cho là nó chỉ là cái nạp điện cung cấp năng lượng trang bị, cho nên vậy mà vô ý thức không để ý đến nó.
 
 	Hai người đi tới, lần nữa tới đến cái này trang bị trước mặt, Ian vòng quanh trang bị này đi một vòng, nhưng cũng không có đi động phía trên bất luận cái gì cái nút, ngược lại giơ chân lên, hung hăng một cước đá vào cái này phía trên dụng cụ!
 
 	Chi chi kít, bị Ian đạp một cước về sau, trang bị này vậy mà trượt ra đi một khoảng cách, cùng mặt đất xung đột phát ra âm thanh chói tai.
 
 	Sau đó một màn kỳ dị xuất hiện, đương dụng cụ bị đá văng về sau, dụng cụ phía dưới một khối vuông vức tảng đá, vậy mà chậm rãi thăng lên đi lên, cuối cùng cùm cụp một tiếng dừng lại.
 
 	Quả nhiên là như vậy, Ian vừa rồi vòng quanh thời điểm, liền phát hiện trang bị này cùng mặt đất tiếp xúc khe hở có chút lớn, cho nên cảm thấy tựa hồ có huyền cơ gì, vì vậy hơi làm một cái nếm thử, quả nhiên đem cuối cùng che dấu đồ vật cho lấy ra.
 
 	Nhìn xem khối này vuông vức tảng đá lớn, Ian hơi nghi hoặc một chút, vì vậy nhịn không được vòng quanh tảng đá đi một vòng , chờ đến hắn đi đến tảng đá kia chính diện lúc, nhìn thấy trên tảng đá khắc lấy đồ vật, lập tức như bị sét đánh!
 
 	Lịch. . . Poneglyph! ! ? ?
 
 	Ian nhìn thấy tảng đá chính diện khắc lấy những cái kia kỳ kỳ quái quái văn tự lúc, suýt nữa thì trợn lác cả mắt!
 
 	Thứ này vừa rồi hắn còn không có nhớ tới là cái gì, nhưng là vừa nhìn thấy thời khắc này đầy văn tự một mặt về sau, rốt cuộc biết nó rốt cuộc là thứ gì!
 
 	Tất chó! Cái này di tích bên trong, lại có một khối Poneglyph bia đá! ?
 
 	Thứ này xuất hiện quá đột nhiên, Ian một điểm chuẩn bị tư tưởng đều không có, đến mức đang lộng hiểu là cái gì về sau, trong lòng một hồi *** vạn mã bôn đằng. . .
 
 	Ian rất rõ ràng, cái này cái gọi là Poneglyph, kỳ thật tổng cộng có ba mươi khối, trong đó có bốn khối là màu đỏ Road Poneglyph Poneglyph, cái này bốn cái Road Poneglyph, chỉ hướng chính là bốn cái địa điểm, nếu có thể tìm tới cái này bốn cái địa điểm, tại hải đồ phía trên đánh dấu đi ra, như vậy bốn cái địa điểm giao hội địa phương, liền là cuối cùng hòn đảo "Raftel" vị trí chỗ ở.
 
 	Mà loại trừ cái này bốn khối màu đỏ Poneglyph ở ngoài, còn lại Poneglyph bên trong, có chín khối thì là ghi lại cuối cùng hòn đảo Raftel "Tình báo", cái này chín khối Poneglyph, cũng bị người xưng là thật Poneglyph!
 
 	Về phần loại trừ cái này mười ba khối bên ngoài Poneglyph, thì là ghi lại là cái khác một ít chuyện, chẳng hạn như một chút lịch sử lâu đời cổ quốc lịch sử các loại, lại hoặc là, là ba cái vũ khí cổ đại tình báo. . .
 
 	Ian bọn hắn tại trong di tích tìm tới khối này Poneglyph bia đá, cũng không phải là màu đỏ, cho nên nó cũng không phải là Road Poneglyph chính văn bên trong một khối, nhưng là bởi vì Ian cũng xem không hiểu phía trên cổ đại văn tự, cho nên hắn cũng không biết, khối này Poneglyph có phải là hay không có Raftel tình báo.
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, đây chính là Ian bọn hắn đi tới tàn tích của Baron Terminal toà này Sky Island về sau, trọng đại nhất phát hiện!
 
 	Mà ở trong đó vậy mà lại tồn tại một khối Poneglyph, cái này không khỏi để Ian liên tưởng đến, làm không tốt cái này Sky Island lịch sử ghi chép cắt đứt thời gian, liền là cái kia trống không một trăm năm thời gian. . .
 
 	Đây là vô cùng có khả năng. . .