Chương 423: Bối phận ah bối phận
 
 	Nghe được Mắt Diều Hâu tra hỏi, Ian đưa mắt nhìn hắn một hồi lâu, nhưng lại không có trả lời.
 
 	"Không tiện nói sao?" Mihawk lập tức rõ ràng hắn ý tứ, ngay sau đó vặn qua thân, tung bay lấy vạt áo, liền chuẩn bị rời khỏi.
 
 	Hắn cũng không phải là loại kia miễn cưỡng người khác người, có lẽ Ian có chút lo lắng, như vậy hắn liền không muốn lại tiếp tục truy vấn.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian lại đột nhiên gọi hắn lại.
 
 	"Nói cho ngươi cũng không quan trọng, kiếm thuật của ta sư phụ, là Koshiro lão sư!" Ian cười nói.
 
 	Lúc trước hắn không muốn nói, là bởi vì hắn cũng không muốn quấy rầy đến Koshiro ẩn cư sinh hoạt, nhưng là tại Mắt Diều Hâu chuẩn bị rời đi thời điểm, Ian đột nhiên ý thức được, Mihawk tựa hồ là loại kia làm theo ý mình người, coi như nói cho hắn, hắn cũng sẽ không khắp nơi tuyên dương.
 
 	Hơn nữa tính toán ra, Mihawk tuổi tác dường như cùng Koshiro lão sư không sai biệt lắm, đều là hơn 40 tuổi, bọn hắn là cùng một thời đại người, như vậy có lẽ Mihawk từng nghe nói qua Koshiro lão sư danh hào cũng nói không nhất định.
 
 	Nhưng là, để Ian hoàn toàn không có nghĩ tới là, nghe tới Koshiro cái tên này về sau, Mihawk bỗng nhiên xoay người một cái, gắt gao tập trung vào Ian.
 
 	"Koshiro?" Mihawk thanh âm nhịn không được nâng lên nói: "Ngươi là Koshiro sư huynh đệ tử! ?"
 
 	"Sư. . . Sư huynh! ?" Ian lập tức liền bối rối, đệch, cái từ ngữ này lượng tin tức thật lớn ah!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi biết gia sư?" Ian không dám tin hỏi Mihawk nói.
 
 	Mihawk gật đầu nói: "Đúng vậy, ta lúc nhỏ, đã từng cùng Koshiro sư huynh cùng một chỗ tại cùng một đạo trường học nghệ mười mấy năm!"
 
 	"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Ian nói năng lộn xộn muốn nói điều gì, nhưng lại lại không biết nên như thế nào miêu tả.
 
 	Bởi vì theo Ian, Mắt Diều Hâu cùng Koshiro kiếm kỹ phong cách khác biệt thực sự quá lớn, Koshiro là loại kia rất thuần túy cùng gió kiếm đạo, mà Mihawk lại là thiên hướng về Tây Dương kiếm kỹ, điểm này theo hai người ăn mặc lên liền có thể nhìn ra được, cho nên Ian căn bản không thể tin được, hai người này vậy mà lại là sư huynh đệ.
 
 	Mihawk dường như cũng nhìn ra Ian nghi hoặc, ngay sau đó lắc đầu nói: "Không có gì thật là kỳ quái, bởi vì lúc trước sư phụ của chúng ta, cũng chỉ là giáo hội chúng ta cơ sở kiếm thuật mà thôi, sau đó liền mặc cho chúng ta từng người phát triển, toàn bộ đạo trường đệ tử, đến cuối cùng hình thành kiếm đạo, đều có chỗ khác biệt, ngươi chỉ cần biết rằng, Koshiro thật sự là hắn là sư huynh của ta liền tốt!"
 
 	Nói xong, hắn nhịn không được giảm thấp xuống một chút mình mũ xuôi theo, âm thầm cảm thán một câu, không nghĩ tới ngay cả Koshiro sư huynh đệ tử, bây giờ cũng xuất sư, hơn nữa còn trở nên lợi hại như vậy.
 
 	Mình cái này một thân kiếm kỹ, về sau lại sẽ truyền cho ai đây?
 
 	Nghe được Mihawk giải thích, Ian cũng là nghĩ thông suốt, thật giống đích xác là như vậy ah, Koshiro dạy bảo Ian ba người bọn họ thời điểm, cũng giống vậy là chỉ truyền thụ cơ sở kiếm thuật, cảm giác này có chút nhất mạch tương thừa ý tứ đây.
 
 	"Nguyên lai là. . . Là sư thúc!" Ian rất khó khăn gọi ra xưng hô thế này.
 
 	Có thể không gian nan ư? Trước đó thời điểm còn tưởng là làm bình đẳng đối thủ đồng dạng tại bác đấu, kết quả chỉ chớp mắt, đời này phân liền rớt xuống.
 
 	Hố cha ah đây là! Ian đau răng không dứt, này làm sao cảm giác thoáng cái liền lúng túng?
 
 	Phát hiện Ian lại là mình sư điệt về sau, Mihawk cũng không đi, hướng phía Ian thuyền của bọn hắn lên đi đến, dự định lại uống chút rượu bộ dạng, Ian bất đắc dĩ cũng chỉ đành theo ở phía sau.
 
 	"Làm sao vậy đây là?" Ace bọn hắn không có nghe được giữa hai người đối thoại, chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái, đánh như thế nào một chiếc về sau, Ian liền đối với Mihawk thái độ trở nên có chút câu nệ?
 
 	Reiju cùng Robin bọn hắn nhìn xem Ian, muốn nghe xem giải thích của hắn, nói thật, các nàng đối mặt Mắt Diều Hâu thời điểm, áp lực quá lớn, cặp kia diều hâu đồng dạng ánh mắt sắc bén, mỗi lần nhìn thấy đã cảm thấy không thoải mái, Mihawk vốn là thoạt nhìn đều muốn đi, làm sao chỉ chớp mắt lại lên thuyền tới?
 
 	"Khụ khụ!" Ian bị hai người thấy có chút buồn bực, đành phải ho khan một tiếng,
 
 	Giới thiệu nói: "Cái kia, giới thiệu lần nữa một chút, vị này là sư thúc của ta! Thất Vũ Hải Mắt Diều Hâu Dracule Mihawk! Hắn cùng sư phụ của ta đã từng là sư huynh đệ. . ."
 
 	". . ." Hai vị mỹ nữ nghe được Ian giới thiệu về sau, cũng lập tức bó tay rồi.
 
 	Đây là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương ư?
 
 	Ngược lại là Ace không tim không phổi nở nụ cười, hắn che mình nón cao bồi ha ha cười nói: "Ha ha, Ian, không nghĩ tới ngươi bối phận thoáng cái liền hạ xuống!"
 
 	Hắn cùng Ian muốn cùng một chỗ đi.
 
 	Ian tức giận lườm hắn một cái, nhìn xem Mihawk cầm xuống cái mũ của mình đặt lên bàn, bưng lên bia lộc cộc lộc cộc nâng ly lấy, Ian đành phải đi qua, tại hắn ngồi đối diện xuống, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Có thể cùng ta nói một chút Koshiro lão sư sự tình ư? Koshiro lão sư mặc dù nhận nuôi ta nhiều năm như vậy, nhưng là hắn một mực không đề cập qua chính mình sự tình."
 
 	Nghe nói như thế, Mihawk nhịn không được lại nhìn Ian một chút, hắn theo Ian trong lời nói đã hiểu, Ian dường như không chỉ là Koshiro sư huynh đệ tử đơn giản như vậy, dường như vẫn là con nuôi!
 
 	Kết quả là, Mihawk nhìn qua Ian ánh mắt, cũng không khỏi đến nhu hòa rất nhiều.
 
 	"Kỳ thật, ta cũng không có gì có thể dùng cùng ngươi nói!" Mihawk về sau lột một chút cái kia đầu tóc ngắn, đối Ian nói: "Tại ta còn nhỏ thời điểm, từ đối với kiếm đạo yêu quý, ta tìm được một cái tên là Tâm Nguyên đạo trường đạo quán học nghệ, nhưng mà bởi vì ta con mắt quan hệ, rất nhiều sư huynh đệ đều rời xa cùng xa lánh ta, chỉ có Koshiro sư huynh đối ta rất chiếu cố, hắn từ nhỏ thời điểm lên, vẫn rất ôn hòa. . ."
 
 	"Học nghệ quá trình đồng thời không có cái gì có thể nói, theo chúng ta kiếm nghệ ngày càng tinh tiến, chúng ta cũng dần dần trưởng thành!" Mihawk ngửa đầu dựa vào ghế, có chút hoài niệm nói: "Ta cùng Koshiro sư huynh là cùng nhau xuất đạo, vốn định liên thủ tại mảnh này trên biển rộng xông xáo, nhưng lúc ấy phát sinh một kiện đại sự, lại làm cho chúng ta sinh ra một chút bất đồng."
 
 	"Cái kia là tại 22 năm trước, Vua Hải Tặc ca ngươi ·D  Roger bị xử hình ngày đó. . ."
 
 	Mihawk nói đến một cái rất đặc thù thời gian, dẫn tới Ace cùng Reiju Robin bọn hắn, cũng không nhịn được lại gần nghe.
 
 	"Ngày đó, hải quân tại Logue Town công khai đối Vua Hải Tặc Roger tử hình, ta cùng Koshiro sư huynh đều cùng một chỗ toàn bộ hành trình mắt thấy một màn kia!" Mihawk nói: "Mà sau đó, ta cho rằng đại hải tặc thời kì sắp đến, cái này đem là hải tặc huy hoàng nhất thời kì, liền hướng Koshiro sư huynh đề nghị cùng một chỗ làm hải tặc, nhưng mà Koshiro sư huynh lại khác ý, hắn cảm thấy loạn thế muốn đến, chúng ta coi như không đả kích hải tặc, cũng không thể trợ Trụ vi ngược."
 
 	"Lúc ấy chúng ta ai cũng không thuyết phục được ai, ngay sau đó liền tách ra! Từng người ra biển xông xáo, ta dần dần tại mảnh này trên biển rộng thanh danh vang dội, nhưng là Koshiro sư huynh lại là mai danh ẩn tích!" Mihawk thở dài nói: "Mà ta về sau duy nhất biết đến, liên quan tới Koshiro sư huynh tin tức, chính là hắn gửi tới một phong thư mà thôi, tại trên thư, hắn nói cho ta biết, hắn kết hôn. .. Còn tại cái kia về sau, ta vẫn không có tin tức của hắn, nếu không phải lần này gặp được ngươi, theo kiếm thuật của ngươi phía trên nhìn ra một chút lúc trước cái bóng của hắn, ta còn không dám xác nhận đây. . ."
 
 	"Hắn hiện tại một thân một mình!" Ian nhìn thấy Mihawk ánh mắt nhìn qua, liền nói cho Mihawk liên quan tới Koshiro sư phụ tình hình gần đây: "Sư mẫu tại sinh hạ sư muội không bao lâu về sau, liền qua đời, hắn hiện tại mở một gian đạo trường, một mực tại dạy muốn học kiếm bọn nhỏ."
 
 	"Thật sao?" Mihawk nhếch miệng cười nói: "Đây chính là hắn muốn sinh hoạt ah. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Mihawk không khỏi nhìn Ian bên hông Senbonzakura một chút, nói: "Nói đến, ta nhớ được Koshiro sư huynh có một thanh danh đao, Wado Ichimonji, cái kia là lúc trước ra biển không lâu liền đạt được lưỡi đao, vì cái gì hắn không có lưu cho ngươi?"
 
 	Ian nhún nhún vai nói: "Hết cách rồi, bởi vì Koshiro sư phụ con gái ruột, cũng chính là sư muội của ta đem nó muốn đi, ta cái này làm sư huynh, tại sao có thể cùng sư muội giật đồ?"
 
 	"Ồ? Nữ hài tử cũng học kiếm?" Mihawk hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Koshiro sư huynh không phải vẫn cho rằng, nữ hài tử là rất khó học tốt kiếm kỹ sao?"
 
 	Quả nhiên, Mihawk thật đúng là Koshiro sư phụ sư đệ ah, liền loại chuyện này đều biết.
 
 	Ian hơi nói ra vài câu, cũng không có nói tỉ mỉ, chẳng qua nhưng cũng để Mihawk biết, Koshiro sư phụ thân truyền đệ tử tổng cộng có ba người.
 
 	Tự trong chốc lát cũ về sau, Mắt Diều Hâu cầm lấy cái mũ của mình đội ở trên đầu, đứng dậy, nói: "Được rồi, ta muốn rời đi, nếu biết Koshiro sư huynh không có việc gì, vậy ta cũng yên tâm, còn ngươi, Ian, kiếm thuật của ngươi đã đi lên ngươi chính mình đặc hữu con đường, còn lại chỉ là đối cảnh giới lĩnh ngộ, cái này cần dựa vào chính ngươi, ta cũng không dạy được ngươi cái gì."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, cũng không cảm thấy tiếc nuối, tuy nói Mắt Diều Hâu thế giới này thứ nhất đại kiếm hào ngay ở chỗ này, không lĩnh giáo một chút đáng tiếc, nhưng là tựa như Mắt Diều Hâu nói tới, hắn hiện tại quả thực không dạy được Ian quá nhiều.
 
 	Trước khi đi, Mihawk nhìn Ace một chút, như có điều suy nghĩ bộ dáng, nhưng lại không nói gì thêm, sau đó liền tiêu sái nhảy tới hắn chính mình trên thuyền, mở ra cánh buồm rời đi.