Chương 437: Người Phi châu Teach
 
 	Ngày thứ hai, làm mặt trời theo mặt biển bên trên chậm rãi dâng lên thời điểm, tại đảo Sandi ngoại hải, xuất hiện một chiếc rách rưới thuyền.
 
 	Mà trên chiếc thuyền này, mang theo một mặt màu đen cờ hải tặc, cái kia đặc biệt ba cái song song khô lâu đồ án, tỏ rõ, đây chính là Râu Đen băng hải tặc thuyền.
 
 	Nhưng là, lúc này Râu Đen băng hải tặc đoàn người, lại là tứ ngưỡng bát xoa nằm ở chiếc thuyền này boong thuyền mặt.
 
 	Teach, Van Augur, còn có Laffitte, Burgess cùng Doc Q năm người, tất cả đều là vẻ mặt xanh xao, toàn thân không có lực lượng, một bộ sắp chết bộ dạng.
 
 	Cái này hoàn toàn cùng lúc trước Râu Đen băng hải tặc đạp vào Đại Hải Trình lúc, cái kia ý khí phong phát bộ dáng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Vì cái gì Râu Đen băng hải tặc sẽ là như thế này một bộ dáng đây? Vấn đề này muốn theo bọn hắn rời khỏi đảo Drum về sau nói đến.
 
 	Mặc dù bọn họ đích xác là đi tại Ian trước mặt bọn họ, đến mức cùng Ian bọn hắn tại đảo Drum bỏ qua, nhưng là từ rời khỏi đảo Drum sau ngày thứ tư bắt đầu, Râu Đen băng hải tặc liền trên mặt biển gặp một hồi đặc thù gió lốc khí hậu.
 
 	Nói đến cũng là đen đủi, tại bọn hắn đường tắt cái kia phiến hải vực, Râu Đen băng hải tặc tao ngộ một hồi trên biển gió lốc, nếu vẻn vẹn chỉ là gió lốc, cái kia vậy thì thôi, nhưng là hết lần này tới lần khác vào lúc đó, dưới mặt biển lại đột nhiên bạo phát núi lửa phun trào!
 
 	Đại lượng đáy biển bụi núi lửa, theo dưới mặt biển theo phun trào núi lửa bị xông ra mặt biển, trong đó xen lẫn vô số to to nhỏ nhỏ núi lửa thạch, mà khi những này núi lửa thạch cùng bụi núi lửa xông lên thiên không về sau, vừa vặn lại cùng phong bạo kết hợp.
 
 	Thiên Hàng đất đá trôi khí hậu, ngươi dám tin! ?
 
 	Cái kia một hồi gió lốc mưa to bên trong, chẳng những mang theo mãnh liệt mùi lưu huỳnh, hơn nữa còn tạo thành đại lượng bùn nhão từ trên bầu trời rớt xuống, Râu Đen băng hải tặc thuyền nhất thời liền bị đập ngay chính giữa!
 
 	Râu Đen băng hải tặc thuyền lúc ấy thiếu chút nữa bị chôn kĩ, nếu không phải Râu Đen vận dụng hắn trái Yami Yami năng lực, liều mạng hấp thu trên bầu trời nện xuống bùn nhão hòn đá lời nói, làm không tốt vị này hải tặc thế giới trùm phản diện liền muốn sớm lĩnh cơm hộp. . .
 
 	Râu Đen băng hải tặc, chính là tại dạng này một cái ác liệt khí hậu bên trong, một bên bị mãnh liệt mùi lưu huỳnh kích thích nước mắt nước mũi chảy ròng, một bên liều mạng điều khiển thuyền chỉ tìm có thể đổ bộ địa điểm, muốn tránh né trận này quỷ dị đất đá trôi gió lốc.
 
 	Có lẽ là trời không tuyệt đường người đi, Râu Đen băng hải tặc nhất cuối cùng vẫn tìm được lân cận gần nhất một khối lục địa, làm khối này lục xuất hiện thời điểm, Teach bọn hắn kích động đến cha mẹ cũng không nhận ra, căn bản không quản cái kia lục địa là cái gì, ngay sau đó liền đem thuyền tới gần.
 
 	Đi tới khối này trên lục địa về sau, Teach bọn hắn mới phát hiện, đây là một khối trần trùng trục, phía trên thứ gì đều không có không người đảo, mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng là bọn hắn vẫn là mau tới bờ đi.
 
 	Đây là gió lốc khí hậu bên trong, đi biển người theo bản năng hành vi, dù là khối này trên đất bằng không có bất kỳ cái gì có thể cho bọn hắn che chắn đất đá trôi gió lốc địa phương, bọn hắn cũng vẫn là như vậy làm, dù sao cước đạp thực địa mang tới cảm giác an toàn, là trên thuyền không cách nào so sánh, Teach lại là trái ác quỷ năng lực giả, hắn cũng sợ thuyền bị đất đá trôi đập hủy về sau, để hắn rớt xuống trong nước một mệnh ô hô.
 
 	Lên bờ về sau, Teach bọn hắn tìm cái hơi có thể chỗ giấu người, cứ như vậy bốc lên trên trời hạ xuống hòn đá bùn nhão, ở nơi đó trọn vẹn né hơn hai giờ.
 
 	Chờ đến trận này quỷ dị đất đá trôi gió lốc rốt cục dẹp loạn về sau, Râu Đen băng hải tặc năm người mới như là rơi vào bùn trong hố như heo, run run rẩy rẩy đi ra.
 
 	Tại dạng này gió lốc bên dưới, thể lực của con người là tiêu hao rất lớn, bọn hắn vừa mệt vừa đói, muốn về đến bên bờ, nhìn xem nếu như thuyền không có chuyện, liền lên đi tắm, làm ăn chút gì.
 
 	Kết quả chờ đi tới bên bờ, Teach bọn hắn tất cả đều choáng váng!
 
 	Thuyền của bọn hắn không thấy!
 
 	Không phải là bị đất đá trôi gió lốc phá hủy, mà là. . . Thật không thấy!
 
 	Bởi vì lúc ấy bọn hắn rời khỏi thuyền thời điểm, là đem mỏ neo thuyền xác định, nếu thuyền thật bị bão phá vỡ phá hủy, cái kia bất kể nói thế nào, phụ cận trên mặt biển đều hẳn là nhìn thấy boong thuyền mảnh vụn gì gì đó mới đúng chứ, có thể hiện ra ở Teach trước mặt bọn hắn,
 
 	Căn bản chính là một mảnh trần trùng trục mặt biển. . .
 
 	"Lão tử thuyền đâu! ?" Teach mắt trợn tròn nhìn qua mặt biển, luôn không khả năng có người tại dạng này đất đá trôi gió lốc bên dưới, còn đem thuyền của bọn hắn cho trộm đi chứ?
 
 	Mà ngay tại lúc này, Laffitte đột nhiên phát giác được không được bình thường, đối Teach nói: "Thuyền trưởng, các ngươi có phát hiện hay không. . . Chúng ta dưới chân toà đảo này, thật giống đang động? . . ."
 
 	Mọi người nghe nói như thế, lập tức sững sờ, nhìn một chút dưới chân, sau đó lại nhìn một chút mặt biển, so sánh bốn phía vật tham chiếu vừa nhìn, phát hiện Laffitte nói hình như thật đúng là không sai, toà đảo này vậy mà thật đang chậm rãi di động tới.
 
 	Teach giật nảy mình, chẳng lẽ nói không cẩn thận leo đến một cái Hải Vương trên lưng?
 
 	Năm người cẩn thận từng li từng tí tại nguyên chỗ ngây người một hồi lâu, nhưng lại không có phát hiện dưới chân "Hải Vương" có hoạt động dấu hiệu, toà đảo này di động, dường như vẻn vẹn chỉ là tại theo hải lưu phiêu động mà thôi.
 
 	Van Augur đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đối Teach nói: "Thuyền trưởng, còn nhớ trước đó tại đầu này đường biển bên trên nghe qua nghe đồn ư? Nghe nói đầu này đường biển phía trên một nơi nào đó, có một loại được xưng là 'Ăn đảo quái' quái vật to lớn, hình thể của nó cực lớn đến có thể một cái nuốt bên dưới một hòn đảo nhỏ, mà khi nó tiêu hóa xếp sau ra phân và nước tiểu, cũng mười phần cực lớn, sẽ hình thành trên mặt biển trôi nổi hòn đảo, theo hải lưu chậm rãi trôi hướng phương xa. . ."
 
 	Nghe hắn vừa nói như vậy, Teach cũng lấy lại tinh thần tới, không dám tin nói: "Ý của ngươi là, chúng ta dưới chân hòn đảo này, chính là cái kia ăn đảo quái. . ."
 
 	Van Augur gật đầu nói: "Nếu như không có lý do khác lời nói, cái kia đoán chừng chính là, chúng ta thuyền không phải bay đi, mà là chúng ta 'Bay đi'!"
 
 	Đúng vậy, cái này xác thực có thể giải thích thuyền của bọn hắn vì sao lại không thấy, chiếc thuyền kia là xuống neo, chắc còn ở tại chỗ, ngược lại là bọn hắn, bởi vì tại trên toà đảo này, cho nên đi theo đảo cùng một chỗ, rời đi hai giờ trước vị trí chỗ ở.
 
 	Hai giờ, thời gian cũng không lâu, nhưng vấn đề là biển rộng mênh mông phía trên, bọn hắn căn bản không biết toà đảo này là hướng phương hướng nào bay đi, cho nên tự nhiên cũng không biết thuyền ở phương hướng nào bên trên, muốn bơi về đi tìm đều tìm đều không cách nào tử. . .
 
 	Biết tin tức này về sau, Teach đều sắp hộc máu, bọn hắn lúc ấy vội vã lòng đất thuyền, cái gì đồ ăn nước uống đều không có mang theo, bây giờ bị vây ở toà này trôi nổi 'Tiện tiện' phía trên, suy nghĩ một chút đều cảm thấy muốn xong đời.
 
 	Đi biển người sợ nhất, chính là gặp được loại tình huống này, có thể hết lần này tới lần khác bị Teach bọn hắn gặp được.
 
 	Bất đắc dĩ, bọn hắn cũng chỉ đành chờ lấy xem có hay không qua đường thuyền, muốn chờ đợi người khác tới cứu viện bọn hắn.
 
 	Kết quả cái này chờ chút, liền đợi chừng mười mấy ngày!
 
 	Đây chính là Râu Đen băng hải tặc rõ ràng tại Ian bọn hắn trước đó rời khỏi đảo Drum, kết quả nhưng ngược lại mà rơi vào Ian phía sau bọn họ nguyên nhân.
 
 	Mười mấy ngày nay thời gian bên trong, Râu Đen băng hải tặc một đám người có thể nói là thê thảm nhất thời điểm, toà này 'Tiện tiện' trên đảo, căn bản cũng không có bất kỳ thực vật cùng động vật, cho nên mười mấy ngày nay thời gian bên trong, Teach bọn hắn chỉ có thể dựa vào theo trong nước bắt cá, còn có dựa vào Van Augur dùng súng đem trên bầu trời bay qua chim chóc đánh xuống, mới có thể thu hoạch được đồ ăn đỡ đói.
 
 	Đồ ăn đều là thứ yếu, mấu chốt nhất là nước uống, bọn hắn tại tiện tiện trên đảo bới thật nhiều hố, liền đợi đến trời mưa có thể nhận được một chút nước ngọt đến uống.
 
 	Cuối cùng là Râu Đen băng hải tặc mạng không có đến tuyệt lộ đi, chống sau mười mấy ngày, Teach bọn hắn đồng thời không có gặp đến bất kỳ thuyền đi ngang qua, nhưng là cũng không biết có phải hay không là hướng gió thay đổi duyên cớ, toà này tiện tiện đảo vậy mà rất trùng hợp lại bị thổi trở về, làm Teach bọn hắn nhìn thấy phương xa trên mặt biển xuất hiện một chiếc thuyền cái bóng về sau, kích động đến đều nhanh muốn nhảy dựng lên.
 
 	Nhưng mà , chờ bọn hắn xích lại gần về sau, mới phát hiện chiếc thuyền kia lại chính là bọn hắn nguyên bản thuyền!
 
 	Chiếc thuyền này vậy mà không có tại đất đá trôi trong gió lốc bị phá hủy, mặc dù bị đánh đến rách rưới, nhưng là chí ít còn có thể đi tới, bởi vì xuống neo nguyên nhân, còn dừng lại tại nguyên chỗ, cuối cùng vậy mà lại bị Râu Đen băng hải tặc cho tìm trở về!
 
 	Nhưng là. . . Teach nhưng hận không thể không muốn tìm trở về tốt!
 
 	Vì cái gì? Bởi vì mười mấy ngày nay đi qua, bọn hắn cất giữ trên thuyền đồ ăn cùng nước uống, đã toàn bộ mốc meo mục nát, cả trên chiếc thuyền này mặt, tràn đầy một loại hôi thối.
 
 	Cái này còn không bằng không có tìm trở về đây. . .
 
 	Tại tiện tiện đảo thời điểm, Teach bọn hắn lấy được đồ ăn liền lúc đứt lúc nối, hiện tại dù là đem thuyền của mình tìm trở về, trên thuyền cũng không có bất kỳ cái gì đồ ăn cùng nước uống có thể nói, tại thời khắc này, Râu Đen băng hải tặc tất cả mọi người nội tâm, đều là tuyệt vọng.
 
 	Nguyên bản ốm yếu Tử Thần Doc Q, lúc này cảm giác thật sắp chết đồng dạng. . .
 
 	Nhưng là hết cách rồi, Teach bọn hắn vẫn là chỉ có thể điều khiển thuyền, rời đi vùng biển này, hướng phía Alabasta phương hướng xuất phát.
 
 	"Đáng chết, đến Alabasta, đầu tiên muốn làm, chính là hung hăng ăn một bữa no nê!"
 
 	Đói đến xanh xao vàng vọt Râu Đen băng hải tặc năm người, lúc này đều là ý tưởng giống nhau.
 
 	Chính là tại loại này sắp hư thoát tình huống dưới, Râu Đen băng hải tặc rốt cục tiếp cận đảo Sandi, khi thấy phương xa xuất hiện chân chính lục địa về sau, Teach bọn hắn một nhóm người, đều đã dùng hết chút sức lực cuối cùng, đứng dậy nhìn phía phía trước hòn đảo.
 
 	Tại đến bến cảng thời điểm, Teach cũng nhịn không được nữa, hét lớn: "Mau mau! Xuống thuyền xuống thuyền! Lão tử muốn đem trong thành này tất cả đồ ăn đều cướp đi!"
 
 	Nhưng mà, làm Teach bọn hắn một nhóm người đầy cõi lòng mừng rỡ nhảy xuống thuyền tới, muốn hướng phía trong thành phóng đi thời điểm, theo một hồi keng keng keng lục lạc tiếng vang, một đám nhân ảnh lại đột nhiên xuất hiện, ngăn tại trước mặt của bọn hắn.
 
 	"Nha, Teach, đã lâu không gặp!"
 
 	Ian vẫn là như cũ, dìu bên hông Senbonzakura chuôi đao, đứng nghiêm, trên mặt lại lộ ra một vệt ý cười, cười híp mắt nhìn qua như là Phi Châu nạn dân đồng dạng Teach, nói: "Ngươi đây là thế nào đúng không? Cũng chơi bên trên không phải chủ lưu sao?"
 
 	Teach dám chỉ vào lão tặc thiên thề, đây là hắn từ trước tới nay nghe qua, nhất không muốn nghe đến thăm hỏi một câu. . .