Chương 844: Thắng lợi (đại kết cục)

	Đã cách nhiều năm, mặc dù thằng hề Buggy một mực không có thể tìm tới đúng nghĩa bảo tàng, thế nhưng là rốt cục bắt được một con dê to béo!

	Toàn bộ chạy Thiên Long Nhân quý tộc đội tàu, đều bị thằng hề băng hải tặc cướp sạch không còn, ngày bình thường vênh vang đắc ý Thiên Long Nhân, giờ phút này toàn bộ bị lột thành quang heo. . .

	Thằng hề Buggy đại gia còn là rất nhân từ, chí ít hắn không để cho bọn thủ hạ đem Thiên Long Nhân che đầu cho đoạt, hơn nữa, hắn cũng không có giết chết Thiên Long Nhân nhóm, chỉ là đem bọn hắn dùng dây thừng buộc chung một chỗ, hảo tâm đem bọn hắn lưu đày tới một hòn đảo bên trên.

	Hơn nữa, trước khi đi, thằng hề Buggy đại gia còn rất tốt bụng nói cho Thiên Long Nhân nhóm, trên toà đảo này quốc gia, là cho tới nay, rất được Thiên Long Nhân hãm hại một cái không phải thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc. . .

	Kết quả là , chờ đến thằng hề Buggy mang theo hắn người chở đầy vàng bạc châu báu hưng phấn mà rời đi về sau, bị trói làm một đoàn Thiên Long Nhân nhóm, liền phát hiện bốn phía lần lượt xuất hiện đại lượng bóng người.

	Những này bóng người xuất hiện, trong tay cầm cuốc, kéo, còn có đủ loại có thể làm làm vũ khí côn bổng lưỡi búa, không nói một lời nhưng lại rất là ăn ý đi tới, đem Thiên Long Nhân nhóm bao vây tại hiện trường.

	Mà bọn họ mặc kệ nam nữ còn là lão nhân tiểu hài, đều có một cái chung đặc điểm, cái kia chính là trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm cừu hận cùng lửa giận. . .

	"Ngươi. . . Các ngươi đám này dân đen! Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì! ?" Thiên Long Nhân nhóm kinh hoảng kêu to, muốn đứng dậy tránh lui, thế nhưng là bởi vì bị trói nghiêm nghiêm thật thật, căn bản động đậy không được.

	"Chính là cái này che đầu, chính là cái này giọng nói, bọn họ là Thiên Long Nhân không sai!"

	Vây quanh mọi người, dùng ánh mắt xác nhận qua, là muốn báo thù đối tượng về sau, một giây sau, Thiên Long Nhân nhóm liền bị vô số vũ khí che mất. . .

	Mấy trăm năm qua, Thiên Long Nhân thêm chú thích tại thế nhân trên đầu oán niệm, rốt cục tại một ngày này bạo phát ra, đi qua sau đó xác nhận, từ Mariejois trốn ra được Thiên Long Nhân quý tộc vô cùng dòng dõi tổng cộng 631 người, tất cả đều chết! Bọn họ là bị trước kia bọn họ liên tiếp đề cập 'Dân đen' nhóm, sinh sinh dùng đủ loại vũ khí đánh thành thịt vụn. . .

	Đến tận đây, thế giới quý tộc xưng hô thế này, bị triệt để từ nơi này trên thế giới xóa đi. . .

	...

	Cùng lúc đó, một mực tốc độ siêu âm phi hành Ian, cũng từ biển đông chạy tới RedLine.

	Từ trên bầu trời nhìn xuống, nằm ở chân núi hải quân bản bộ Marine Ford, giờ phút này hỏa lực không ngớt, mấy vạn hải quân binh sĩ đang cùng quân cách mạng chém giết lấy, hai bên đều đồng dạng thương vong to lớn.

	Mà ở trên đỉnh núi Mariejois , đồng dạng thỉnh thoảng lại bộc phát ra tiếng nổ mạnh to lớn.

	Bởi vì một mực tại trong chiến đấu, cho nên rất nhiều người cũng không nhìn thấy trực tiếp hình ảnh bên trong Uranus bị chém giết lúc tình cảnh, bọn họ chiến tranh hai bên, giờ phút này đều đã giết đỏ cả mắt, hải quân tại để bảo toàn bọn họ chính nghĩa kiêu ngạo , đồng dạng, quân cách mạng cũng đang vì bọn hắn chính nghĩa lý niệm mà chiến đấu, lúc này, trên miệng ngôn ngữ đã không cách nào thuyết phục đối phương, như vậy còn lại cũng chỉ có đánh phục đối phương!

	Chiến đấu như vậy, thật ra thì đối với song phương tới nói, đều không có chỗ tốt, chỉ là tăng thêm thương vong mà thôi, Ian rõ ràng đạo lý này, hắn sở dĩ chạy tới nơi này, chính là vì kết thúc cuộc chiến tranh này!

	Suy nghĩ một chút, Ian liên tiếp đánh ra hai phát Hắc Long Ba!

	Cái này hai đầu màu đen Hỏa Long, Ian cũng không có khống chế bọn họ công kích ai, chỉ là để bọn chúng vòng quanh bản thân phạm vi lớn xoay quanh mà thôi, mà chính hắn, thì là tản ra cường đại Bá Vương sắc màu khí phách, bắt đầu chậm rãi hạ thấp lấy cao độ.

	Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện màu đen Hỏa Long, còn có Hỏa Long bay lượn lúc mang tới nhiệt độ cao, lập tức bị rất nhiều hải quân binh sĩ cùng quân cách mạng chiến sĩ thấy được, cho nên bọn họ vô ý thức ngừng tay, ngẩng đầu lên ngơ ngác nhìn trên bầu trời rơi xuống Ian.

	"Dừng tay đi! Chiến tranh đã kết thúc!" Ian từ trên cao nhìn xuống lớn tiếng gào to một câu như vậy.

	Tại khí phách làm kinh sợ, nghe được Ian lời nói về sau, song phương chiến sĩ thực lực yếu kém, đều té xỉu trên đất, tự nhiên đánh không được, còn lại thì là mờ mịt nhìn xem Ian.

	"Kết thúc? Đâu. . . Bên nào thắng?" Có người như vậy mờ mịt hỏi.

	Ian hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn một cái, lắc lắc đầu nói: "Người thắng? Không cần phân cái gì người thắng, các ngươi chỉ cần biết rằng, trận chiến tranh này kết thúc!"

	Marine Ford bên trong, hiện nay cũng không có hải quân đại tướng trấn thủ, lãnh đạo chiến đấu, chỉ là Momonga bọn họ một đám hải quân trung tướng mà thôi, những hải quân này trung tướng nhóm, tự nhiên không có khả năng nghe Ian một câu liền dừng tay, cắn răng một cái, liền muốn phát ra tiếng.

	Nhưng mà, ngay lúc này, một thanh âm lại đột nhiên truyền đến, nói: "Hải quân bản bộ tất cả binh sĩ nghe lệnh, bỏ vũ khí xuống!"

	Hải quân các binh sĩ nghe được thanh âm này, nhịn không được quay đầu nhìn sang, lại phát hiện vài bóng người chính hướng phía nơi này đi tới, mà thành đầu người, lại là tiền hải quân nguyên soái Sengoku, mà đi ở bên cạnh hắn, thì là hải quân anh hùng Garp trung tướng cùng hải quân đại tham mưu Tsuru trung tướng!

	"Sengoku nguyên soái!"

	"Là Sengoku nguyên soái ah!"

	Một mực đến nay, đối với mệnh lệnh phục tùng tính, để rất nhiều hải quân binh sĩ khi nhìn đến lên tiếng người lại là Sengoku về sau, không tự chủ được liền để tay xuống dặm nắm vũ khí.

	Mà cùng lúc đó, quân cách mạng một phương cũng truyền tới Sabo vị Tham mưu trưởng này mệnh lệnh, ngay sau đó quân cách mạng cũng đồng dạng để tay xuống bên trong vũ khí.

	"Sengoku nguyên soái, Garp lão gia tử!" Ian hướng phía bọn họ lên tiếng chào.

	Garp nhìn xem Ian cười ha ha, mà Sengoku thì là một mặt phức tạp nhìn qua Ian, bọn họ xuất hiện ở đây, cũng không phải là tình cờ, trên thực tế, bọn họ trước đó ngay tại Marine Ford bên trong, chỉ là bọn hắn không hề lộ diện tham dự chiến đấu, mà là tại nhìn xem liên quan tới Ian chém giết Uranus trực tiếp mà thôi.

	Ian cái kia chém ra bầu trời cùng biển cả kinh diễm một đao, để Sengoku đã hiểu Ian hiện tại mạnh mẽ, nếu hải quân khư khư cố chấp tiếp tục cùng quân cách mạng tiến hành chiến tranh, như vậy một khi Ian nhúng tay vào, hải quân chỉ sợ phải thua thiệt lớn, cho nên tại phát hiện Ian sau khi xuất hiện, hắn cùng Garp cũng mau mau ra mặt, để hải quân một phương dừng tay.

	Uranus chết rồi, mang ý nghĩa Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ thua, tại không có sau cùng át chủ bài về sau, quân cách mạng đem lấy được tất cả gia nhập liên minh quốc ủng hộ thành lập thế giới mới chính phủ, đến lúc đó hải quân sẽ đi theo con đường nào?

	Sengoku đối với thế cục thấy rất rõ ràng, cho nên hắn mở miệng đối Ian hỏi: "Hải quân sẽ giữ lại ư?"

	Ian cười một tiếng, nói: "Thế giới này, mãi mãi cũng sẽ không thiếu hải tặc. . ."

	Sengoku lập tức liền nghe hiểu Ian lời nói, nhẹ gật đầu, xoay người hướng về phía ở đây hải quân các binh sĩ nói: "Bỏ vũ khí xuống đi, hải quân vinh quang cùng chính nghĩa y nguyên tồn tại!"

	Keng lang một tiếng, một tên hải quân binh sĩ bỏ lại trong tay binh khí, sau đó liên động hiệu ứng, liên tiếp không ngừng mà, rất nhiều hải quân các binh sĩ đều bỏ lại vũ khí của mình. . .

	Thấy cảnh này, Ian cùng Sabo đều đồng dạng thở dài một hơi, ý vị này chiến tranh thật kết thúc!

	Ngay sau đó, quân cách mạng tham dự chiến đấu cán bộ cao cấp nhóm, tại Sabo dẫn đầu bên dưới, đi tới Marine Ford trên quảng trường, đứng ở Ian sau lưng, mà đồng dạng, Sengoku cùng Garp, còn có còn lại hải quân trung tướng nhóm, cũng đồng dạng đứng ở Ian sau lưng, tất cả mọi người nhìn qua hắn.

	"Đi thôi!" Ian mỉm cười, nói: "Đi Mariejois!"

	Làm đã sớm đánh tình trạng kiệt sức ngũ lão tinh, nhìn xem Ian mang theo hải quân cùng quân cách mạng người, xuất hiện tại Mariejois cái này Thánh địa thời điểm, nét mặt của bọn hắn lập tức liền lần nữa già đi rất nhiều.

	Kizaru, Gion, Chaton ba cái hải quân đại tướng, giờ phút này cũng đồng dạng dừng lại động tác, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem đi ở trước nhất Ian.

	Bọn họ rất rõ ràng, tình huống trước mắt đến cùng đại biểu cho cái gì.

	Mặc dù đã sớm mơ hồ có chút linh cảm, nhưng khi thế giới chính phủ thật bị lật ngược, bọn họ y nguyên vẫn là cảm thấy tâm tình phức tạp.

	Mà tạo thành tất cả những thứ này công thần lớn nhất, chính là người trẻ tuổi trước mắt này. . .

	"Ôi nha, mặc dù tại cuối cùng nghĩ hết một cái chức trách, nhưng nhìn bộ dáng, lão phu thật muốn về hưu đây. . ." Kizaru buồn bực gãi gãi đầu da, nói: "Cũng tốt, Akainu lão gia hỏa kia lưu lại chậu cây cảnh, rốt cục có thể an tâm hầu hạ. . ."

	Nói hết, hắn không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, quay đầu liền rời đi.

	Aokiji nhìn xem Kizaru bóng lưng rời đi, không nói một lời, bởi vì cho tới bây giờ, hắn đều không thể tìm hiểu được Kizaru người này chân chính tâm tư, nhưng hắn đi lần này, chắc chắn cũng thừa nhận Aokiji quay về. . .

	Phát hiện chiến đấu thanh âm không còn xuất hiện, bị bọn hộ vệ bảo hộ lấy trốn ở khu vực an toàn các quốc gia đám quốc vương, cũng dồn dập xuất hiện, hướng phía nơi này tụ tập mà tới.

	Toà kia tượng trưng cho thế giới chính phủ kiến trúc cao lớn, lúc này đã thủng trăm ngàn lỗ, đã sớm hư hại, Alabasta quốc vương Cobra nhìn một cái tòa này kiến trúc, nhịn không được lên tiếng đối ngũ lão tinh nói: "Xem ra, các ngươi nhất định phải giao ra quyền lực! Đầu tiên nói trước, ta thế nhưng là ủng hộ xây dựng lại thế giới mới chính phủ!"

	"Ha ha, Ta cũng vậy!" Dressrosa quốc vương vua Riku cũng cười nói.

	Ngũ lão tinh làm sao có thể cam tâm? Bọn họ tận hết sức lực giúp đỡ Thiên Long Nhân, không phải là vì duy trì thế giới chính phủ quyền lực ư?

	Nhưng, không cam tâm lại có thể thế nào? Ngày hôm nay phát sinh một màn này, rõ ràng nói cho bọn họ, chân chính quyền lực, thật ra thì không phải Thiên Long Nhân cho bọn họ, mà là thế giới các quốc gia cho bọn họ!

	Cho nên đang giãy dụa một cái về sau, ngũ lão tinh cuối cùng vẫn xì hơi, hỏi Dragon nói: "Quân cách mạng sẽ xử trí chúng ta như thế nào?"

	Dragon lần lượt quét ngũ lão tinh một cái, nói: "Quân cách mạng sẽ không tùy ý tước đoạt tính mạng của các ngươi, bởi vì như vậy vừa đến, chúng ta liền cùng các ngươi không có gì khác biệt! Cho nên, đảo tư pháp Enies Lobby đại sảnh sẽ khởi động lại, các ngươi tại dung túng Thiên Long Nhân trong lúc đó phạm vào hành vi phạm tội, sẽ tại nơi đó nhận được xét xử! Nhưng mà lần này, bồi thẩm thành viên đem đến từ thế giới các quốc gia!"

	"Thì ra là thế, sắp đến đầu đến, vậy mà cũng sẽ bị mang đến Impel Down đại ngục giam ư?" Ngũ lão tinh nhìn nhau cười khổ, cuối cùng tê liệt mềm ngồi trên mặt đất không đứng dậy nổi. . .

	Tại bọn họ ngã ngồi đi xuống một khắc này, đi theo Ian cùng đi quân cách mạng nhóm, đột nhiên bộc phát ra một hồi kinh thiên động địa tiếng hoan hô, vô số quần áo mũ găng tay, thậm chí vũ khí trong tay, tất cả đều bị ném lên bầu trời!

	"Thắng lợi! ! !"

	Một màn này chúc mừng tình cảnh , đồng dạng thông qua trực tiếp hình ảnh, truyền đạt cho người của toàn thế giới nhóm. . .

P/S : Chắc chưa end đâu ta...