Chương 414: Teach dự định
 
 	Gorgon nguyền rủa gì gì đó, kỳ thật đều là Boa Hancock biên đi ra lừa gạt quốc dân, hết cách rồi, nàng không muốn để cho người nhìn thấy trên lưng mình nô lệ dấu ấn, cho nên mới biên ra cái này nói dối đến, để đang tắm thời điểm có thể cách ly mất quốc dân.
 
 	Mà đảo Kuja quốc dân nhóm không rõ chân tướng, từ đối với nữ Đế đại nhân tín nhiệm, cũng làm như trở thành sự thật, cho tới khi Boa Hancock nói cho bọn hắn, Gorgon nguyền rủa bị tiêu trừ về sau, toàn bộ đảo Kuja đều sôi trào.
 
 	Những nữ nhân này, đều đang vì các nàng nữ vương bệ hạ cảm thấy cao hứng.
 
 	Theo ngày này trở đi, Ian thành toàn bộ đảo Kuja ân nhân. . .
 
 	Toàn bộ đảo đều đang vì chuyện này chúc mừng, ngay cả trên thuyền Ace bọn hắn, cũng nhận được đảo Kuja quốc dân đưa tới đại lượng đồ ăn cùng rượu.
 
 	Ace bọn hắn mặc dù cũng không biết Ian ở trên đảo làm cái gì, nhưng là cũng rõ ràng bọn hắn là bởi vì Ian quan hệ, mới chịu đến loại này niềm nở khoản đãi, ngay sau đó cũng đi theo náo loạn lên.
 
 	Vào lúc ban đêm, Ian uống nhiều rượu, cuối cùng là thực sự không chịu nổi, tại trong phòng yến hội nằm xuống ngủ mất.
 
 	Ngày thứ hai đột nhiên tỉnh lại thời điểm, Ian còn cảm thấy có chút đau đầu, chẳng qua nhớ tới hôm nay liền muốn xuất phát kế hoạch, Ian vẫn là chống đỡ đứng lên, muốn tìm Boa Hancock chào từ biệt.
 
 	Nhưng mà, khi thấy Boa Hancock thời điểm, Ian sợ ngây người.
 
 	Hôm nay Boa Hancock, mặc dù quần áo không có đổi, nhưng lại mặc vào một đôi thuần trắng viền ren tất chân, sắp xẻ tà đến thắt lưng sườn xám xuống, có thể như ẩn như hiện thấy được nàng bẹn đùi bộ viền ren hoa văn, thật sự là cực kỳ mê người.
 
 	"Ian đại nhân, tốt. . . Đẹp không?" Boa Hancock mặt mũi tràn đầy đỏ ửng hỏi Ian nói.
 
 	Kỳ thật lúc trước theo đảo Clockwork sau khi trở về, Boa Hancock liền thử mặc qua một lần tất chân, bởi vì nàng còn nhớ Ian cùng nàng đã nói, nhưng là lúc kia, chỉ là mình mặc vào cho mình nhìn mà thôi.
 
 	Mà sau đó nhận được Ian thư được mời cầu hỗ trợ về sau, Boa Hancock vì chiến đấu thuận tiện, cũng không có mặc vào qua tất chân, dù sao nàng trái cây hóa đá năng lực, chẳng hạn như Perfume Femur, là cần đụng chạm mới có thể có hiệu lực, cho nên thẳng đến lần này Ian muốn rời đi, Boa Hancock mới nhớ tới, mặc vào tất chân để Ian nhìn xem, coi như là vì hắn tiễn đưa.
 
 	Tất chân loại vật này, cũng không phải là mỗi nữ nhân đều có thể khống chế được, nhất là thuần trắng tất chân càng là như vậy, nhưng là rất hiển nhiên, Boa Hancock đem này đôi tất chân hoàn mỹ khống chế!
 
 	Ian thấy được nàng hai chân thon dài phía trên cái kia thuần trắng thị giác cảm thụ, chỉ cảm thấy trong lỗ mũi của mình nóng mặt nóng, phảng phất có thứ gì sắp chảy ra đồng dạng, ngay sau đó mau mau che, sau đó đối với Boa Hancock giơ ngón tay cái lên, khen một cái!
 
 	Lúc này Ian, hận không thể trong tay có cái máy ảnh, sau đó vây quanh Boa Hancock chụp nàng mấy trăm tấm ảnh chụp!
 
 	Nếu là một mực tại đảo Kuja phía trên ở lại, có Boa Hancock ở bên cạnh, Ian nhất định sẽ nói ra "Nơi đây vui, không nghĩ thục" loại hình mà nói tới đi, nhưng là tiếc nuối là, hắn còn phải đi.
 
 	Ace bên kia truyền đến tin tức, nói đã nắm giữ đến Râu Đen Teach hành tung. . .
 
 	Làm Ian trở lại trên thuyền thời điểm, hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, Boa ba tỷ muội ngồi băng hải tặc Kuja thuyền, sau đó đằng sau lôi kéo Ian thuyền của bọn hắn, đem bọn hắn đưa ra Calm Belt.
 
 	Sắp đến ly biệt thời điểm, Boa Hancock biểu hiện được rất không muốn, nàng không muốn để cho Ian rời khỏi, mặc dù nàng chính mình cũng không biết loại tâm tình này là thế nào tới.
 
 	Ian cũng là như vậy, tại thuyền rời đi thời điểm, hắn cũng đứng tại mạn thuyền bên trên, cùng Boa Hancock xa xa nhìn nhau.
 
 	Reiju ôm hai tay, tựa ở một cái thùng gỗ bên trên, nhìn xem Ian biểu lộ, đột nhiên mỉm cười mở miệng nói: "Ngươi yêu vị này hải tặc Nữ Đế?"
 
 	"Yêu?" Ian sờ lấy cái mũi tự giễu cười nói: "Khó mà nói đi!"
 
 	Đích xác là khó mà nói, mỹ nữ người người đều ưa thích, nhưng là thật muốn nói yêu gì gì đó, Ian chính mình đều nói không rõ ràng có phải hay không.
 
 	Kỳ thật,
 
 	Boa Hancock cho Ian cảm giác khá tốt, chí ít nàng nguyên bản cái kia lãnh ngạo nữ vương thuộc tính, tại Ian trước mặt không chút bày ra qua, có lẽ là bởi vì Ian cũng cùng Fisher Tiger đồng dạng đại náo Mariejois nguyên nhân đi, Boa Hancock trong lòng có đoán Ian đặt ở ân nhân đồng dạng cùng cấp địa vị, cho nên hiện ra ở trước mặt hắn, đều là tiểu nữ nhi tâm thái, hơn nữa từ đầu đến cuối, đối Ian đều trợ giúp rất nhiều.
 
 	Cho nên Ian vẫn luôn đối Boa Hancock rất có hảo cảm, xem như hắn nhận biết nữ nhân bên trong, khá là thân thiết một cái đi.
 
 	Lắc đầu, Ian đem những này hỗn loạn cảm xúc tạm thời trước dứt bỏ, tìm tới Ace, hỏi hắn nói: "Chúng ta bây giờ hướng phương hướng nào đi?"
 
 	Ace lúc này đang thủ đoạn mang bàn ăn ăn điểm tâm, thủ đoạn nắm cái nĩa liều mạng hướng miệng bên trong bỏ vào, quai hàm phình lên, mồm miệng không rõ mà nói: "Là theo cha bên kia lấy được tin tức, có người theo Tây Hải bên kia, nhìn thấy Teach thuyền hướng Calm Belt chạy tới, có lẽ giờ phút này hắn đã đi vào Đại Hải Trình."
 
 	Bình thường bình thường hải tặc, muốn tiến vào Đại Hải Trình, đi đều là núi Đảo Ngược, nhưng là đối với thực lực đủ mạnh người mà nói, chưa từng gió mang xuyên qua cũng giống như nhau, mà rất hiển nhiên, Teach đi chính là Calm Belt.
 
 	Ian nghĩ nghĩ, hỏi: "Teach theo Tây Hải bên kia đến, là một mình hắn ư?"
 
 	"Không!" Ace lắc lắc đầu nói: "Nghe nói hắn tìm được mấy người đồng bạn."
 
 	Ian nhẹ gật đầu , dựa theo Ace lấy được tình báo, Teach tên kia đoán chừng đã tìm được như là Lafitte Doc Q những này đồng bạn, ân, đương nhiên cũng có khả năng chỉ là trong đó một hai cái, không chừng Râu Đen băng hải tặc còn có thành viên là đi vào Đại Hải Trình về sau mới tìm cũng nói không nhất định, nhưng là bất kể như thế nào, Râu Đen hiện tại cũng không phải là lẻ loi một mình.
 
 	Ian rất rõ ràng, nguyên bản trong lịch sử, Teach khi tiến vào Đại Hải Trình về sau, rất trùng hợp đi cùng Luffy bọn hắn đồng dạng lộ tuyến, nhưng là hiện nay bởi vì Ian tham gia, nguyên bản lịch sử đã trở nên có chút hoàn toàn thay đổi, cho nên Ian cũng không biết Teach vẫn sẽ hay không đi dạng này một con đường.
 
 	Cũng may có băng hải tặc Râu Trắng tình báo cùng âm thầm quân cách mạng tình báo, Ian cùng Ace còn có thể nắm giữ đến Teach động tĩnh, mặc kệ hắn cuối cùng đi đâu một con đường, Ian bọn hắn đều có thể tìm tới hắn.
 
 	Kỳ thật, nếu dựa theo Ian quân cách mạng lập trường tới nói, bỏ mặc Teach mới là tốt nhất!
 
 	Bởi vì Ian biết, Teach người này có rất lớn dã tâm, bỏ mặc hắn muốn làm gì thì làm lời nói, cái này dã tâm bừng bừng nam nhân chẳng mấy chốc sẽ ở cái thế giới này khuấy gió nổi mưa, hắn sẽ cùng mũ rơm băng hải tặc đồng dạng, trở thành hai đại gậy quấy phân heo, hoàn toàn để thế giới này xuất hiện cực lớn rung chuyển, Ian đã đi lên quân cách mạng con đường này, như vậy loại này rung chuyển liền đối với hắn là có lợi.
 
 	Ian ra biển đến bây giờ, cũng đã trải qua rất nhiều chuyện, hắn biết rõ, mình đã trở về không được, hắn đã là thế giới này một phần tử, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ ở thế giới này có được chính mình hậu đại huyết mạch.
 
 	Nếu Thiên Long Nhân thế giới này to lớn nhất u ác tính y nguyên tồn tại, như vậy có lẽ đời sau của mình con cháu lại bởi vì có một ngày không cẩn thận chọc phải Thiên Long Nhân cũng bị bi thảm xử tử.
 
 	Mỗi lần nghĩ tới chỗ này, Ian cũng có chút rõ ràng quân cách mạng vì đó phấn đấu đến cùng là cái gì. . . Chỉ cần có loại này đặc quyền giai tầng tồn tại một ngày, thế nhân đều sẽ vì tự do và bình đẳng phấn đấu một ngày, đây là nhân loại bẩm sinh chống lại tinh thần, là mãi mãi cũng ma diệt không được.
 
 	Quân cách mạng tồn tại ý nghĩa chính là như thế, cho nên có thể nói, loại này rung chuyển là bọn hắn nguyện ý nhìn thấy.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Ian cùng Ace trở thành huynh đệ, đây là không lấy người ý chí vì dời đi, mà nếu như bỏ mặc Teach lời nói, liền sẽ đem Ace liên lụy đi vào, Ian không có khả năng trơ mắt nhìn Ace thật bị Teach đánh bại bắt đi.
 
 	Ian hiện tại cũng nghĩ thoáng, đã lịch sử đã hoàn toàn thay đổi, vậy liền dứt khoát phá hư được hoàn toàn hơn một chút đi, từ mình đến sáng tạo một đoạn mới lịch sử là được rồi.
 
 	Tiêu diệt Teach, có lẽ liền không có trên đỉnh chiến tranh rồi, khi đó, coi như hải quân muốn đả kích băng hải tặc Râu Trắng, chỉ sợ cũng chỉ có thể đường đường chính chính tới, như vậy cuối cùng ai thắng ai thua, đều khó mà dự liệu.
 
 	Mà mình, cũng đem hoàn toàn đưa thân vào đây lịch sử diễn dịch ở trong. . .
 
 	"Đi thôi! Mục tiêu, Râu Đen băng hải tặc!" Ian dìu bên hông Senbonzakura chuôi đao, đứng dậy, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào phương xa.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, tại Tây Hải Calm Belt cùng Đại Hải Trình giáp giới địa phương, một chiếc thuyền lớn cũng xuyên qua nơi này, trên chiếc thuyền này, một mặt màu đen cờ hải tặc, phía trên là một cái đặt song song ba cái khô lâu đồ án.
 
 	Đây cũng là Teach thuyền hải tặc.
 
 	"Ze ha ha ha ha! Đại Hải Trình! Lão tử lại tới!"
 
 	Teach đứng tại mũi tàu, mở ra lấy hai tay, lộ ra hắn mao nhung nhung lồng ngực, một mặt hưng phấn mà nhìn qua Đại Hải Trình mặt biển, cao giọng hét to.
 
 	"Thuyền trưởng!" Một cái khiêng một cái cổ quái trường thương nam tử, nam tử này mắt trái phía trên, còn có một cái đơn mảnh kính mắt, hắn là Teach tìm tới đồng bọn, băng hải tặc bên trong tay bắn tỉa Van Augur!
 
 	Hắn đi tới Teach phía sau, mở miệng nói: "Đã đi tới Đại Hải Trình, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"
 
 	"Đây còn phải hỏi sao?" Teach giương hắn thiếu răng miệng rộng cười lên ha hả, nói: "Đó là đương nhiên là tìm một chút nổi danh băng hải tặc, đem bọn hắn đánh bại, sau đó cấp tốc đem chúng ta Râu Đen băng hải tặc thanh danh đánh đi ra! Cứ như vậy, ta liền có mưu cầu Thất Vũ Hải địa vị tiền vốn!"
 
 	"Ngươi là muốn thay thế Doflamingo Thất Vũ Hải vị trí ư?" Phạm áo tạp hỏi.
 
 	"Không sai! Không nghĩ tới ah, Ian tiểu tử kia, vậy mà lại cho ta như thế lớn một phần lễ vật!"
 
 	Vừa nhắc tới Ian, Teach lập tức trên mặt lộ ra một vệt thần sắc dữ tợn, hắn lại nhớ lại lúc trước Ian ám sát hắn lúc mang cho hắn đau đớn.
 
 	Sờ lên bên trái nơi ngực, nơi đó một đạo vết thương, bây giờ mặc dù đóng vảy, nhưng lại vẫn mơ hồ cảm giác đau đớn lấy.
 
 	Đau đớn đều là thứ yếu, nhất làm cho Teach cảm thấy buồn bực là, Ian lúc trước một đao kia, trực tiếp xuyên thấu bên trái nhất một khoả trái tim , chẳng khác gì là giết hắn một lần không nói , liên đới lấy quả tim này cũng bị Ian đâm hỏng.
 
 	"Không biết quả tim này, còn có thể hay không thể trở thành 'Vật chứa' !" Teach nghĩ thầm nói: "Nếu không thể lại với tư cách vật chứa, như vậy thì không có cách nào đánh Râu Trắng cha viên kia mạnh nhất hệ Paramecia trái Gura Gura chủ ý. . ."