Họ tên: Ian
 
 	Đẳng cấp: 1 level
 
 	Đạo lực trị số: 7
 
 	Sức mạnh: 5
 
 	Tốc độ: 5
 
 	Sinh mệnh: 10
 
 	Niệm: 0
 
 	Kỹ năng: 【  cơ sở kiếm thuật 】 độ thuần thục (23014/100000)
 
 	Thẻ bài: Không
 
 	Đây chính là Ian tại trong đầu kiểm tra đến, bản thân thuộc tính , hắn bỏ ra tốt một quãng thời gian , mới tìm hiểu được cái này thuộc tính tác dụng .
 
 	Tựa hồ là trò chơi hệ thống phát sinh một chút dị biến , nguyên bản trong game lấy tư cách cân nhắc mạnh yếu tiêu chuẩn là sức chiến đấu , nhưng mà hiện tại lại đã biến thành đạo lực trị số , cùng Vua Hải Tặc bên trong thế giới đo lường tiêu chuẩn giống như đúc , dựa theo Ian ký ức , đạo lực trị số đạt đến 10 mà nói, chính là một cái phổ làngg hải quân binh sĩ tiêu chuẩn , mà hắn hiện tại cũng chỉ có 7 , có vẻ như so chiến năm cặn bã tốt hơn một chút , đoán là quanh năm luyện tập kiếm đạo nguyên nhân đi.
 
 	Mà sinh mệnh trị số , chắc là chính là mình có thể chịu đựng thương tổn có bao nhiêu , cái này không cần nhiều lời , một khi trở về 0 mà nói, liền chết queo , mà cuối cùng niệm này một khoản , liền so sánh thú vị .
 
 	Trước đây xem hải tặc manga thời điểm , hắn liền liên tục đang nghĩ, tương tự Lôi Thần Enel loại nhân vật này , bọn họ năng lực là làm sao bày ra? Hoặc là nói là lấy cái gì làm căn bản đến triển khai?
 
 	Enel chiêu số: Vạn Lôi , còn có Lôi Long , 1 tỉ Vôn Lôi Thần , loại này siêu hiện tượng tự nhiên không phải là đơn giản một cái trái Ác Quỷ liền có thể khái quát, mà khi hiện tại Ian nhìn thấy niệm năng trị thời điểm , mới có chút bừng tỉnh .
 
 	Vậy hẳn là là một loại niệm năng lực vốn có hiện hóa , trái Ác Quỷ giao cho người, chỉ là phương diện nào đó niệm năng lực , mà loại này niệm năng lực là có thể theo người rèn luyện trở nên càng ngày càng mạnh, bao quát phía sau thô bạo cũng là như thế , cũng có thể thuộc về niệm một loại vận dụng , cho nên mới phải có một loại thuyết pháp , vậy thì là trái Ác Quỷ không phân mạnh yếu , khác nhau chỉ là rèn luyện mà thôi, mà một ít chưa từng ăn trái Ác Quỷ người, tỷ như Mắt Diều Hâu , Tóc Đỏ , tương tự cũng có thể dựa vào thô bạo , kiêu ngạo đến nghịch thiên , những cái này đơn giản đều là bọn họ niệm năng lực mạnh mẽ mà thôi .
 
 	Hiện tại Ian có niệm năng trị , có thể trị số nhưng là 0 , này ý tứ của hắn niệm năng lực là nằm ở còn chưa mở ra trạng thái , mà đối với làm sao thu được niệm năng trị , hắn liên tục không có đầu mối chút nào .
 
 	Hắn hiện tại duy nhất kỹ năng , chính là cơ sở kiếm thuật , hiện nay hắn còn không biết này cơ sở kiếm thuật có ích lợi gì , chỉ có thể làm từng bước luyện tập , vì lẽ đó dù cho ba tháng , của hắn độ thuần thục cũng chỉ có hơn hai vạn điểm , mà xem cái kia độ thuần thục trị số , e sợ muốn đến 10 vạn điểm phía sau , mới có thể nhìn thấy biến hóa .
 
 	Cho tới thẻ bài , liền càng làm cho Ian cảm thấy không nói gì , hắn có thể tại hệ thống bên trong tìm tới thẻ bài cửa hàng , thế nhưng là bi kịch phát hiện , hắn căn bản là không có cách lấy ra thẻ bài!
 
 	Bởi vì đòi tiền! Muốn rất nhiều tiền! Lấy ra thẻ bài cần dùng 500 kim cương , nhưng mà nạp 10 vạn Berry , mới có thể đổi đến 500 kim cương , tỷ lệ này dĩ nhiên cao tới 200:1! Ian vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế không hợp thói thường nạp .
 
 	Trời có mắt , hắn hiện tại tiền tiêu vặt là mỗi tháng Koshiro sư phụ cho 500 Berry mà thôi, tiểu làng này bên trong không hoa gì tiêu , trừ đi thường xuyên mua báo loại hình, hắn có thể tồn đều tận lực tồn xuống , thế nhưng khoảng cách 10 vạn Berry vẫn là xa xa khó vời .
 
 	Loại này chết đòi tiền phương thức , trái lại cùng lúc trước trò chơi này nhất quán kế thừa , cụ thể tới nói chính là , không tiền tuy rằng cũng có thể chơi , nhưng mà muốn chơi đến tốt, ngươi liền nhất định phải là cường hào loại này , điển hình không tiền chơi ngươi ma túy , điển hình hố tiền trò chơi!
 
 	Nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy khó mà nói năm nào tháng nào Ian mới có thể tích góp đủ tiền đánh một lần thẻ bài , bất quá cũng còn tốt chính là , chơi đùa loại này thẻ bài trò chơi người đều biết , có thể làngg qua tích góp thời gian đến rút thẻ bài!
 
 	Tại cửa hàng bên trong , rút thẻ tuyển hạng mục nơi đó có một cái đếm ngược , chỉ là dĩ vãng 48 giờ đếm ngược thời gian , đến hiện tại lại đã biến thành 100 ngày!
 
 	Lúc đó nhìn thấy cái này đếm ngược thời điểm , Ian suýt chút nữa liền tan vỡ , mẹ nó , đây là buộc ta nạp tiền vẫn là làm sao! ?
 
 	Có hệ thống là chuyện tốt , nhưng mà tạm thời không dùng được vậy thì phiền muộn ,
 
 	Vì lẽ đó khoảng thời gian này tới nay , Ian vẫn luôn là ngơ ngơ ngác ngác qua, cũng còn tốt chính là , thời gian cũng khá tốt hỗn , đảo mắt thời gian ba tháng đi qua , khoảng cách lần thứ nhất rút thẻ thời gian cũng càng ngày càng gần , điều này làm cho Ian cũng mơ hồ có chút chờ mong lên đến .
 
 	Nếu đi tới thế giới này , cái kia mặc kệ thế nào , hắn đều muốn đi chung quanh lãnh hội một lần thế giới kỳ dị này , mà vì muốn đi ra cái này nho nhỏ Làng Shimotsuki , hắn nhất định phải muốn trở nên mạnh hơn mới được , tại thế giới này , chỉ có cường giả mới có sân khấu .
 
 	Vung kiếm luyện tập , có tới 500 lần , đương theo Koshiro sư phụ khẩu lệnh vung sau khi xong , Ian đã có chút thở hồng hộc , hắn vẫn luôn rất nghiêm túc làm luyện tập , mỗi lần bổ xuống đều là dốc hết khí lực chém ra đi, vì lẽ đó thể lực tự nhiên đã tiêu hao cũng rất nhanh, thân thể này chung quy còn chỉ là một cái mười tuổi thiếu niên mà thôi .
 
 	500 lần vung kiếm luyện tập , mang đến chính là năm trăm điểm cơ sở kiếm thuật độ thuần thục , Ian chính ở trong đầu kiểm tra độ thuần thục tiến triển thời điểm , đột nhiên nghe được Koshiro lên tiếng nói: "Phía dưới là đối chiến luyện tập , Ian , Kuina! Hai người các ngươi đến trước!"
 
 	Ian vừa nghe , nhất thời tê cả da đầu , tại sao lại đến rồi?
 
 	Hắn tự nhiên không biết Koshiro ý nghĩ , ba tháng này tới nay , Koshiro phát giác Ian luyện tập trở nên so dĩ vãng càng chăm chú , cho nên muốn muốn kiểm nghiệm một lần , xem Ian có bao nhiêu tiến bộ .
 
 	Kiểm nghiệm phương pháp , tự nhiên là đúng chiến , có thể vấn đề là Kuina mạnh hơn Ian rất nhiều , Ian mỗi lần cùng nàng đối chiến thời điểm , đều bị đánh cho đầu đầy bướu , làm ca ca bị muội muội như vậy đánh đập , Ian cảm thấy thật mất mặt có được hay không?
 
 	Giống như Kuina , Ian bình thường cũng rất sạch sẽ gọn gàng , cùng trong đạo trường những cái kia lưu nước mũi bẩn thỉu thằng nhóc không giống nhau , vì lẽ đó Kuina rất tình nguyện cùng Ian cùng nhau chơi đùa đùa nghịch , nhưng mà chơi đùa trở về chơi đùa , một khi thành làm đối thủ tiến hành đối chiến , Kuina có thể là sẽ không nhường, nàng mặc dù là cô gái , nhưng mà tính cách so một ít con trai lại muốn mạnh hơn một chút, mỗi lần đối chiến , nàng đều là đến thật sự .
 
 	Nhắm mắt đứng ra , Ian hai tay cầm kiếm trúc , mũi kiếm chênh chếch hướng lên trên , cùng Kuina kiếm trúc đan xen cùng nhau , trận địa sẵn sàng đón quân địch .
 
 	Chờ đến Koshiro hô một thân bắt đầu phía sau , Kuina lập tức hô to một tiếng , hai tay cầm kiếm thu hồi đi , giơ lên đỉnh đầu , lấy tốc độ cực nhanh hướng về Ian bổ tới!
 
 	Ian giơ kiếm chặn lại , kết quả lại bị trên kiếm trúc sức mạnh khổng lồ , chấn hai tay run lên , chưa kịp hắn đem kiếm trúc chống đỡ trở lại , Kuina xuống một đòn lại tới nữa rồi!
 
 	Kuina kiếm đạo thiên phú , là trong đạo trường công nhận số một, nàng kiếm sử dụng đến thu thả thành thạo , tốc độ vừa nhanh , mỗi lần đều có thể tìm tới Ian không đáng đối với hắn tiến hành công kích , ngăn ngắn nửa phút , hai người đã giao thủ mấy chục lần , mỗi lần đều là Ian ra sức ngăn cản , căn bản không có cách nào làm ra phản kích .
 
 	"Ha a!" Kuina càng đánh càng hăng , đột nhiên một cái đâm thẳng , trực tiếp đâm trúng Ian cổ tay , sau đó kiếm trúc đột nhiên lên chọn , đem Ian kiếm trong tay đánh bay .
 
 	Mẹ trứng , lại thua! Ian có chút nhụt chí .
 
 	Bất quá , Kuina lại vui vẻ đối với Ian nói: "Y An đại ca , ngươi gần nhất tiến bộ rất rõ ràng đây! So trước đây mạnh thật nhiều!"
 
 	"Ngươi liền an ủi ta đi..." Ian lườm một cái , xoa xoa cổ tay , nơi đó bị Kuina đánh trúng , hiện tại còn rất đau đây.
 
 	"Kuina nói không sai!" Koshiro sư phụ vẫn là một mặt nụ cười vô hại , mở miệng nói: "Ian của ngươi xác thực mạnh hơn rất nhiều ."
 
 	Koshiro vừa nói như thế, trong đạo trường những hài tử khác nhất thời trong mắt chứa sùng bái mà nhìn Ian , dưới cái nhìn của bọn họ , có thể cùng Kuina đánh lâu như vậy , xác thực đã rất lợi hại , nếu như đổi làm bọn họ , khả năng mấy lần liền bị đánh bại .
 
 	Ian nhìn thấy này nhóm thằng nhóc sùng bái ánh mắt , chỉ cảm thấy tốt tức ngực , như vậy sùng bái , hắn tình nguyện không muốn a .
 
 	Vừa lúc đó , đạo trường bên ngoài đột nhiên truyền đến một cái thanh âm phách lối .
 
 	"Có ai không? Ta là tới đá quán! Tên lợi hại mau ra đây , cùng ta một quyết thắng bại đi!"
 
 	Ian trong lòng hơi động , hướng về trước cửa nhìn tới , chỉ thấy một cái trong miệng ngậm một mảnh lá cây , hai tay ôm ngực tiểu hài tử , đang đứng tại đạo trường trước cửa , ánh mặt trời theo sau lưng của hắn chiếu lại đây , để người một chút nhìn rõ ràng hắn cái kia tùm la tùm lum mái tóc màu xanh lục , còn có cái kia kiệt ngạo lên chọn lông mày .
 
 	Hắn liền như vậy đứng ở nơi đó , một bộ hung hăng đến ngông cuồng tự đại rắm thối dáng dấp .
 
 	Đầu rêu xanh , Roronoa • Zoro!
 
 	Nhìn thấy này rắm thối tiểu quỷ lần đầu tiên , Ian liền đem hắn cho nhận ra , chỉ cảm thấy trong đầu trở nên hoảng hốt , tuy rằng khi biết làng này gọi là Làng Shimotsuki , sư phụ của chính mình kêu Koshiro , sư muội của chính mình kêu Kuina thời điểm , Ian cũng đã có chuẩn bị tâm lý , nhưng mà khi thấy Zoro thật sự xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm , Ian vẫn cảm thấy một trận không chân thực ...
 
 	Rất kỳ quái , Ian nhìn thấy Zoro một khắc đó , cũng không có liên tưởng đến hậu thế vị kia thô bạo phân tán tàn bạo đến không một bên tìm lớn, mà là ... Mà là trong lòng kinh hoàng hướng về Kuina nhìn lại!
 
 	Zoro xuất hiện , mang ý nghĩa không lâu sau đó , Kuina liền muốn chết rồi ...
 
 	Bản thân vị sư muội này , nàng liền phải chết sao? Ian tâm loạn như ma , tuy rằng hắn mới vừa mới vừa rồi bị Kuina đánh bại , suýt chút nữa lần thứ hai trình diễn bị đánh đập thảm kịch , nhưng mà vuốt trong lòng hỏi , hắn thật có thể trơ mắt mà nhìn Kuina chết ở trước mắt mình sao?
 
 	Này không phải một cái manga nhân vật , mà là sờ sờ tại trước mắt mình người a!
 
 	Đối với khắp cả Koshiro đạo trường bọn nhỏ tới nói , Kuina chính là bọn họ nữ thần , bao quát Ian cũng là như thế , Kuina nam tử khí , nhưng mà này chính là nàng đặc biệt mỹ lệ chỗ , tuy rằng cùng bất luận người nào giao thủ thời điểm , nàng đều không chút lưu tình , nhưng mà sau đó lại sẽ quan tâm bảo vệ mỗi một cái người bị thương , thay bọn họ bôi thuốc cũng an ủi bọn họ , giống như một cái ôn nhu tỷ tỷ.
 
 	Thời gian ba tháng ở chung xuống , Ian đã đối với chính hắn một muội muội không nói ra được yêu thích , vì lẽ đó trong lúc nhất thời , hắn nhìn phía Zoro ánh mắt cũng biến thành trở nên phức tạp .
 
 	Tuy rằng Kuina chết , cùng Zoro không có bất kỳ quan hệ gì , nàng là có ngoài ý muốn chết đi, nhưng mà không thể phủ nhận chính là , Zoro xuất hiện , mang ý nghĩa Kuina tử vong tới gần .
 
 	Điều này làm cho Ian căn bản không biết nên làm gì đối mặt Zoro .
 
 	Ian phức tạp tâm tình , không người biết được , khi nghe đến Zoro hung hăng đá quán tuyên ngôn phía sau , Koshiro sư phụ lại phát ra một trận trong sáng tiếng cười , đứng dậy đi tới cửa , mỉm cười nhìn Zoro nói: "Dĩ nhiên là đến đá quán? Gần nhất rất hiếm thấy đây!"
 
 	"Hừ!" Zoro ôm lấy hai tay , đắc ý nói: "Đừng tưởng rằng ta là trẻ con liền coi thường ta nha , ta tại bên cạnh làng thế nhưng không người có thể địch!"
 
 	"Vậy cũng tốt , liền tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi đi!" Koshiro sư phụ cười nói .
 
 	"Nếu như ta thắng , liền lấy đi các ngươi đạo trường bảng hiệu!" Zoro nói.
 
 	Koshiro cười híp mắt hỏi hắn: "Nếu như thua cơ chứ?"
 
 	"Thua? Nếu như thua , cái kia ... Liền gia nhập học trò ngươi!"
 
 	Nghe được Zoro trả lời , Koshiro lại ha ha nở nụ cười: "Liền quyết định như thế , như vậy ... Ian!"
 
 	Nghe được Koshiro sư phụ kêu tên của mình , Ian nhất thời phục hồi tinh thần lại , nhưng mà sau đó lập tức lại lâm vào trong kinh ngạc .
 
 	"Không , không đúng đi! ? Không phải phải gọi Kuina cùng hắn đánh sao? Làm sao biến thành kêu ta!"