Đùa gì thế , kêu ta cùng Zoro đương đối thủ?
 
 	Ian chỉ cảm thấy vô số fuck your mother theo trong lòng chạy như điên mà qua , này nội dung vở kịch không đúng có được hay không!
 
 	Tuy rằng Ian biết , hiện tại Zoro vốn là cái gì kiếm thuật đều không biết , cái gọi là chiến đấu , căn bản là chỉ là tiểu hài tử đánh nhau giống như vậy, xằng bậy một mạch đấu pháp mà thôi, tự mình ra tay mà nói, dựa vào cơ sở kiếm thuật đoán cũng có thể tàn nhẫn đánh hàng này một trận , nhưng mà vấn đề không phải như thế tính a!
 
 	Giả như do tự mình ra tay , cái kia Zoro cùng Kuina ở giữa ràng buộc còn làm sao xuất hiện? Không có Kuina , Zoro còn làm sao không chịu thua trở nên mạnh mẽ xuống?
 
 	Thua bởi một nam hài tử , cùng thua bởi một cô gái , giữa hai người khác biệt là hoàn toàn khác nhau!
 
 	Cảm thấy lúc này không phải là mình lên sân khấu thời điểm , vì lẽ đó Ian rất là dứt khoát lắc lắc đầu , nói: "Ta không cùng hắn đánh!"
 
 	Koshiro kỳ quái nhìn Ian một chút , không hiểu hắn đang suy nghĩ gì , bất quá hắn cũng không hề nói gì , nếu Ian từ chối , như vậy kêu Kuina cũng giống như vậy.
 
 	Kuina rất nghe lời , nghe được Koshiro âm thanh phía sau , liền đứng dậy , nói: "Vâng, phụ thân đại nhân!"
 
 	Kết quả Zoro vừa nhìn thấy Kuina , nhất thời xù lông , hướng về phía Koshiro kêu lên: "Cái gì a! Không phải ngươi đến làm của ta đối thủ sao?"
 
 	Koshiro cười nói: "Kuina mặc dù là cô gái , bất quá tại trong đạo trường thế nhưng so đại nhân còn lợi hại hơn nha!"
 
 	Zoro phiền muộn nhìn Kuina hồi lâu , cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nói: "Biết rồi , đến đây đi!"
 
 	"Như vậy , mời đến bên trong đến đây đi!" Koshiro nói xong , xoay người đi vào , Zoro cùng Kuina hai người , đi theo Koshiro phía sau tiến vào đạo trường .
 
 	Bởi vì nghe nói Zoro là đến đá quán, vì lẽ đó thân là Koshiro đệ tử , Ian cùng một các sư đệ , đã tại trong đạo trường ngồi xếp bằng tốt, ngoại trừ Ian ở ngoài , những người khác nhìn Zoro ánh mắt , đã có hiếu kỳ , cũng không có phẫn .
 
 	Hết cách rồi, lúc này Zoro thực sự quá thối cái rắm , mà Koshiro sư phụ lại vẫn quả thật như thế , cho phép của hắn đá quán yêu cầu , cũng không biết hắn nghĩ như thế nào...
 
 	Đạo trường bên trong góc , bày đặt trang kiếm trúc thùng , Koshiro chỉ vào thùng đối với Zoro nói: "Tuyển một món vũ khí đi, dùng cái nào một cái cũng có thể!"
 
 	"Có thật không?" Zoro đem trong miệng ngậm lá cây phi phun một cái , đi tới rào rào một tiếng , ôm ra một đám lớn kiếm trúc .
 
 	Sau đó , cái tên này tay trái cầm ba thanh , tay phải cầm ba thanh , trong miệng còn ngậm ba thanh , xem như là chuẩn bị kỹ càng , khiến cho đạo trường mọi người trợn mắt ngoác mồm mà nhìn hắn .
 
 	Theo Koshiro đi tới Thần đàn trước mặt , hướng Thần đàn hành lễ thời điểm , cúi đầu xuống , Zoro trong miệng một thanh kiếm trúc lạch cạch một tiếng rớt xuống , cùng Kuina lẫn nhau hành lễ thời điểm , lạch cạch một tiếng , lại rớt xuống một cái đến .
 
 	Một mực cái tên này biểu cảm còn đàng hoàng trịnh trọng...
 
 	"Làm cái gì? Cái tên này cùng ngu ngốc như thế!" Trong đạo trường tiểu sư đệ xem kẻ ngu si như thế mà nhìn hắn .
 
 	Ian cũng nhìn ra không còn gì để nói , cảm giác đầu rêu xanh ngu ngốc danh hiệu này , từ nhỏ đã có a ...
 
 	Hành lễ xong xuôi phía sau , Zoro cùng Kuina quyết đấu cũng bắt đầu rồi , nhưng mà không có chút hồi hộp nào, Zoro rất nhanh sẽ thất bại , Kuina lần thứ nhất chém vào , trực tiếp đánh cho Zoro chỉ có thể dùng hai cái kiếm trúc ngăn cản , sau đó vừa nhanh vừa mạnh đòn thứ hai chém vào , hoàn toàn đem Zoro trong tay kiếm trúc tất cả đều đánh rơi xuống .
 
 	"Đáng ... Đáng ghét!" Zoro nhìn Kuina bình tĩnh khuôn mặt , không cam lòng chịu thua dưới đất bò lên , nhặt lên rơi xuống hai cái kiếm trúc , bày ra tư thế đối mặt Kuina .
 
 	"Hả?" Thấy cảnh này Koshiro có chút bất ngờ , hắn không nghĩ tới Zoro đã vậy còn quá có tính dai , đối mặt cùng Kuina to lớn thực lực chênh lệch , vẫn còn có dũng khí chiến đấu .
 
 	Kuina cũng có chút bất ngờ , bởi vì Zoro hiện tại bày ra tư thế , dĩ nhiên là tiêu chuẩn nhị đao lưu tư thế , sau đó nàng lên tiếng hỏi: "Ngươi , học được nhị đao lưu kiếm thuật sao?"
 
 	"Mới không phải đây!" Zoro tàn bạo mà nói: "Ngày hôm nay là ta lần thứ nhất cầm kiếm trúc!"
 
 	"Lần thứ nhất sao?" Koshiro sư phụ vẫn là một mặt mỉm cười ,
 
 	Lặp lại một câu .
 
 	Ian biết Koshiro sư phụ đang suy nghĩ gì , lần thứ nhất cầm kiếm trúc , dĩ nhiên liền có thể vô sư tự thông bày ra nhị đao lưu kiếm thuật khởi thủ tư thế , Zoro đầu rêu xanh ngu ngốc , tại kiếm thuật lên thiên phú , e sợ cùng Kuina không phân cao thấp đây...
 
 	Mà lúc này Zoro , cũng không biết Koshiro cùng Ian ý nghĩ , hắn đang gắt gao nhìn chằm chằm Kuina .
 
 	"Đáng ghét , ta thế nhưng rất mạnh, sau này còn muốn trở nên càng mạnh hơn! Làm sao ... Làm sao có khả năng ở đây thua bởi một người phụ nữ a!"
 
 	Ôm không phục ý nghĩ , Zoro nha hô to một tiếng , boong boong boong boong hướng về Kuina vọt tới , sau đó ...
 
 	Sau đó bị Kuina tàn nhẫn mà một kiếm bổ ở trên mặt!
 
 	" Thật... Thật đau dáng vẻ ..." Đạo trường các đệ tử , thấy cảnh này phía sau không nhịn được run lên một cái: "Hắn làm gì không né a?"
 
 	Xoạch! Zoro ngã xuống , chấn động đến mức mặt đất đều run lên hai lần .
 
 	Ian nhìn ra một trận che đậy mặt , này ngu ngốc giống cái lợn rừng như thế , đấu đá lung tung, tưởng là có thể dựa vào man lực đánh thắng Kuina sao? Một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có , không thua mới là lạ đây.
 
 	"1 điểm! Chấm dứt ở đây!"
 
 	Koshiro sư phụ lên tiếng, kết thúc cuộc tỷ thí này , mà Zoro này đầu rêu xanh ngu ngốc , lúc này đã không nghe thấy , hắn nằm trên đất , mặt bên lộ ra trên mặt một đạo hồng hồng dấu vết , Kuina đem kiếm trúc xuyên ở trước mặt hắn , nói: "Rõ ràng là cái người thường , muốn đùa nghịch nhị đao lưu , ngươi còn sớm 10 năm đây!"
 
 	Zoro dài dằng dặc tỉnh lại , nghe được câu này , không nhịn được một nắm chắc Kuina kiếm trúc , vẫn như cũ là dáng vẻ không phục .
 
 	Kuina nhíu mày nói: "Làm sao , ngươi còn muốn lại so một hồi sao?"
 
 	Nhưng mà , không nghĩ tới chính là , Zoro cái tên này cũng lưu manh , nói: "Đáng ghét , thua chính là thua!"
 
 	Koshiro sư phụ mỉm cười khen một câu: "Rất thẳng thắn , không sai!"
 
 	"Như vậy , ta liền gia nhập học trò ngươi được rồi! Có ý kiến gì không?" Zoro ngồi dậy , ôm hai tay hỏi Koshiro .
 
 	"Không có!" Koshiro lắc đầu một cái , xem như là nhận thức hạ xuống hắn cái này đệ tử .
 
 	Kuina cũng không để ý tới hắn , xoay người liền muốn đi , kết quả lại vào lúc này , Zoro đột nhiên mở miệng nói: "Ta sẽ liều mạng luyện tập , sau đó nhất định sẽ chiến thắng ngươi! Ngươi nhớ kỹ cho ta!"
 
 	Lúc nói lời này , đầu rêu xanh ngu ngốc trên lỗ mũi còn chảy máu mũi đây...
 
 	"Không biết có một ngày như vậy!" Kuina mặt lạnh nói một câu , xoay người rời đi .
 
 	"Ian , ngươi dẫn hắn xuống , trị trị thương thế!" Koshiro nói.
 
 	Ian gật gật đầu , đứng dậy đi tới Zoro bênh cạnh , nói: "Đi theo ta!"
 
 	Zoro đoán là mũi vô cùng đau đớn , vì lẽ đó cũng không có phạm cưỡng phát cáu , ngoan ngoãn theo Ian rời đi .
 
 	Đi tới phía sau trong sương phòng , Ian tìm ra dược phẩm , thay Zoro lau khô ráo máu mũi , sau đó lấy ra cây bông tắc lại lỗ mũi của hắn .
 
 	"Người phụ nữ kia là ai?" Zoro mở miệng hỏi Ian nói.
 
 	"Nàng là Kuina , Koshiro sư phụ con gái!" Ian hồi đáp: "Sư muội của ta , ngươi sau này sư tỷ!"
 
 	"Hừ! Ta mới không biết gọi hắn sư tỷ đây!" Zoro ôm hai tay hầm hừ nói: "Ta sớm muộn muốn đánh bại nàng!"
 
 	Trong lỗ mũi nhét hai đám cây bông hắn , lúc nói lời này , xem ra ngốc nảy sinh ngốc nảy sinh...
 
 	Ian cười cợt , không lên tiếng , chỉ là chuyên tâm thay Zoro sát nước thuốc , kỳ thực hắn cũng không biết nên cùng Zoro nói cái gì .
 
 	Nhưng mà , hắn không muốn nói chuyện với Zoro , lại không có nghĩa là Zoro không nói chuyện với hắn , này đầu rêu xanh ngu ngốc không biết nhớ ra cái gì đó , đột nhiên đối với Ian nói: "Này , còn có ngươi! Trước ngươi tại sao không cùng ta đánh?"
 
 	Ian suy nghĩ thật lâu , mới đàng hoàng trịnh trọng đối với hắn nói: "Bởi vì ta không cùng ngu ngốc động thủ!"
 
 	"Ngươi nói cái gì! ?" Zoro lập tức liền xù lông: "Ngươi nói ai là ngu ngốc?"
 
 	"Ngươi a!" Ian nói: "Nếu như ta không đoán sai mà nói, ngươi là lạc đường tới đây chứ?"
 
 	Zoro nhất thời chấn kinh rồi: "Ngươi ... Làm sao ngươi biết?"
 
 	Ian thở dài , ta làm sao biết? Ta đương nhiên biết rồi , tìm đại ngươi làm cho người ta to lớn nhất ấn tượng , là mù đường có được hay không? Mù đường tên tuổi , so kiếm thuật của ngươi càng có tiếng tăm a ...
 
 	Ian dám vỗ ngực bảo đảm , cái tên này đến đạo trường đá quán khiêu chiến , tuyệt đối là tạm thời nảy lòng tham, đoán là lạc đường đến nơi này , sau đó nhìn thấy có cái đạo trường , sau đó liền muốn tiến vào tới khiêu chiến , tùy tính đến rối tinh rối mù .
 
 	Ian vỗ vỗ Zoro đầu , nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi!"
 
 	"Đáng ... Đáng ghét! Ngươi rõ ràng cũng không lớn hơn so với ta bao nhiêu , tại sao muốn dùng loại này đối với tiểu hài tử phương thức?" Zoro lại xù lông .
 
 	Đối với ta mà nói , ngươi hiện tại chính là tiểu hài tử a! Ian nghĩ như vậy , quay đầu ra gian phòng .
 
 	Zoro nhìn bóng lưng của hắn , chỉ cảm thấy cái này kêu Ian người tốt thần bí , tại sao hắn sẽ biết mình lạc đường sự tình? Bản thân rõ ràng xưa nay chưa từng thấy hắn a?
 
 	Tựu cái này dạng , Zoro liền tại trong đạo trường ở lại , chính thức trở thành Koshiro đệ tử .
 
 	Ngày thứ hai một buổi sáng sớm , Ian trời chưa sáng liền bò lên , đi tới đạo trường bên ngoài , bắt đầu tiến hành vung kiếm luyện tập .
 
 	Nói thật , dĩ vãng hắn tuy rằng luyện kiếm cũng rất nghiêm túc , thế nhưng là đều chỉ là tại tập thể luyện tập thời điểm tiến hành, xưa nay đều không có tự mình thêm luyện qua , nhưng mà ngày hôm qua nhìn thấy Zoro cùng Kuina đối chiến sau khi thất bại , vẫn như cũ vẻ không phục , không biết tại sao cho Ian rất lớn xúc động .
 
 	Một người có thể trở thành cường giả , cũng không phải là không có nguyên nhân, so sánh Zoro , Ian phát hiện mình thiếu thiếu một loại niềm tin!
 
 	Hắn ngày hôm qua lúc ngủ , nghĩ đến ròng rã một buổi tối , rốt cục ý thức được bản thân dù cho không có thiên phú , cũng có hệ thống có thể để bù đắp , nhưng mà giả như không có niềm tin cùng nghị lực mà nói, vậy mình e sợ bất luận làm sao đều không thể trở thành một chân chính cường giả.
 
 	Zoro xuất hiện , kích thích Ian lòng háo thắng , hắn cảm giác mình không thể để cho một cái mới vừa tiếp xúc kiếm thuật hài tử cho làm hạ thấp đi .
 
 	Vì lẽ đó phá thiên hoang địa , Ian bắt đầu rồi sớm luyện tập!
 
 	Sáng sớm hôm nay mục tiêu , vung kiếm một ngàn lần!
 
 	Ian trong tay nắm mộc đao , bắt đầu có nhịp điệu huy động lên đến .
 
 	Hắn ngày hôm nay mỗi một lần vung lên , đều rất chậm , cùng tại trong đạo trường luyện tập hoàn toàn khác nhau .
 
 	Cái gọi là vung kiếm , không hề là đơn giản như vậy, dựa theo Koshiro sư phụ nói tới, chân chính vung kiếm có thể không chỉ là làm dáng vẻ , mà là tại mỗi một lần vung lên chính giữa , đều đem chính mình tinh khí thần tập trung tại vung kiếm lên , cẩn thận đi lĩnh hội mỗi một lần vung kiếm tiết tấu , xuất kiếm sức mạnh , muốn cho loại này vung kiếm , biến thành bắp thịt một loại ký ức , biến thành giống như bản năng giống như tồn tại!
 
 	Ròng rã dùng một canh giờ , Ian lại liền 500 lần vung kiếm số lượng đều vẫn không có đạt đến , giờ khắc này hắn đã là mồ hôi như mưa xuống , bắp thịt bắt đầu run rẩy , hai tay giống như mang chì như thế trầm trọng .
 
 	Trong lòng mặt liên tục có cái âm thanh , tại nói cho hắn , không kiên trì được , muốn không liền đến nơi này dừng lại đi!
 
 	Nhưng mà , nghĩ tới Zoro gương mặt đó bàng , Ian liền lần thứ hai phấn chấn nổi lên tinh thần , cố nén đau nhức , tiếp tục vung kiếm .
 
 	Kiên trì! Nhiều hơn nữa kiên trì một lần , ngươi có thể làm được! !
 
 	Giờ khắc này toàn thân tâm đều tập trung tại vung kiếm chính giữa Ian , cũng không có lưu ý đến một chuyện , đó chính là hắn trong đầu liên tục liên tục vang lên gợi ý của hệ thống âm thanh .
 
 	"Ngươi một cách hết sắc chăm chú mà tiến hành vung kiếm luyện tập , cơ sở kiếm thuật độ thuần thục +5!"
 
 	"Ngươi một cách hết sắc chăm chú mà tiến hành vung kiếm luyện tập , cơ sở kiếm thuật độ thuần thục +5!"
 
 	"Ngươi một cách hết sắc chăm chú mà tiến hành vung kiếm luyện tập , cơ sở kiếm thuật độ thuần thục +5!"
 
 	"Ngươi một cách hết sắc chăm chú mà tiến hành vung kiếm luyện tập , cơ sở kiếm thuật độ thuần thục +5!"
 
 	...