Chương 758: Thăm lại chốn xưa

	Bay trên không trung Ian, phía sau khoa trương lấy to lớn hỏa diễm chi dực, trên người bốc lên kim sắc khí diễm, sát mặt biển một đường bay tới, trên biển cả lưu lại một đạo bị sức gió bổ ra màu trắng sóng vết.

	Theo vương quốc Wano bay tới tốn Ian không ít thời gian, nhưng mà lúc này hắn đã xa xa nhìn thấy RedLine cái kia nguy nga bóng mờ.

	Bây giờ tại băng hải tặc Người săn rồng trong thành viên, có một câu cảnh nói, cái kia chính là thuyền trưởng nói mang ngươi trang bức mang ngươi bay thời điểm, tuyệt đối không nên đáp ứng!

	Người nào tin người đó đám ngốc!

	Tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ gì gì đó, nghe cũng không tệ, nhưng khi Ian ở trên bầu trời lấy tốc độ siêu âm phi hành, đồng thời còn đang không ngừng tăng tốc thời điểm, đối với hắn mang theo hành khách tới nói tuyệt đối là không cảm giác được cái gì cảm xúc mạnh mẽ!

	Hiện tại, Ian mang theo 'Hành khách' ôn tai Quinn, liền là ví dụ rất tốt. . .

	Theo vương quốc Wano lúc đi ra, để cho tiện mang theo vị này cáo mỹ nhân, Ian tìm căn thô to cây gậy, đem Quinn hai tay hai chân trói lại, sau đó lại đưa nàng cột vào căn này cây gậy bên trên, bản thân lại dùng bả vai nâng lên căn này cây gậy, vậy thì đầy đủ.

	Ian tự nhận loại này trói phương thức không có tâm bệnh, Tây du bên trong không đều là diễn như vậy ư? Bắt được Đường Tăng liền hướng cây gậy phía trên một bó, hai cái Tiểu Yêu một trước một sau gánh lên, mang về sơn động đi.

	Nhưng mà, với tư cách người trong cuộc Quinn không phải nghĩ như vậy, nàng luôn cảm giác mình bị trói dáng vẻ thật xấu hổ, liền cùng nhảy múa cột giống như, nàng cho rằng Ian tuyệt đối là cố ý, cho nên đối với cái này hận đến nghiến răng.

	Nhưng mà, làm Ian gánh nàng bay sau khi thức dậy, nàng liền lại cũng nhớ không nổi bản thân xấu hổ dáng vẻ đến rồi, thay vào đó là, là cực độ hoảng sợ!

	Một đường bay tới quá trình bên trong, Quinn thừa nhận to lớn sức gió, trên mặt làn da cùng cơ bắp, vẫn luôn tại đây sức gió bên trong không ngừng mà cải biến hình dạng, mí mắt cũng không mở ra được, con mắt bên trong nước mắt mới xuất hiện liền theo khóe mắt cho thổi đi, muốn há miệng kêu to thời điểm, lập tức liền bị kình phong đem khí tức chặn lại trở về, mà trên người nàng nguyên bản hơi cuộn lông tóc, cũng như đi tóc đẹp cửa hàng đồng dạng, hết thảy đều bị kéo (thổi) thẳng, những này lông tóc tung bay ở sau ót sau lưng, giống như là đón gió phấp phới lá cờ đồng dạng.

	Ian con hàng này căn bản không hiểu, chính hắn phi hành thời điểm, trên người kim sắc khí diễm có thể tạo được ngăn cách sức gió tác dụng, nhưng mà bị hắn mang theo bay người, cũng chỉ có thể chống đỡ được, đây cũng là băng hải tặc Người săn rồng mọi người căn bản không nguyện ý bị Ian mang theo bay nguyên nhân vị trí. . .

	Ôn tai Quinn lúc này muốn tự tử đều có, nàng trước đó nơi nào sẽ nghĩ đến, bị người mang theo bay vậy mà lại có khủng bố như vậy thể nghiệm?

	Nàng cũng không cách nào cựa ra trên người dây thừng, bởi vì phía dưới chính là biển cả, coi như rơi xuống không có bị chết đuối, Ian đưa nàng vớt lên tới sau đồng dạng vẫn là sẽ được trói lại, đến lúc đó toàn thân ướt sũng, bị gió thổi tư vị càng đau xót thoải mái!

	Chớ hoài nghi, nàng thật ra thì đã thể nghiệm qua một lần. . .

	Cho nên, làm nàng miễn cưỡng híp mắt, cũng đồng dạng thấy được RedLine bóng mờ thời điểm, nàng vậy mà kích động đến muốn muốn khóc!

	Cuối cùng đã tới, rốt cục không cần lại chịu loại này tội. . .

	Nhưng mà Ian nhưng lại không biết ôn tai Quinn lần này mưu trí quá trình , chờ đến hắn bắt đầu giảm tốc, chuẩn bị bay qua RedLine thời điểm, hắn rốt cục phát hiện ôn tai Quinn cảm xúc không đúng, còn nghi ngờ hỏi một câu: "Ngươi thế nào?"

	Ôn tai Quinn muốn chửi má nó, nhưng mà ngoài miệng cơ bắp đều bị gió thổi tê, cứng ngắc vô cùng, cho nên chỉ có thể ô ô kêu, Ian phát hiện nghe không hiểu về sau, gãi gãi đầu, dứt khoát bỏ qua phản ứng của nàng.

	Loại thái độ này, suýt chút nữa để ôn tai Quinn tức đến ngất đi.

	Nhưng kỳ thật là Ian căn bản không có ý thức được điểm này, hắn thấy, không phải đều nói tộc Mink là trời sinh chiến sĩ ư? Hơn nữa ôn tai Quinn vẫn là Kaido dưới tay số một cán bộ, làm sao lại có chuyện gì nha.

	Cho nên, Ian căn bản cũng không có cân nhắc qua cảm thụ của nàng, tại ở gần RedLine đồng thời, Ian còn đang tính toán, muốn làm sao đem ôn tai Quinn đưa đi cho hải quân cùng thế giới chính phủ đây.

	Cứ như vậy ngang nhiên hiện thân khẳng định là không được, Ian thân phận bây giờ, quyết định hắn một tại Marine Ford lộ diện, nghênh đón hắn chính là vô số đạn cùng đạn pháo, sau đó sẽ có rất nhiều hải quân binh sĩ một bên nổ súng, một bên hoảng sợ hô lên "Thiên thọ á! Hắc Long Ian lại tới rồi!" Tương tự như vậy . .

	Nếu làm cho thành dạng này, đến lúc đó Ian muốn đem ôn tai đưa ra ngoài cũng không được.

	Hơn nữa, Akainu tên kia cũng không ngốc, bản thân cứ như vậy đem ôn tai Quinn đưa đi, thấy thế nào đều có vấn đề a? Đây là ý định đem hải quân xem như cõng nồi hiệp tư thế nha.

	Dù sao đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, Ian cảm thấy nếu là bản thân là Akainu, cũng sẽ không tiếp nhận, Bách Thú băng hải tặc tam tai một trong thì thế nào? Nói không tiếp liền không tiếp!

	Loại tình huống này, để Ian cũng có chút vò đầu, cho nên suy nghĩ một chút, dứt khoát trước không hướng Marine Ford đi, mà là đi trước đảo Sabaody, hắn cảm thấy muốn đem Quinn đưa ra tay đi, cái kia đến muốn cái tốt một chút phương pháp mới được.

	Ngay sau đó, tại vượt qua RedLine về sau, Ian trực tiếp hướng phía đảo Sabaody vị trí bay đi, hắn cũng đã lâu không có thấy Rayleigh đại thúc cùng Hạ di, vừa vặn đi tìm bọn họ nói một chút cũ.

	Bất quá, tại trải qua RedLine bầu trời thời điểm, Ian còn chuyên lưu ý một chút.

	Hắn nhớ Fujitora đại thúc bọn họ đã từng nói, lần trước bọn họ theo RedLine bầu trời vượt qua thời điểm, tại RedLine không trung tầng mây bên trong, thấy được một cái to lớn bóng mờ, không biết là cái gì, cho nên lần này Ian cũng chuyên lưu ý một chút, muốn nhìn một chút có phải thật vậy hay không.

	Nhưng mà, Ian ở đây dừng lại tốt nửa ngày, cũng không có nhìn thấy cái gọi là bóng mờ.

	Trong lòng hơi có nghi ngờ, chẳng qua Ian cũng biết, bản thân suy nghĩ lung tung không có ích lợi gì, ngay sau đó lắc đầu bay đi.

	Đi tới đảo Sabaody bầu trời, Ian từ trên cao nhìn một cái phía dưới hòn đảo, phát hiện chính mình lúc trước đang cùng Aokiji cùng Kizaru hai người lúc chiến đấu, tiêu diệt mất cái kia một bộ phận hòn đảo, vậy mà vẫn tồn tại, hải quân cũng không có nghĩ qua lấp đầy mất nơi đó, dẫn đến từ trên cao nhìn xuống, đảo Sabaody biên giới cùng bị cắn một cái quả táo giống như.

	Cái này khiến Ian nhớ tới chính mình lúc trước iphone. . .

	Tùy tiện tìm một cái khu vực người ở thưa thớt, Ian rơi xuống, sau đó một vừa tra xét lấy nơi này cây đước số hiệu, một bên tìm kiếm lấy đi Hạ di quầy rượu phương hướng.

	Ôn tai Quinn rốt cục khôi phục lại một điểm, có thể nói chuyện, la to để Ian đưa nàng buông ra, nhưng mà Ian nhưng không nguyện ý, thả nàng bên dưới đến chính mình đi, cái kia Ian còn phải phòng bị nàng không để ý chạy, còn không bằng cứ như vậy gánh.

	Sau đó nghe được Quinn làm cho phiền, hắn liền dứt khoát cầm mảnh vải nhét vào trong miệng nàng chặn lấy.

	Ian làm như vậy thời điểm, ngược lại là không nghĩ quá nhiều, nhưng mà hắn quên đi một điểm, nơi này là đảo Sabaody, hắn loại hành vi này, thoạt nhìn liền cùng lừa bán nhân khẩu gia hỏa đồng dạng. . .

	Cho nên rất nhanh, Ian niệm lực trường bên trong, đột nhiên cảm giác được lân cận cách đó không xa lén lén lút lút xuất hiện số thân ảnh, những người này hiện tại vẫn chỉ là núp trong bóng tối, thế nhưng là đang một mực vụng trộm đánh giá hắn.

	Cái này khiến Ian có chút khó chịu, nghĩ thầm: "Cmn, không phải là bị đảo Sabaody bên trên bọn buôn người xem như đoạt làm ăn a?"

	Mặc dù khó chịu, nhưng mà Ian cũng mặc kệ nhiều như vậy , chờ bọn họ nhảy ra hảo hảo mà thu thập bọn họ là được, ngay sau đó phối hợp đi tới.

	Cái này khiến núp trong bóng tối quan sát những người kia, rốt cục nhịn không được, ngay sau đó nhao nhao theo ẩn thân chỗ hiện thân đi ra.

	Những người này tổng cộng có mười sáu người, xuyên không đồng nhất, thoạt nhìn đều không phải là hạng người lương thiện, cầm trong tay vũ khí cùng súng ống, mười sáu người hiện lên một cái hình bán nguyệt, đem Ian bao vây ngay tại chỗ.

	"Tiểu tử! Ngươi là từ đâu tới! ?" Cầm đầu một cái cầm súng lục đại hán, nâng lên súng chỉ vào Ian nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là cái bắt cóc tội phạm a? Đáng chết, quy củ của nơi này cũng không biết ư? Cũng dám tại trên địa bàn của chúng ta trói người! ?"

	"Nhìn kỹ, còn giống như là cái hiếm có tộc Mink đây!" Người bên cạnh kinh ngạc nói: "Tiểu tử, ngươi bày ra đại sự!"

	Ian nhàm chán ngáp một cái, lười biếng hỏi: "Nha. . . Vậy các ngươi muốn thế nào?"

	"Nơi này là gia tộc chúng ta địa bàn!" Đại hán kia hung tợn nói: "Theo số 6 đến số 24 cây đước khu vực đều là! Tại gia tộc bọn ta trên địa bàn, nghiêm cấm nhân khẩu buôn bán! Vấn đề này ngươi chẳng lẽ không biết ư! ?"

	Ian nhất thời liền ngây ngẩn cả người: Cái gì đồ chơi! ? Nghiêm cấm nhân khẩu buôn bán! ?

	Những người này vừa nhìn liền không giống như là đứng đắn gì người, nhưng mà vậy mà mới mở miệng liền biến như thế nghĩa chính ngôn từ, đảo Sabaody lúc nào toát ra như thế một đống người đến?

	"Đại ca, cái tên này hình như là lần đầu tiên tới đây, trước kia chưa thấy qua hắn!" Đại hán bên cạnh một cái gầy nhỏ một chút nam nhân thấp giọng nói: "Chỉ sợ thật không hiểu quy củ của chúng ta, nếu không trước tiên đem hắn bắt về giáo dục một chút?"

	"Ừm, có đạo lý!" Đại hán kia gật gật đầu, đối Ian nói: "Tiểu tử, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

	Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, lại phát hiện phía trước Ian thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy, còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, sau đầu truyền đến một hồi nặng nề vô cùng lực lượng, lập tức mắt tối sầm lại, toàn thân mềm nhũn ngã xuống.

	Ian mới chẳng muốn cùng những người này nói nhảm, gánh ôn tai Quinn, trực tiếp dùng vỏ đao đem cái này mười sáu người trong nháy mắt đánh hôn mê bất tỉnh, nếu không phải xem ở đám gia hoả này nói, nghiêm cấm buôn bán nhân khẩu lời nói, đoán chừng tại chỗ liền đem bọn hắn chém.

	Ian thản nhiên đi, đi Hạ di lừa đảo quán bar, hắn đem vừa rồi gặp phải chuyện này, trở thành một việc nhỏ xen giữa đối đãi, qua đi cũng đã quên đi.

	Mà đợi đến sau khi hắn rời đi tốt nửa ngày thời gian, trên đất một đám người mới thong thả tỉnh lại.

	"Đáng chết, tên kia lai lịch gì! ?" Trước đó nói chuyện đại hán ảo não sờ lấy trên ót bao lớn, cắn răng nghiến lợi nói: "Cũng dám đối với chúng ta động thủ! ?"

	"Đại ca, ý tưởng cứng rắn!" Người bên cạnh khuyên nhủ: "Chúng ta liền động tác của hắn đều không có thấy rõ ràng, đoán chừng là cái nhân vật hung ác, nếu không chúng ta trở về gọi người đi!"

	"Đi! Trở về gọi người!" Đại hán kia nói: "Cũng dám tại chúng ta Ian gia tộc trên địa bàn làm loạn, bất kể hắn là cái gì nhân vật hung ác, đều muốn giết chết hắn!"