Cái này hơn một ngàn người đội ngũ bên trong, không chỉ là mới xuất hiện hải quân tinh nhuệ lực lượng, còn có đến từ quân cách mạng mấy tên thực lực mạnh mẽ cán bộ trộn lẫn trong đó.

	Cho nên, mặc dù mấy cái đại lão cũng không có trực tiếp ra tay, nhưng mà đội ngũ tốc độ tiến lên lại vượt quá tưởng tượng ra.

	Walnut trên đầu mang theo tai nghe, là Vegapunk chuyên vì nàng chế tác âm vực máy khuếch đại, cái này trang bị tác dụng cũng không có gì, chỉ là đưa nàng trái Nagi Nagi yên lặng phạm vi mở rộng mà thôi, Walnut một đường đi theo đội ngũ tiến lên, tự nhiên cũng đem bản thân yên tĩnh lĩnh vực không ngừng mà hướng phía trước tiến lên lấy, điều này sẽ đưa đến cùng bọn hắn gặp gỡ cũng giao chiến hải quân binh sĩ cùng thế giới quan viên chính phủ, đang muốn mau mau dùng Den Den Mushi báo cáo bị đánh lén tình huống thời điểm, cầm ống nói lên lại phát hiện bản thân căn bản không phát ra được bất kỳ thanh âm nào!

	Thế giới chính phủ tổng bộ bên ngoài loạn tung tùng phèo, mà tại trong tổng bộ thế giới hội nghị đại sảnh bên trong, lại đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả, thế giới hội nghị đang tại có thứ tự tiến hành lấy.

	Đối với Thiên Long Nhân tới nói, bọn họ tham dự lần này thế giới hội nghị trọng yếu nhất mục tiêu, liền là bảo đảm bọn họ thế giới quý tộc địa vị không có bất kỳ biến động, lợi ích sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, cho nên ở thế giới hội nghị vừa mới bắt đầu, bọn họ liền không kịp chờ đợi đem Thiên Thượng Kim đề tài thảo luận xách ra.

	"Tương lai bốn năm, các quốc gia Thiên Thượng Kim mức, sẽ tại lúc đầu trên cơ sở, gia tăng mười phần trăm!"

	Đây chính là Thiên Long Nhân yêu cầu, hơn nữa là cùng ngũ lão tinh thương nghị tốt yêu cầu, Thiên Long Nhân vốn chỉ là ý định bảo vệ nguyên bản Thiên Thượng Kim mức, nhưng mà ngũ lão tinh lại có ý định khác, bọn họ năm cái cáo già gia hỏa, cảm thấy lần này có thể đánh một trận Thiên Thượng Kim chủ ý, ngay sau đó liền đưa ra ngoài định mức trưng thu mười phần trăm mức.

	Cái này ngoài định mức mười phần trăm, tự nhiên là dùng cho thế giới chính phủ cùng hải quân tăng cường quân bị quân phí, Uranus mất khống chế về sau, Thiên Long Nhân mất đi sau cùng át chủ bài, thế giới chính phủ đã theo Thiên Long Nhân trong tay đoạt lại bộ phận quyền lực, như vậy cũng nên là thời điểm đại triển tay chân, tăng cường bản thân khống chế lực lượng, nghĩ biện pháp kết thúc cái này nguy hiểm đại hải tặc thời kì, tiêu diệt quân cách mạng, những này đều cần có tương ứng quân lực ủng hộ mới được.

	Ngũ lão tinh rất rõ ràng, cái này nhiều ra tới mười phần trăm mức, tuyệt đối sẽ gây nên từng cái gia nhập liên minh quốc bất mãn, nhưng mà chuyện này đối với thế giới chính phủ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bởi vì cõng nồi chính là Thiên Long Nhân!

	Thiên Long Nhân muốn bảo vệ bản thân hậu đãi địa vị, cho nên tiếng xấu tự nhiên để cho bọn họ tới gánh, mà thế giới chính phủ lặng yên không một tiếng động cầm tới thuộc về mình chỗ tốt, đây chính là hai bên hai bên sau lưng đạt thành hiệp nghị. . .

	Đối với loại tình huống này, ngũ lão tinh trong lòng một mực âm thầm mừng rỡ không thôi, trước kia bọn họ là ngại vì Thiên Long Nhân át chủ bài Uranus, cho nên không thể không đối Thiên Long Nhân khúm núm, nhưng mà hiện tại bọn hắn lại bắt đầu trở nên có thể sử dụng Thiên Long Nhân, đây chính là lớn nhất chuyển biến, chỉ cần thao túng thật tốt, mượn trước giúp Thiên Long Nhân danh nghĩa phát triển mấy năm, đến lúc đó đợi đến lực lượng đầy đủ, lại một chân đem Thiên Long Nhân đá văng ra, để thế giới chính phủ có thể trở thành thế giới chân chính cao nhất cơ cấu quyền lực, đến lúc đó toàn bộ thế giới đều là mấy người bọn hắn định đoạt.

	Hưởng qua quyền lực tư vị về sau, không có người hiểu ý cam tình nguyện từ bỏ, hiện tại nắm giữ càng quyền to hơn lực cơ hội ngay tại trước mặt, ngũ lão tinh cũng không để ý tiếp tục lại cùng Thiên Long Nhân cùng một giuộc, lá mặt lá trái một phen.

	Quả nhiên, làm Thiên Long Nhân yêu cầu này nói ra về sau, phần lớn gia nhập liên minh quốc các lãnh tụ liền vỡ tổ.

	Dưới tình huống bình thường, 170 cái gia nhập liên minh quốc hàng năm phải vào cống cho Thiên Long Nhân Thiên Thượng Kim số lượng, liền là một bút không nhỏ mức , dựa theo quốc gia diện tích lớn nhỏ cùng nhân khẩu số lượng tới tính toán, nguyên bản cái này Thiên Thượng Kim đối với các quốc gia tới nói, liền là một cái to lớn gánh chịu, dù sao đây là nước mình thu thuế bên ngoài một bút ngoài định mức thu thuế, một chút kinh tế kém hoặc là dựa vào trời ăn cơm quốc gia nông nghiệp, nếu đột nhiên gặp được cái gì thiên tai nhân họa, cái kia giao nộp Thiên Thượng Kim thời điểm toàn bộ quốc gia gần như là muốn đập nồi bán sắt táng gia bại sản!

	Hiện tại Thiên Long Nhân lại còn yêu cầu tại lúc đầu trên cơ sở thêm mười phần trăm, đây quả thực là muốn ép các quốc gia nhảy lầu tiết tấu ah.

	"Tại sao phải gia tăng! ?" Một cái tức giận không ngớt quốc vương nhịn không được một quyền nện ở trước mặt trên mặt bàn, giận dữ hét: "Trước kia vẫn tại thảo luận muốn giảm bớt hoặc là hủy bỏ Thiên Thượng Kim, hiện tại các ngươi chẳng những không làm ra nhượng bộ, ngược lại lần nữa gia tăng Thiên Thượng Kim số lượng, các ngươi đây là ý định ép chúng ta trong nước nhân dân khởi nghĩa tạo phản ư! ?"

	"Đúng a! Đây là cái đạo lí gì! ?" Cái khác quốc vương cũng lên tiếng phụ họa, một cái đến từ Bắc Hải quốc vương nổi giận nói: "Quốc gia của ta hiện tại vừa mới kết thúc cùng nước láng giềng chiến tranh, trong nước kinh tế rối tinh rối mù, mới vừa ý định nghỉ ngơi lấy lại sức, các ngươi bây giờ lại lại tới đây a vừa ra! ?"

	"Còn có quốc gia của ta!" Một cái khác đến từ Nam Hải quốc vương cũng tức giận mà nói: "Quốc gia của ta mới vừa gặp phải một lần hiếm có đại hồng thủy, toàn bộ trong nước đều đang nghĩ tất cả biện pháp cứu tế, nguyên bản còn ý định ở thế giới trong hội nghị xin giúp đỡ đây, cái này Thiên Thượng Kim chúng ta làm sao có thể giao được đi ra! ?"

	Toàn bộ hội nghị hiện trường hò hét ầm ĩ, thật nhiều gia nhập liên minh quốc lãnh tụ, hiện tại cũng có lật bàn xúc động.

	Nhưng mà, tham dự hội nghị Thiên Long Nhân lại không hề lo lắng gõ bàn một cái nói, nói: "Chư vị, thỉnh an yên tĩnh một chút, chư vị đều là các quốc gia quốc vương cùng lãnh tụ quý tộc, là cao cao tại thượng thượng lưu tầng lớp, Thiên Thượng Kim cho dù gia tăng, cũng không phải theo trong túi bên eo của các ngươi mặt móc ra tiền ah, gia tăng mức, gieo vạ đến những cái kia dân đen trên đầu không phải tốt? Những cái kia hạ đẳng dân đen, các ngươi thật chẳng lẽ muốn để bọn hắn ăn no mặc ấm, để bọn hắn có sức lực tạo phản hay sao?"

	"Đây là cái gì ngụy biện?" Một cái đến từ biển đông quốc vương tức đến méo mũi: "Không có nhân dân, sao là quốc gia? Nếu là ngay cả mình quốc gia nhân dân đều ăn không đủ no mặc không đủ ấm, nhân dân làm sao có thể sẽ ủng hộ ta cái này quốc vương? ?"

	Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, bên cạnh mặc một cái hoa lệ quần áo, tai to mặt lớn, đi đường đều muốn người đỡ quốc vương, lại đột nhiên mở miệng nói: "Điểm này, ta ngược lại thật ra đồng ý ngang như vậy bàn , ghế Thánh đại nhân nói, những cái kia dân đen liền là không biết tốt xấu, muốn thật là làm cho bọn họ ăn no có sức lực, bọn họ liền sẽ muốn càng nhiều, còn ủng hộ gì gì đó, quả thực buồn cười ah! Những cái kia dân đen nếu như không nghe lời, vậy liền điều động quân đội trấn áp được rồi, dám phản kháng gia hỏa, hết thảy xử tử, giết nhiều, bọn họ tự nhiên sẽ sợ! Không cần muốn bọn họ ủng hộ ngươi?"

	"Ngươi nói cái gì! ?" Biển đông quốc vương nghe nói như thế, chỉ vào tai to mặt lớn quốc vương mắng to: "Vua của Bath, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi là mặt hàng gì! Ngươi cái này xa hoa dâm dật gia hỏa, thật không biết phụ thân ngươi năm đó làm sao sẽ nhìn nhầm, để ngươi kế thừa vương vị!"

	"Đáng chết, ta kế thừa vương vị là năng lực của ta, liên quan gì đến ngươi!" Tai to mặt lớn vua của Bath lập tức giơ chân, cùng vị này biển đông quốc vương rùm beng.

	Bị hai người này như thế khu vực tiết tấu, ở đây cái khác quốc vương cũng lập tức cãi vã, giữa bọn hắn có rất nhiều sớm có thù truyền kiếp, có thì là lý niệm không hợp lẫn nhau thấy ngứa mắt, bọn họ vừa gia nhập, toàn bộ phòng hội nghị trở nên càng ngày càng huyên náo hung.

	Thiên Long Nhân mấy cái tộc trưởng nhìn nhau một cái, đáy mắt hàm ẩn đắc ý, bọn họ đã sớm biết lại là như vậy một cái tình huống, phải biết, những năm gần đây, rất nhiều quốc gia đều tại bắt chước bọn họ thế giới quý tộc diễn xuất, Thiên Long Nhân tại toàn thế giới, nhưng thật ra là có không ít người sùng bái, những quốc gia này quốc vương, liền là bọn họ tự nhiên đồng minh, mà tại tới Mariejois trên đường, những này quốc vương cũng đã nhận được CP nhân viên tình báo ngầm gợi ý, để bọn hắn đứng ra cùng còn lại mấy cái bên kia phản đối Thiên Thượng Kim quốc vương võ đài.

	Mà Thiên Long Nhân, chỉ cần ném ra ngoài đề tài thảo luận, sau đó nhìn bọn họ lẫn nhau cãi lộn là được.

	Ngũ lão tinh đối loại tình huống này, cũng đã sớm lòng dạ biết rõ, bọn họ vẫn là như là trước kia thế giới hội nghị đồng dạng, không lên tiếng, duy trì trung lập tư thái, nhưng bọn hắn thật ra thì rất rõ ràng, chỉ cần các quốc gia các lãnh tụ không đồng lòng, như vậy đến cuối cùng Thiên Thượng Kim đề tài thảo luận còn có thể thông qua, bởi vì chỉ cần Thiên Long Nhân lấy ra Uranus lá bài tẩy này đến, những người phản đối kia cuối cùng vẫn sẽ đánh hạ thấp hàm răng nén máu nuốt. . .

	Quả nhiên, đòi đòi, một cái tức bất tỉnh đầu quốc vương, nhịn không được liền mở miệng nói rằng: "Đáng chết! Ta không chịu nổi, cái này cái gì gia nhập liên minh quốc danh nghĩa, chẳng những không cho ta quốc gia mang đến bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại phải thừa nhận loại này to lớn gánh nặng, còn muốn tại đây loại nơi cùng một đám khốn nạn cãi lộn! Như vậy cái này gia nhập liên minh quốc danh nghĩa không cần cũng được, ta muốn đại biểu quốc gia của ta, rời khỏi thế giới chính phủ!"

	Thốt ra lời này đi ra, cái khác mấy cái đồng dạng đầy ngập tức giận quốc vương, cũng nhao nhao bày tỏ ủng hộ, kêu la muốn rời khỏi.

	Nhưng mà ngay lúc này, một cái khác quốc gia hôn quân quốc vương lại móc lấy lỗ mũi liếc mắt nhìn, cười nhạo nói: "Rời khỏi đương nhiên có thể, nhưng mà các ngươi cần phải biết, có lẽ các ngươi bên này vừa lui ra, đến lúc đó Bách Thú băng hải tặc hủy diệt hết, đánh đến nơi đến các ngươi trên đầu!"

	Cái này quốc vương sắc nhọn mà giễu cợt thanh âm, truyền khắp toàn bộ hội nghị tràng, trong lúc nhất thời toàn bộ hội trường đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	Tức bất tỉnh đầu đám quốc vương, thoáng cái liền nhớ tới lúc ấy trực tiếp trong bức tranh nhìn thấy đầu kia theo tầng mây bên trong rơi xuống Cự Long, còn có trận kia đáng sợ to lớn nổ tung, ngay sau đó mồ hôi lạnh thoáng cái liền xuống.

	Đáng chết, làm sao sẽ quên điểm này?

	Ngay sau đó, kêu la muốn rời khỏi đám quốc vương trực tiếp liền trầm mặc, phải biết, đoạn thời gian trước căn cứ theo Đại Hải Trình tin tức truyền đến, đầu kia Cự Long liên tiếp phá hủy mấy cái hòn đảo, Calm Belt đảo Kuja, Tân Thế Giới Elbaf, vương quốc Wano, còn có cái khác mấy cái đảo nhỏ, đảo Kuja còn dễ nói, nghe nói là bởi vì đuổi giết băng hải tặc Sư Tử Vàng cùng Râu Đen băng hải tặc đưa đến ngộ thương, nhưng mà còn lại mấy cái bên kia bị phá hủy quốc gia, đều không ngoại lệ, đều là không thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc.

	Khốn nạn, đáng chết, đáng giết ngàn đao Thiên Long Nhân, bọn họ dường như đang tại không chút kiêng kỵ công kích những cái kia không thành viên quốc gia. . . Nếu như chúng ta rời khỏi, vậy mình quốc gia có thể hay không cũng bị công kích?

	Bởi vì Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ che giấu Uranus mất khống chế tin tức, cho nên ở đây các quốc gia lãnh tụ, cũng còn không biết chuyện này, bọn họ một mực còn tưởng rằng, Uranus còn tại Thiên Long Nhân khống chế xuống, tưởng là Uranus hành động công kích, đều là xuất phát từ Thiên Long Nhân gợi ý. . .

	Hội nghị hiện trường rơi vào kỳ lạ trong yên tĩnh, cho dù đối với Thiên Long Nhân quá mức hành động, rất nhiều quốc gia lãnh tụ đều mười phần phẫn nộ, nhưng mà bọn họ không thể không cân nhắc chọc giận Thiên Long Nhân kết quả.

	"Khụ khụ. . ." Một hồi thanh âm ho khan truyền đến, phá vỡ hội trường loại này kỳ lạ yên tĩnh, đến từ Alabasta quốc vương Nefeltari Cobra, ho khan mấy tiếng, đột nhiên mở miệng nói: "Các vị thế giới quý tộc tộc trưởng, còn có ngũ lão tinh, ta có một vấn đề."

	"Mời nói!" Một vị ngũ lão tinh mặt không thay đổi mở miệng nói.

	"Nếu như ta không có đoán sai, đầu kia Cự Long, liền là vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus, đúng không?" Cobra nhìn chằm chằm bọn họ, hỏi: "Các ngươi thế giới chính phủ, vẫn luôn tại toàn thế giới cấm chỉ nghiên cứu Poneglyph, hơn nữa nói đây là lo lắng vũ khí cổ đại bị người hữu tâm phục sinh cùng sử dụng tới hủy diệt thế giới, như vậy mời các ngươi nói cho ta biết, vì cái gì vũ khí cổ đại một trong Thiên Vương Uranus, sẽ ở trong tay các ngươi? Hơn nữa tại sao lại bị các ngươi như vậy không chút kiêng kỵ vận dụng! ? Cái kia Lịch sử trống lịch sử bên trong, các ngươi Thiên Long Nhân tổ tiên, đến cùng với cái thế giới này làm cái gì! ?"

	Cobra mặc dù bởi vì đã có tuổi nguyên nhân, thân thể không tốt lắm, nhưng mà hỏi ra lời nói này thời điểm, ngữ điệu lại là trước nay chưa có âm vang mạnh mẽ.

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn chằm chằm ngũ lão tinh cùng Thiên Long Nhân, trong đầu nhưng không khỏi nhớ tới hai năm trước, cái kia tại Alabasta cùng cá sấu sa mạc Crocodile giao chiến thiếu niên, vị thiếu niên kia, bây giờ đã trưởng thành là để cho người ta ngước nhìn tồn tại, như vậy bị hắn mang đi Nico Robin, bọn họ có hay không đã hiểu rõ một chút chân tướng? . . .