Ian lựa chọn ra biển tháng ngày cũng không tệ lắm , là một cái ánh nắng tươi sáng khí trời tốt .
  
  	Tại đây dạng khí trời xuống , bầu trời hiện ra một loại thâm thúy màu xanh thẳm đến , ngẫu nhiên thổi qua mấy mảnh mây trắng , chính là trong đó tô điểm , mắt nhìn bao la bát ngát biển rộng , cảm thụ gió biển nhẹ nhàng thổi , để người có một loại tâm thần thoải mái cảm giác .
  
  	Mái chèo vạch đến mệt mỏi , Ian dứt khoát mở ra ngư phía trên thuyền tiểu phàm , mặc cho gió biển mang theo bản thân tiến lên .
  
  	Hắn nằm ngửa tại thuyền đánh cá chính giữa , một bên nhìn lên bầu trời bay qua không biết tên chim , một vừa tra xét lên hệ thống đến .
  
  	Lựa chọn ra biển , không chỉ là vì tìm kiếm trị liệu Kuina phương pháp , cũng bởi vì hắn hiện tại đã đến bình cảnh!
  
  	Mở ra hệ thống thuộc tính giới , có thể nhìn thấy Ian hiện tại đẳng cấp tình huống , hắn hiện tại đã level 5 , đây là sáu năm qua hắn tại Sương Nguyệt thôn bên trong không ngừng cùng Zoro đối luyện thời gian chiếm được kinh nghiệm , ỷ vào bản thân so Zoro trước học được sử dụng niệm , hơn nữa học kiếm thời gian cũng so Zoro dài , Ian tại cùng của hắn giao thủ trong quá trình , có thể nói là thua ít thắng nhiều .
  
  	Sở dĩ nói thua ít thắng nhiều , là bởi vì Zoro cái tên này xác thực thiên phú bất phàm , ở phía sau mấy năm , hắn dĩ nhiên thật sự tìm hiểu ra kiếm chiêu của chính mình đến rồi .
  
  	Tuy rằng vừa mới bắt đầu hắn có thể sử dụng kiếm chiêu , chỉ có hổ thú , kiêu ngạo châm này hai chiêu , nhưng mà Ian xác thực tại của hắn trên kiếm cảm nhận được niệm sức mạnh , đương nhiên dùng thế giới này mà nói... Tới nói , kỳ thực chính là Haki gợn sóng , dựa vào hai người này kiếm chiêu , Zoro hắn đã từng bước khống chế bản thân nội tại sức mạnh , vì lẽ đó trong lúc nhất thời , liền Ian đều chỉ có thể cùng hắn này hai chiêu đánh lực lượng ngang nhau , sơ ý một chút , còn có thể bị hắn tóm lấy không đáng đánh bại .
  
  	Zoro thực lực là một chút tăng cường, Ian đánh bại của hắn thời điểm , thu hoạch lấy kinh nghiệm cũng thoáng dâng lên , có thể nói Ian có thể đến hiện tại cái này đẳng cấp , hoàn toàn là Zoro làm ra đóng góp .
  
  	Nhưng mà , đương Ian đến level 5 sau đó , hắn phát giác coi như đánh bại Zoro , cũng không cách nào thu được EXP , hệ thống tựa hồ ngầm thừa nhận không cách nào tại đồng nhất cái ở trên người đối thủ thu được quá nhiều kinh nghiệm .
  
  	Mà Sương Nguyệt thôn vị trí trên đảo cũng không có cái gì dã thú hung mãnh loại hình, điều này sẽ đưa đến theo hai năm trước bắt đầu , hắn liền không cách nào lại tăng lên đẳng cấp , cái này cũng là hai năm trước hắn muốn sớm ra biển một trong những nguyên nhân , chỉ là bị Koshiro sư phụ cho ngăn cản .
  
  	Phỏng chừng tại hệ thống chính giữa , Ian cái này kí chủ cũng bị tính là là một tấm thẻ bài đi, hơn nữa dựa theo mấy sao cùng tư chất đến điểm , hắn hiện tại hẳn là sơ cấp nhất nhất tinh màu xanh lục thẻ bài dáng vẻ , điểm này theo hắn thăng cấp phía sau thu được thuộc tính đếm bên trong có thể có thể thấy .
  
  	Hắn mỗi tăng lên một cấp , có thể thu được sức mạnh +5 , tốc độ +5 thuộc tính tăng lên , lên tới level 5 , thì tương đương với tăng trưởng 20 điểm sức mạnh cùng 20 điểm tốc độ .
  
  	Khả năng này chính là hệ thống nhắc qua tư chất vấn đề , bởi vì Ian dùng kinh nghiệm thư đem Akechi Hidemitsu thẻ bài đồng dạng lên tới level 5 thời điểm , hắn phát giác Akechi Hidemitsu tấm này tam tinh thẻ bài , mỗi lên một cấp , có thể thu được 15 điểm sức mạnh cùng 15 điểm tốc độ , cùng với 20 điểm sinh mệnh cùng 20 điểm niệm .
  
  	Tấm thẻ này bài khả năng là cân đối hình loại này , cũng chính là thăng cấp phía sau thuộc tính tại sức mạnh cùng trên tốc độ tăng lên tương đồng , dùng để làm tham chiếu so sánh , là không thể tốt hơn .
  
  	Ian cũng từng thử hỏi hệ thống , xem chính hắn một kí chủ có thể không dùng đá tăng cấp đến tăng lên mấy sao cùng tư chất , lại được báo cho không thể , cần cái khác đặc thù vật phẩm , còn nói cái gì đặc thù vật phẩm , hệ thống lại chưa nói cho hắn biết .
  
  	Tuy rằng có chút tiếc nuối , nhưng mà hệ thống trả lời tốt xấu trả lại Ian một tia hi vọng .
  
  	Dựa theo 30% tỉ lệ , Akechi Hidemitsu thẻ bài mỗi lên một cấp , vừa vặn có thể mang cho hắn 5 điểm trọn vẹn thuộc tính bổ trợ , vì lẽ đó hiện tại Ian thuộc tính là như vậy:
  
  	Họ tên: Ian
  
  	Đẳng cấp: Level 5
  
  	Đạo lực trị số: 217
  
  	Sức mạnh: 82(cơ sở 5+ thăng cấp 20+ thẻ bài 35+ bản thân rèn luyện 22)
  
  	Tốc độ: 78(cơ sở 5+ thăng cấp 20+ thẻ bài 35+ bản thân rèn luyện 18)
  
  	Sinh mệnh: 89(cơ sở 10+ thăng cấp 40+ thẻ bài 39)
  
  	Niệm: 99(cơ sở 0+ thăng cấp 40+ thẻ bài 39+ niệm tu hành 20)
  
  	Kỹ năng: 【  cao cấp kiếm thuật 】: Xuất kiếm tốc độ +30% ,
  
  	Lực phá hoại +30% . Độ thuần thục (10 000 000/10 000 000)
  
  	【  trung cấp niệm tu hành 】: Tăng cường mỗi giờ niệm trị số hồi phục số lượng , trước mặt hồi phục trị số: 5 điểm , tăng cường 25% niệm có thể tổng giá trị . Độ thuần thục (6811/50 ,000)
  
  	Tại Ian bây giờ có được hai cái kỹ năng chính giữa , cao cấp kiếm thuật mười triệu độ thuần thục đã sớm đầy , nhưng mà kỳ quái chính là , cao cấp kiếm thuật nhưng không cách nào lại tăng lên , đây chính là cái gọi là bình cảnh! Ian biết , ở trên nữa khẳng định có càng cao hơn kiếm thuật cảnh giới , nhưng là mình lại thiếu hụt cảm ngộ cùng thời cơ , thế cho nên không cách nào tăng lên .
  
  	Mà niệm tu hành kỹ năng là theo ngày khác thường luyện tập kiếm chiêu thời điểm kiếm trúc tích lũy lên đến, giới hạn ở niệm trị số số lượng , không cách nào giống luyện kiếm thuật độ thuần thục như vậy nhanh chóng tăng lên , vì lẽ đó hiện tại chỉ là đến trung cấp mà thôi, bất quá niệm tu hành kỹ năng tăng lên phía sau , dĩ nhiên có thể theo tỉ lệ phần trăm tăng lên Ian niệm trị số tổng sản lượng , này xem như là cái không lớn không nhỏ kinh hỉ .
  
  	Mặc kệ là cao cấp kiếm thuật vẫn là niệm tu hành kỹ năng , hai người này kỹ năng đều đối với Ian đạo lực trị số có ảnh hưởng , nếu không , lấy trước mắt hắn thuộc tính trị số , là không thể có hơn 200 đạo lực trị số.
  
  	Đương nhiên , có người nói phải có 500 điểm khoảng chừng đạo lực trị số , mới có thể được gọi là siêu nhân , Ian hơn 200 đạo lực trị số , xem ra rất thấp, nhưng mà trên thực tế cũng không phải là như vậy , bởi vì tại thời gian dài không ngừng kiếm chiêu luyện tập bên trong , Ian phát giác một chuyện , vậy thì là tại vận dụng niệm có thể sử dụng Nhất Thiểm thời điểm , đạo lực trị số sẽ xuất hiện trong nháy mắt biến hóa!
  
  	Sự biến hóa này , tự nhiên là dâng lên , hơn nữa căn cứ Ian điều động niệm lực to nhỏ , đạo lực trị số dâng lên phạm vi cũng không giống , đánh so sánh , nếu như hắn đem chính mình 99 điểm niệm tất cả quấn quanh ở trên kiếm đánh ra Đạn · Nhất Thiểm mà nói, trong giây lát này của hắn đạo lực trị số ít nhất có thể tăng gấp đôi!
  
  	Bởi Nhất Thiểm kỹ năng là tức thì, vì lẽ đó loại này đạo lực trị số dâng lên không cẩn thận quan sát mà nói, rất khó phát giác , Ian cũng vậy tại một lần tình huống ngoài ý muốn phát xuống hiện điểm này.
  
  	Xem xong bản thân thuộc tính , Ian lại lật tới thẻ trong túi đeo lưng , kiểm tra bản thân thu được thẻ bài .
  
  	100 ngày thời gian có thể miễn phí lấy ra một lần thẻ bài , thời gian hai năm khoảng chừng có thể rút bảy lần như vậy , mà này thời gian sáu năm bên trong , Ian tổng cộng rút hai mươi mốt lần .
  
  	Tuy nói như vậy chỉ rút ra thẻ bài tỷ lệ rất nhỏ , bất quá số lần hơn nhiều, dù sao vẫn là có thể đụng với, Ian tại đây hai mươi mốt lần rút thẻ chính giữa , vẫn là lục tục rút ra ba tấm hoàn chỉnh thẻ bài .
  
  	Có thẻ bài là chuyện tốt , nhưng mà vấn đề là đều là nhất tinh cùng nhị tinh thẻ bài , phân biệt là: Rando (nhất tinh màu xanh lục thẻ bài , nguồn: Yu Yu Hakusho) , Shinpachi Shimura (nhất tinh màu xanh lục thẻ bài , nguồn: Gintama) , Độc Giác thú Sana (nhị tinh màu xanh lam thẻ bài , nguồn: Thánh đấu sĩ) .
  
  	Đánh vào những cái này thẻ bài thời điểm , Ian quả thực mộng bức , tuy rằng hắn cũng biết , loại này đê cấp thẻ bài không có bồi dưỡng giá trị , nhưng mà chờ nhìn thuộc tính cùng kỹ năng sau đó , hắn mới thật sự hiểu vì sao không có bồi dưỡng giá trị .
  
  	Cơ sở thuộc tính thấp cũng coi như , liền kỹ năng đều chỉ có một cái , Rando thẻ bài cũng còn tốt chút , kỹ năng là thu nhỏ lại chú văn , cũng không biết dùng đến là cái gì hiệu quả , nhất làm cho Ian không nói gì chính là Shinpachi Shimura thẻ bài , hắn thẻ bài chỉ có một cái kỹ năng: Nhổ nước bọt!
  
  	Còn có Độc Giác thú Sana cũng vậy , rõ ràng thánh đấu sĩ đều là dùng tiểu vũ trụ có được hay không? Nhưng mà tại thẻ bài thuộc tính bên trong , dĩ nhiên cũng giống như vậy có niệm thuộc tính!
  
  	Sau đó Ian rõ ràng , hệ thống này bên trong tựa hồ mặc kệ đánh vào ra sao thẻ bài , bọn họ kỹ năng đều là lấy niệm đến phân loại... Tựa hồ đang hệ thống khái niệm bên trong , niệm năng lực đã thống nhất trọn vẹn vũ trụ ...
  
  	Ian tuy rằng bây giờ còn có một cái thẻ tào có thể sử dụng , nhưng mà hắn cũng không muốn lãng phí tại đây chút thẻ bài trên người , vốn là bổ trợ tỉ lệ phần trăm liền thấp , thẻ bài cơ sở thuộc tính lại như vậy ít, dù cho trang bị bên trên những cái này thẻ bài , thu hoạch đến thuộc tính bổ trợ cũng cùng không có như thế , còn không bằng trước giữ lại , chờ tích góp đủ tiền lần đầu rút mười lần liên tiếp thời điểm , trang bị tấm kia tứ tinh màu cam thẻ bài dùng .
  
  	Tại trên biển rộng như thế phiêu nửa hôm sau , Ian cái bụng cũng đói bụng , sau đó bò người lên , mở ra bản thân mang theo bao vây .
  
  	Này bao vây là Ian thu thập hành lễ , bên trong có vài món đổi giặt quần áo , ngoài ra , còn có ba ngày lương khô , Ian nghe trong thôn Hull đại thúc nói , Sương Nguyệt thôn đến tới gần trấn nhỏ , ngồi thuyền muốn ba ngày , vì lẽ đó hắn mới chuẩn bị những cái này lương khô .
  
  	Lấy ra lương khô , móc ra một bình nước , Ian liền như thế ngồi ở trên thuyền bắt đầu ăn , bất quá vừa lúc đó , hắn phát hiện trong gói hàng của chính mình có một cái nho nhỏ bao bố .
  
  	Hắn nhớ được bản thân không có tại trong cái bọc cất vào vật này a , sau đó tò mò , hắn đem bao bố cầm lên mở ra .
  
  	Để Ian không nghĩ tới chính là , bố trí bên trong bọc dĩ nhiên là một chồng màu xanh lục tiền mặt , còn có một cái màu trắng phong thư .
  
  	Ian đếm đếm , này chồng tiền mặt tổng cộng là hai vạn Berry , hắn vẫn là lần thứ nhất ở trên tay bắt được qua nhiều như vậy tiền , sau đó hắn mở ra phong thư , quả nhiên , bên trong là Koshiro sư phụ để cho của hắn tin!
  
  	Tuy rằng không có để đưa tiễn , nhưng mà Koshiro sư phụ vẫn là vẫn nhớ nhung của hắn , này hai vạn Berry , là Koshiro sư phụ hiện nay hết thảy tích trữ , dĩ nhiên tất cả đều cho Ian làm lộ phí .
  
  	Ian chỉ cảm thấy tràn đầy ấm áp , hai vạn Berry tuy rằng không nhiều , nhưng mà bên trong đại biểu, là Koshiro sư phụ đối với hắn mong nhớ a .
  
  	Giữa lúc Ian cảm thán thời điểm , đột nhiên nghe được trong đầu hệ thống truyền đến âm thanh .
  
  	"Đo lường đến tiền , kí chủ có hay không muốn tiến hành nạp? Lần đầu nạp , có thể thu được thủ xung gói quà lớn nha!"