Ian cảm thấy tâm mệt mỏi quá , hắn không biết mang tới Zoro cùng một chỗ rèn luyện thân thể có phải là cái sai lầm , vòng quanh làng này một đường chạy tới , Ian sửa chữa đường này si phương hướng tổng cộng sửa chữa 128 lần nhiều , toàn bộ sáng sớm đều là tại Ian tiếng gầm gừ bên trong vượt qua.
 
 	Chờ đến cuối cùng kết thúc chạy bộ phía sau , Ian mang theo hắn đi tới tới gần cạnh biển một chỗ nhỏ trong rừng cây .
 
 	"Phía dưới là vung kiếm luyện tập!" Ian thở hồng hộc nói: "Làm xong vung kiếm luyện tập , chúng ta làm tiếp sức mạnh rèn luyện!"
 
 	Lại là đầy đủ một ngàn lần vung kiếm , hơn nữa muốn mỗi một lần đều một cách hết sắc chăm chú mà đi lĩnh hội , bất quá , cũng không biết có phải là dần dần mà bắt đầu thói quen , Ian vung xong kiếm sau đó , phát giác hai tay bắp thịt không có ngày hôm qua như vậy mềm nhũn .
 
 	Ian trước một bước hoàn thành vung kiếm luyện tập , sau đó hắn tìm đến mấy sợi dây thừng , dùng dây thừng đem hai khối nặng mấy chục cân tảng đá lớn trói buộc lên đến , sau đó tìm một viên so sánh khỏe mạnh cây cối , đem dây thừng theo cành cây ở giữa ném đi qua , lấy cành cây làm đòn bẩy , tay trái tay phải phân biệt kéo một sợi dây thừng , bắt đầu lấy ra quyền phương thức , một lần một lần kéo động lên đến .
 
 	Này xem như là một loại đơn giản khí giới phương thức rèn luyện chứ?
 
 	Ian liều mạng mà rèn luyện sức mạnh của chính mình thời gian , Zoro còn tại làm vung kiếm luyện tập , tại ngày hôm qua nắm giữ vung kiếm cơ sở động tác sau đó , Zoro ngày hôm nay vẫn là nắm lấy hai cái kiếm trúc , liều mạng mà công kích bia ngắm cọc gỗ , xem ra hắn là dự định tại nhị đao lưu trên đường đi tới đen .
 
 	Ian cũng không có đi quản hắn , hai người hiện tại kỳ thực là mỗi bên luyện tập mỗi bên, lẫn nhau đem đối phương làm khích lệ đối tượng mà thôi, nhiều nhất chính là Ian thỉnh thoảng sửa chữa một lần Zoro động tác .
 
 	Chờ đến Zoro vung kiếm luyện tập xong thành phía sau , Ian sức mạnh rèn luyện cũng đến kết thúc , hắn đầu đầy lớn mồ hôi , hận không thể đặt mông ngồi sập xuống đất .
 
 	"Nên ta!" Zoro không thể chờ đợi được nữa vồ lấy Ian bỏ lại dây thừng , học Ian kéo động lên đến .
 
 	Đối với một đứa bé tới nói , hai khối mấy chục cân tảng đá có thể không thoải mái , Ian nhìn Zoro nghiến răng nghiến lợi dữ tợn dáng dấp , đột nhiên cười hì hì , lại dùng thừa ra dây thừng trói một chỗ tiểu nhất tên hiệu tảng đá , sau đó hướng Zoro đưa tới .
 
 	"Cho ngươi , dùng hàm răng cắn! Sau đó ngậm được rồi , không thể rơi xuống ." Ian nói.
 
 	"Tại sao?" Zoro không hiểu , ngu ngơ hỏi nói: "Ngươi vừa nãy không làm như vậy a!"
 
 	"Nghe ta, ngươi sau đó sẽ dùng đến!" Ian một bộ vô cùng thần bí nụ cười .
 
 	Đúng vậy , sau đó ngươi nhất định sẽ dùng đến, bởi vì ngươi sau đó phải đi con đường , không phải nhị đao lưu , mà là tam đao lưu a!
 
 	Cảm tạ ta đi, ta hiện tại sớm giúp ngươi rèn luyện lên , ngươi sẽ có một bộ thật tuổi...
 
 	Bởi Ian giở trò xấu , Zoro sớm bắt đầu tam đao lưu rèn luyện , chỉ thấy trong miệng hắn chặt chẽ cắn kéo lại lên tảng đá , làm hết sức đứng thẳng thân thể , hai tay nhưng là kéo động mặt khác hai khối tảng đá lớn , cả người đều bắt đầu run rẩy , nhưng vẫn là từng điểm từng điểm kiên trì .
 
 	Không có lại đi quản hắn , Ian ôm lấy một chỗ lớn hơn một chút tảng đá , hai tay giơ lên đặt đỉnh đầu , giống như cử tạ như thế , không ngừng mà tiến hành xuống ngồi không rèn luyện .
 
 	Đây là hắn vừa nghĩ đến phương thức rèn luyện , có thể rèn luyện eo cùng hai chân sức mạnh , có thể hữu hiệu huấn luyện tốc độ của chính mình .
 
 	Xem ra đến bây giờ , của hắn thuộc tính tăng trưởng không ngoài hai điểm , một cái là bắt nguồn từ thẻ bài bổ trợ , một cái khác nhưng là bản thân đẳng cấp tăng lên , ngoài ra , Ian cũng đang nghĩ, bản thân thuộc tính có hay không còn có thể thông qua bản thân đoán luyện tới lấy tăng trưởng đâu?
 
 	Vì lẽ đó hiện tại hắn chỗ làm hết thảy huấn luyện , kỳ thực đều là đang lục lọi mà thôi .
 
 	Giữa hai người không có quá nhiều trò chuyện , đổ mồ hôi như mưa , liền như thế liên tục luyện tập đến trưa , chờ đến toàn thân đau xót đau đến không cách nào tiếp tục sau đó , mới cuối cùng cũng coi như là dừng lại .
 
 	Nằm ngửa trên đất , hai người đều tại từng ngụm từng ngụm thở dốc , Ian điều chỉnh bản thân hô hấp , mưu cầu mau chóng khôi phục thể lực , cũng không biết qua bao lâu , hắn rốt cục có thể bò người lên , đang muốn phải gọi Zoro một tiếng , lại phát hiện cái tên này dĩ nhiên ngủ!
 
 	Này thích ngủ tật xấu ,
 
 	Dĩ nhiên cũng là theo khi còn bé sao?
 
 	Ian lắc đầu bất đắc dĩ , đem Zoro lưng lên , sau đó từng bước từng bước chậm rãi hướng về đạo trường di chuyển đi .
 
 	Hai người bọn họ cũng không biết chính là , ở tại bọn hắn rèn luyện trên sườn núi phương một điểm vị trí , Kuina hiện ra thân thể , tương tự đầy người uể oải cùng mồ hôi , nhưng mà nàng nhìn phía dưới Ian cùng Zoro rèn luyện địa điểm thời gian , ánh mắt lại tràn ngập quật cường ...
 
 	Buổi trưa ăn cơm xong nghỉ ngơi xong xong , Ian mang theo Zoro , đi tới đạo trường trong ruộng , vẫy vẫy cái cuốc bắt đầu làm lụng , mà đến buổi tối , thì lại bắt đầu tiếp tục rèn luyện .
 
 	Này ở giữa , Zoro mỗi khi chờ đến cơ hội , sẽ đi tìm Kuina tiến hành khiêu chiến , nhưng mà tiếc nuối chính là , mỗi lần đều là bị Kuina giáo huấn .
 
 	Nói đến kỳ quái , rõ ràng hiện tại Ian cùng Kuina có thể đánh hoà nhau , lẽ ra cùng Ian đánh cùng cùng Kuina đánh kỳ thực đều là giống nhau, nhưng thời gian Zoro lại một mực rất ít khiêu chiến Ian , hắn càng nhiều chính là cùng sau lưng Ian cùng một chỗ tu hành , thế nhưng là đối với khiêu chiến Kuina làm không biết mệt , dù cho mỗi lần đều bị sửa chữa cực kỳ thảm , có thể tổn thương được rồi phía sau lại đi tới , tình huống như vậy mỗi ngày chí ít xuất hiện ba, bốn lần , này một lần để Ian hoài nghi hàng này có phải là ẩn giấu...
 
 	Ian không biết chính là , Zoro cái này thẳng thắn ngu ngốc , ý nghĩ kỳ thực rất đơn giản , đối với liên tục mang theo bản thân rèn luyện trở nên mạnh mẽ Ian , Zoro cho của hắn định vị là sư huynh , đại ca , nhưng mà đối với Kuina , định vị nhưng là đối thủ .
 
 	Không giống định vị , tự nhiên tạo thành đối xử bên trên khác nhau , bình thường ngẫu nhiên bị sư huynh đánh , cái kia là bình thường, nhưng mà nếu như bị đối thủ đánh , vậy thì không thể nhẫn nhịn .
 
 	Ngoại trừ khiêu chiến Kuina thời điểm ngoài ra , Zoro hầu như là như hình với bóng theo sát Ian , mà lại như Zoro không cam lòng thua bởi Kuina như thế , Ian cũng không cam lòng bị cái này so với mình nhỏ hai tuổi gia hỏa cho làm hạ thấp đi , hai người cùng một chỗ liều mạng nỗ lực trở nên mạnh mẽ , đồng thời ngược lại lại kích động đến Kuina , lén lút cũng đang không ngừng mà thêm luyện tập .
 
 	Ba người ở giữa , hình thành một loại không tên cạnh tranh ...
 
 	Koshiro tự nhiên là đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt, nhưng mà hắn nhưng không có bất luận cái gì ngăn cản , vẫn là một bộ cười híp mắt biểu cảm buông xuôi bỏ mặc .
 
 	Tựu cái này dạng , hơn một tháng thời gian trôi qua .
 
 	Ở trong khoảng thời gian một tháng này , Ian thân thể phát sinh biến hóa to lớn , hắn toàn thân bắp thịt đã bắt đầu thành hình , tuy rằng bị vướng bởi tiểu hài tử thân thể , có vẻ còn có chút gầy , nhưng mà sức mạnh kia khí thế , đã bắt đầu tản mát ra .
 
 	Của hắn đoán muốn lấy được nghiệm chứng: Bản thân tiến hành rèn luyện , tương tự có thể tăng lên bản thân thuộc tính .
 
 	Chỉ là , loại này tăng lên tương đối chậm , lấy sức mạnh rèn luyện làm thí dụ , nếu như 20 điểm sức mạnh hắn , cực hạn tình huống có thể giơ lên năm mươi kg trọng lượng mà nói, như vậy muốn lại muốn lần thu được sức mạnh thuộc tính tăng trưởng , hắn nhất định phải muốn đánh vỡ cực hạn này , giơ lên 110 cân thậm chí nhiều hơn trọng lượng mới được , mà mỗi một lần đột phá cực hạn , đều sẽ mang đến 1 điểm sức mạnh tăng trưởng .
 
 	Hơn một tháng qua , Ian không ngừng thêm tảng đá lớn trọng lượng tiến hành rèn luyện , nhưng cũng mới chỉ là tăng trưởng 3 điểm sức mạnh mà thôi ...
 
 	Rất chậm , thế nhưng là là Ian trở nên mạnh mẽ một cái bổ sung , chung quy tại Làng Shimotsuki cái này ôn hòa làng nhỏ , liền sơn tặc đều không có , chớ nói chi là cái gì kẻ địch rồi , Ian bình thường có thể tìm đối thủ , cũng chỉ có Kuina cùng Zoro mà thôi, ngoài ra , hắn không tìm được bất luận cái gì có thể tăng trưởng hắn kinh nghiệm người, nhưng mà Kuina hắn đánh không lại , nhiều nhất hoà nhau , không chiếm được kinh nghiệm , Zoro trái lại có thể đánh , nhưng mà cho kinh nghiệm quá ít, mỗi lần chỉ có 50 điểm mà thôi, mà hiện tại 1 level thăng cấp 2 , lại cần 1000 điểm EXP .
 
 	Luôn không khả năng đi mỗi ngày đánh hắn một hồi chứ?
 
 	Nói cách khác , Ian trong thời gian ngắn , cấp bậc của hắn là không có cách nào có quá to lớn tăng lên, thăng không được cấp , thẻ bài cũng không cách nào lại tăng lên , hắn hỏi qua hệ thống , thẻ bài đẳng cấp , là không cách nào vượt qua kí chủ bản thân đẳng cấp.
 
 	Vì lẽ đó duy nhất tăng trưởng thuộc tính con đường , liền chỉ có dựa vào bản thân rèn luyện .
 
 	Cũng còn tốt chính là , đi qua hơn một tháng không ngừng luyện tập , của hắn cơ sở kiếm thuật độ thuần thục rốt cục đầy .
 
 	Nói như thế nào đây , cái cảm giác này rất kỳ diệu , đương cơ sở kiếm thuật độ thuần thục đầy , tăng lên là sơ cấp kiếm thuật một khắc đó , Ian trong tay cầm kiếm trúc thời điểm , đột nhiên phát giác thân thể ký ức đối với kiếm cảm thụ biến đến hoàn toàn khác nhau .
 
 	Không có một tia trở ngại cùng ngưng trệ , trong tay kiếm trúc đã không còn dĩ vãng ngoại vật công cụ cảm giác , nắm trong tay thật giống như nguyên vốn là thân thể một phần như thế , lại có thể làm được như cánh tay sai khiến .
 
 	Có lẽ được lợi từ trường kỳ kiên trì không ngừng luyện tập , kiếm thuật cảnh giới tăng lên liền như thế nước chảy thành sông hoàn thành , Ian tưởng tượng bình cảnh cũng chưa từng xuất hiện .
 
 	Đây là một loại lượng biến đến biến chất thăng hoa quá trình chứ? Ian nghĩ như vậy đến .
 
 	【  sơ cấp kiếm thuật: Ngươi đối với Kiếm Chi Nhất Đạo có chất lĩnh ngộ , của ngươi xuất kiếm tốc độ +10% , lực phá hoại +10% 】
 
 	Đây chính là hệ thống liên quan với sơ cấp kiếm thuật thuộc tính nói rõ , xuất kiếm tốc độ tốt lý giải , nhưng mà lực phá hoại tăng cường , Ian nhưng có chút không tìm được manh mối , số liệu trở về số liệu , nhưng mà 10% lực phá hoại đến tột cùng là bao nhiêu , tựa hồ cũng không có một cái số lượng hóa tiêu chuẩn .
 
 	Cho nên muốn muốn, Ian chỉ có thể đem lý giải thành đánh trúng đối thủ phía sau có thể tạo thành lại thương thế nghiêm trọng tới đối xử .