Chương 400: Lấp lánh nhất nhân vật
 
 	Ian dùng một loại quỷ dị ánh mắt, nhìn qua Fujitora.
 
 	Hắn rất khẳng định, Fujitora hắn không phải yêu thích tiểu loli, nhưng là Ian đoán chừng, Fujitora hắn rất có thể là cái nữ nhi khống!
 
 	Dù là tại bình thường, Walnut cũng cùng Fujitora quan hệ rất tốt, thường xuyên quấn lấy hắn hỏi cái này hỏi cái kia, mà Fujitora cũng vui vẻ ha ha cho nàng giải đáp, loại kia vui vẻ, là người đều có thể nhìn ra được.
 
 	Nhưng là hắn đối với Kona Nayi cùng Margaret lại không tốt như vậy, có lẽ chỉ có Walnut một cái thời điểm, loại vấn đề này không thế nào rõ ràng, nhưng là hiện tại hắn đột nhiên lại mang về một cái Sugar, vấn đề này liền lớn.
 
 	Nhất là hắn dường như còn chuyên môn vì Sugar, tìm tới như thế một đôi moe vuốt mèo găng tay thời điểm. . .
 
 	Nhưng mà, rất kỳ quái chính là, đương Ian nhìn về phía Sugar về sau, lại phát hiện Sugar khi nhìn đến Fujitora trong tay cái kia hai tay bộ thời điểm, vậy mà đình chỉ đấu tranh, cứ như vậy nhìn chằm chằm cái kia hai tay bộ.
 
 	Ian trong lòng hơi động, tiếp nhận Fujitora trong tay găng tay, đi đến Sugar trước mặt nói: "Thích không? Ưa thích lời nói, liền đưa cho ngươi!"
 
 	"Hừ, ai. . . Ai thích!" Sugar đem đầu vặn đi qua, rất là khinh thường hừ một tiếng nói: "Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì, mau mau thả ta xuống ah!"
 
 	Nhưng là tại nàng nghiêng đầu đi thời điểm, Ian nhưng nhìn thấy, nàng vẫn là không nhịn được nhìn nhiều cặp kia găng tay liếc mắt.
 
 	Lại vừa nhìn trên người nàng mặc gấu nhỏ áo choàng, ngay sau đó Ian lập tức liền hiểu, Sugar dường như rất ưa thích loại này thoạt nhìn rất đáng yêu, lông xù đồ vật.
 
 	Fujitora đại thúc, ngươi tính được thật chuẩn, hai cái bao tay này nếu là đưa cho Sugar, không cho phép nàng thật đúng là sẽ tự mình chủ động đeo lên. . . Chứ?
 
 	Nếu thật là lời như vậy, vậy thật đúng là không sai, Ian rất rõ ràng, Sugar là trái Hobi Hobi năng lực giả, mà trái Hobi Hobi loại này hệ Paramecia trái ác quỷ, chỉ sợ cũng cùng Matthew thôi miên trái cây đồng dạng, mặc dù thoạt nhìn rất bug, nhưng lại cần nhờ năng lực giả hai tay tiếp xúc đến đối tượng mới có thể thi triển đi ra, mà một khi có găng tay loại hình đồ vật ngăn cách da thịt của bọn hắn, như vậy thì là tạm thời phong ấn năng lực.
 
 	Trái Hobi Hobi năng lực quá nguy hiểm, một khi đem người biến thành đồ chơi về sau, sẽ tính cả đối với người ký ức cũng cùng nhau biến mất.
 
 	Ian cũng không muốn Sugar đem mình trên thuyền thành viên biến thành đồ chơi về sau, mình còn hoàn toàn không biết gì cả, cho nên nhất định phải đối nàng chặt chẽ trông giữ mới được.
 
 	Vuốt mèo găng tay đưa cho nàng, chỉ là bên trong một cái giới hạn, biện pháp tốt nhất, liền là tìm kiếm một cái phương pháp, đem trí nhớ của mình ghi chép lại, chẳng hạn như dùng một cái laptop, đem mình trên thuyền thuyền viên danh sách ghi chép một cái, đến lúc đó tùy thời tiến hành lật xem, một khi phát hiện có mình không nhớ ra được người, xuất hiện tại laptop trên danh sách, như vậy thì có thể khẳng định là Sugar đối với mình thuyền viên xuất thủ, đến lúc đó có là phương pháp đến trị nàng!
 
 	Còn nói quá mức lo lắng năng lực của nàng, kỳ thật cũng không có cần thiết, Doflamingo có thể yên lòng lợi dụng nàng mà không cần lo lắng, như vậy Ian đồng dạng có thể đề phòng lại nàng, dù sao nhược điểm của nàng cũng là rất nhiều.
 
 	Hiện tại chỉ cần Fujitora đại thúc hắn cao hứng liền tốt. . .
 
 	Tại Fujitora sau khi trở về, Ace cũng bắt đầu ra tay hòa tan toàn bộ đảo Dressrosa bên trên bị Aokiji Ice Age nơi bao bọc băng cứng.
 
 	Hắn dùng mình Đại Viêm giới Viêm Đế, tại đảo Dressrosa bầu trời, chế tạo ra một cái hỏa cầu thật lớn, hắn liên tục chống đỡ lấy đây đoàn quả cầu lửa duy trì liên tục thiêu đốt lên, hướng về ở trên đảo tản mát ra nhiệt lượng, mà bởi vì Aokiji đã không tại sử dụng năng lực của mình, cho nên những cái kia băng cứng liền bắt đầu tại nhiệt lượng thiêu đốt phía dưới, bắt đầu chậm rãi hòa tan.
 
 	Vốn là bị trong nháy mắt đông cứng người, tốt nhất làm tan phương thức là để vào nước lạnh ở trong chậm rãi làm tan tốt nhất, như thế tạo thành tổn thương là nhỏ nhất, nhưng là bây giờ không có điều kiện này, cũng chỉ có thể dùng Ace loại phương pháp này, mặc dù sẽ để đám người trên đảo chịu khổ một chút đầu, nhưng dù sao là có thể trị tốt.
 
 	Aokiji ra tay đông cứng toàn bộ hòn đảo cũng là bị bất đắc dĩ, nếu bỏ mặc trên đảo bom toàn bộ bạo tạc, đến lúc đó nhưng là không phải tổn thương do giá rét đơn giản như vậy, mọi người sợ rằng sẽ tại bạo tạc ở trong chết đi rất nhiều người.
 
 	Nhất là Ice Age vừa ra tay, liền những cái kia bị Doflamingo Shadow Line khống chế đám người, cũng bị đông cứng,
 
 	Này bằng với là trực tiếp ngăn lại bọn hắn tự giết lẫn nhau.
 
 	Aokiji dù sao cũng là xuất phát từ hảo ý, cho nên mọi người cũng không thể nói Aokiji cái gì.
 
 	Tốn ước chừng thời gian hai tiếng, Ace viên này làm mặt trời nhỏ quả cầu lửa, mới xem như đem trên đảo khối băng cho hòa tan được không sai biệt lắm, những cái kia theo đóng băng bên trong tỉnh lại đám người, cũng rất nhanh ý thức được trước đó chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng là bọn hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, bắt đầu yên lặng trợ giúp những cái kia người yếu người.
 
 	Bất kỳ một quốc gia nào, chỉ có đã trải qua đau đớn về sau, mới có thể nhận thức đến hòa bình quý giá, đảo Dressrosa đám người bên trên, một bên giúp đỡ lẫn nhau dìu cứu trợ người khác, một bên cũng tại giao lưu ở trên đảo tình huống hiện tại.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng cùng bốn tên Thất Vũ Hải, tính cả hải quân đại tướng Aokiji ở bên trong, ra tay vạch trần Doflamingo đối quốc gia này làm âm mưu, hơn nữa thành công đẩy ngã Doflamingo gia tộc đối Dressrosa thống trị, tin tức này rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ hòn đảo, ngay sau đó còn có năng lực hành động đám người, liền tự động bắt đầu hướng phía quả cầu lửa phía dưới tụ tập, bọn hắn biết, băng hải tặc Người săn rồng khẳng định ngay tại cái kia vị trí.
 
 	Mà lúc này Ian cũng tại bắt đầu xuất thủ cứu giúp những cái kia bị đống thương đám người, đương đảo Dressrosa các cư dân chậm rãi tụ tập đến nơi đây về sau, tự nhiên cũng nhìn thấy Ian hành vi, bọn hắn không nói gì thêm, người bị thương tự động xếp thành đội ngũ , chờ đợi lấy tiếp nhận Ian trị liệu, mà những người còn lại nhóm, lại là có chút chờ đợi, lại có chút do dự nhìn qua Ian bọn hắn.
 
 	Dressrosa đám người, rất muốn biết tiếp xuống hòn đảo này muốn đi con đường nào, Doflamingo trốn, như vậy quốc gia này chẳng khác gì là đã mất đi quốc vương, Dressrosa cần một cái mới kẻ thống trị.
 
 	Nhưng là bởi vì ai cũng không biết chạy trốn Doflamingo vẫn sẽ hay không trở về, cho nên mọi người hy vọng có thể có một cái mạnh mạnh mẽ quốc vương tồn tại, có thể uy hiếp lại Doflamingo.
 
 	Cái này quốc vương nhân tuyển, không thể nghi ngờ là Ian tốt nhất rồi, chỉ cần hắn trở thành Dressrosa quốc vương, Doflamingo gia tộc khẳng định không còn dám lộ diện.
 
 	Mọi người mặc dù nghĩ như vậy, thế nhưng là vừa mới đã trải qua một cái Thất Vũ Hải thành viên cho quốc gia này mang tới náo động cùng tổn thương, quay đầu lại đi tìm một cái Thất Vũ Hải tới thay thế quốc vương vị trí, mọi người về tâm lý căn bản là không tiếp thụ được.
 
 	Cho nên Dressrosa đám người, mới có thể dùng phức tạp như vậy ánh mắt nhìn qua Ian, nhìn qua băng hải tặc Người săn rồng.
 
 	Sabo lúc này đã lặng lẽ quay trở về, hắn đem một màn này nhìn ở trong mắt, rất nhanh liền rõ ràng những người ở đây tâm tư, khi hắn phát hiện Ian đang bận cho người bị thương trị liệu, mà không có phát hiện điểm này về sau, liền đi tới Ian bên cạnh, nhỏ giọng cho hắn làm nhắc nhở.
 
 	Ian nghe Sabo mà nói về sau, không khỏi một hồi ngạc nhiên, nói thật, hắn trước đến giờ không nghĩ tới muốn làm gì quốc vương, quản lý một quốc gia hắn cũng không phải nguyên liệu đó.
 
 	Cho nên hắn đương nhiên không chịu tiếp nhận, chỉ là quốc gia này vẫn cần một cái quốc vương, Ian nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là dựa theo nguyên bản kịch bản, để vua Riku tiếp tục quản lý quốc gia này cho thỏa đáng.
 
 	Mà tại cùng Fujitora giao lưu bên trong, Ian cũng biết, bọn hắn gặp được đồ chơi binh sĩ Kyros, vua Riku con rể, nếu như Kyros đi tìm hắn nữ nhi, như vậy rất có thể vua Riku cũng cùng với bọn họ, ngay sau đó nghĩ nghĩ, Ian liền để Fujitora nghĩ biện pháp đi tìm một chút Kyros, để hắn đem vua Riku mang về.
 
 	Náo như thế một đợt, cố nhiên là thoải mái a, nhưng là đến tiếp sau sự tình thật nhiều, Ian hiện tại cũng cảm thấy rất là đầu to, nhưng cũng chỉ có tiếp tục làm việc lục lấy.
 
 	Mà trong đoạn thời gian này, Thất Vũ Hải một thành viên Thiên Dạ Xoa Doflamingo, bị Hắc Long Ian tính cả hiệp sĩ biển cả Jinbe, hải tặc Nữ Đế Boa Hancock, cá sấu sa mạc Crocodile, cùng Hỏa quyền Ace còn có hải quân đại tướng Aokiji đánh chạy, đồng thời cũng vạch trần ra Doflamingo gia tộc tại Dressrosa đủ loại việc ác sự tình, cũng rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tân Thế Giới cùng Đại Hải Trình.
 
 	Mọi người đang sôi nổi nghị luận đồng thời, cũng đang vì Ian vị này tân tấn Thất Vũ Hải náo ra động tĩnh mà cảm thấy kinh ngạc không gì sánh được.
 
 	Vị này tuổi trẻ Thất Vũ Hải, thật đúng là có thể làm ầm ĩ ah, lúc trước đại náo Mariejois thành công chạy trốn về sau, lại tại đảo Salamis cùng hải quân đại tướng một lần giao chiến, sau đó lại bởi vì cùng băng hải tặc Râu Trắng náo ra bất đồng, tiếp nhận Thất Vũ Hải vị trí, hiện tại mới vừa làm tới Thất Vũ Hải không bao lâu, vậy mà lại đem một vị khác uy tín lâu năm Thất Vũ Hải cho lôi xuống ngựa.
 
 	Trong lúc nhất thời, có thể nói toàn bộ Đại Hải Trình, đều chú ý tới Ian cùng băng hải tặc Người săn rồng tin tức.
 
 	Nghe nói đảo Dressrosa bị hắn một đao trực tiếp chém thành hai khúc, cái kia đạo trảm kích dấu vết, rất nhiều người đều thấy được, trực tiếp quán xuyên toàn bộ Dressrosa hòn đảo.
 
 	Mọi người chẳng những kinh ngạc tại Ian thực lực, cũng đồng thời kinh ngạc tại Ian giao thiệp.
 
 	Theo ngày này trở đi, Ian cái này tân tấn Thất Vũ Hải triệt để lấy được thế nhân tán thành, lại không có người dám đối Ian vị này tuổi trẻ Thất Vũ Hải trong lòng còn có ngấp nghé.
 
 	Không hề nghi ngờ, Hải Viên lịch 1519 năm đến Hải Viên lịch 1520 năm, hơn một năm nay thời gian bên trong, trong mắt thế nhân, toàn bộ Đại Hải Trình lấp lánh nhất nhân vật, liền là Ian. . .