Cũng không lâu lắm , Ian đột nhiên cảm thấy giữa bầu trời tựa hồ có món đồ gì đang đến gần , ngẩng đầu lên nhìn chút , nhất thời một hồi trợn mắt ngoác mồm .
  
  	Hùng thúc dĩ nhiên đúng là bay tới!
  
  	Rồi cùng hắn bình thường thuấn di thời gian phương thức như thế , chỉ có điều hơi có sự khác biệt chính là , hắn giờ khắc này hai tay buông xuống chân vị trí , đang không ngừng đem chính mình cùng khí quyển tiến hành văng ra , do đó đạt tới phi hành mục đích .
  
  	Như vậy phi hành , xem ra tự nhiên có chút quái dị , bởi vì giữa bầu trời Kuma , không phải vẫn kéo dài phi hành, mà là một di động trong nháy mắt một điểm khoảng cách , một di động trong nháy mắt một điểm khoảng cách , xem ra cùng phim nhựa lật hình giống như...
  
  	Ian nhìn ra thực sự là phục rồi , hắn phát giác Hùng thúc não động cũng có rất lớn, dĩ nhiên có thể mang bản thân trái cây năng lực khai phá thành như vậy .
  
  	Nói đi nói lại , Thất Vũ Hải trong vài người mặt , tựa hồ cũng chỉ có hắn cùng Doflamingo hai người , có thể làm được dùng trái cây năng lực phi hành chứ? Chỉ có điều Hùng thúc là không ngừng văng ra khí quyển phi hành , mà Doflamingo nhưng là dùng trái  Ito Ito xuyên mây trên không trung bay vọt , so sánh với nhau , Hùng thúc như vậy phương thức phi hành tựa hồ càng đáng tin một ít .
  
  	Nói đi nói lại , Hùng thúc thiền ngoài miệng , vẫn luôn là hỏi người khác , nếu như du lịch mà nói... Muốn đi đâu nhi , có hắn năng lực như vậy , sợ là cái gì đảo đều đi qua chứ?
  
  	Hùng thúc , ngươi kỳ thực mới là Vua Hải Tặc chứ? Tại đây trên biển rộng tự do nhất người...
  
  	Ian thực sự rất muốn nhổ nước bọt một hồi , hắn phát giác những cái này trái Ác Quỷ năng lực giả , thực sự là quá không khoa học ...
  
  	Ngay ở hắn như thế nghĩ thời điểm , trên mặt đất hơi chấn động một cái run rẩy , Hùng thúc 呯 một thân chạm đất , hắn thân hình cao lớn đứng sững ở Ian trước mặt , nhìn từ trên cao xuống mà nhìn hắn .
  
  	Ian liếc liếc tay trái của hắn cổ tay bên trên , nơi đó dĩ nhiên một hơi mang theo ba cái dạng đơn giản Denden Mushi , dùng dây đồng hồ thắt ở cổ tay bên trên , một cái là phổ thông trẻ nhỏ Denden Mushi , một cái là màu trắng Denden Mushi , là dùng để phòng ngừa nghe trộm, xem ra Hùng thúc bảo mật ý thức khá cao a .
  
  	Cho tới cái cuối cùng , nhưng là luôn luôn phi thường hiếm thấy hồng nhạt Denden Mushi , khả năng Hùng thúc chính là dùng cái này Denden Mushi lần theo đến vị trí của mình đi.
  
  	"Ngươi quá lớn mật Ian!" Kuma theo dõi hắn nhìn một hồi phía sau , rốt cục mở miệng nói chuyện , nói: "Ta vốn cho là ngươi chỉ là đi trộm lấy trái Ác Quỷ mà thôi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đem Marineford đại náo một phen ."
  
  	Ian một hồi cười khổ nói: "Không có cách nào , lúc đó bị Thiên Long Nhân phát giác , ta tưởng thời gian đã nghĩ , đã như vậy , vậy dứt khoát gây ra hỗn loạn mượn cơ hội chạy trốn đi, những cái kia nô lệ ta cũng không cách nào đối với bọn họ thấy chết mà không cứu ..."
  
  	"Có người nói ngươi còn giết chết một cái Thiên Long Nhân? Lấy đi thân phận của bọn họ chíp?" Kuma hỏi hắn nói.
  
  	"Đúng, chính là cái này!" Ian lấy ra trong túi quần thủy tinh bong bóng đưa cho hắn xem .
  
  	Kuma nhận lấy , thả ở trước mắt xem xét tỉ mỉ bên trong khối này mảnh thủy tinh , nói: "Dĩ nhiên là cổ đại văn tự , có lẽ ghi chép cái gì ... Ian , khối này thân phận chíp có thể trước cho ta mượn dùng một hồi sao?"
  
  	"Ngươi muốn bắt đi làm cái gì?" Ian hỏi hắn nói.
  
  	"Dragon đối với khối này thân phận chíp cảm thấy rất hứng thú!" Kuma nói: "Ta đem chuyện của ngươi cùng hắn nói rồi một hồi , bản thân của hắn đối với ngươi cũng rất thưởng thức , hy vọng có thể mượn khối này chíp trở lại nghiên cứu một chút , này có lẽ ẩn giấu đi Thiên Long Nhân một ít bí mật ."
  
  	"Hơn nữa ..." Kuma tiếp tục nói: "Khối này thân phận chíp là của ngươi bùa hộ mệnh , nhưng ngươi tốt nhất không muốn đem nó mang ở trên người , chỉ cần hải quân không tìm được khối này chíp , như vậy tính mạng của ngươi thì sẽ không có bất luận cái gì tổn hại ."
  
  	Ian gật gật đầu , đúng là đạo lý này .
  
  	"Hiện tại hải quân bên kia , là phản ứng gì?" Ian hỏi.
  
  	"Bọn họ treo giải thưởng 500 triệu Berry , muốn phải bắt sống ngươi thu hồi chíp!" Kuma nói: "Bọn họ hiện tại tạm thời còn không biết thân phận của ngươi , vì lẽ đó lệnh truy nã bên trên là ngươi che mặt bức ảnh ."
  
  	Quả nhiên là như vậy , cùng Aokiji nói hoàn toàn tương tự .
  
  	"Mặt khác , bọn họ còn ẩn giấu lần này chân tướng của sự kiện , đem ngươi định tính làm một cái Marineford tên phóng hỏa!" Kuma đem cái kia thủy tinh bong bóng thu vào trước ngực túi áo , nói: "Thiên Long Nhân chết , bọn họ cũng không có đề cập ."
  
  	Ian cười ha ha nói: "Xem ra bọn họ là kìm nén sức lực dự định giở trò xấu a , nếu như ta thật sự rơi vào trong tay bọn họ , Thiên Long Nhân nhất định sẽ để ta sống không bằng chết chứ?"
  
  	"Xác thực , Thiên Long Nhân chết là chuyện rất lớn kiện , bọn họ không thể như thế đơn giản buông tha của ngươi!" Kuma nói: "Bất quá , sự tình chưa chắc sẽ không có có thể xoay chuyển!"
  
  	"Có ý gì?" Ian nhất thời sững sờ .
  
  	"Hải quân đã phái ra bộ đội , dự định đối với các ngươi tiến hành vây quét , hiện nay bởi vì thế giới hội đồng liên luỵ tinh lực của bọn họ , vì lẽ đó chỉ xuất động hai tên trung tướng cùng bốn chiếc chiến hạm!" Kuma giải thích: "Chỉ cần ngươi , sống sót nói các ngươi có thể tiếp tục chống đỡ , để bọn họ vây quét tay trắng trở về , như vậy chuyện kế tiếp liền dễ làm!"
  
  	"Nếu như thân phận chíp vẫn nắm không trở lại , Thiên Long Nhân sẽ sốt ruột!" Tiếp tục nói: "Sau một quãng thời gian , bọn họ có thể sẽ mặt khác nghĩ biện pháp!"
  
  	"Biện pháp khác?" Ian sững sờ: "Còn có biện pháp gì?"
  
  	"Thỏa hiệp!" Kuma ngồi xếp bằng xuống đến , đối mặt Ian nói: "Theo Thiên Long Nhân thái độ bên trong , có thể thấy được chíp đối với bọn họ cực kỳ trọng yếu , nếu như dùng thủ đoạn cứng rắn nắm không trở lại , như vậy bọn họ nên cân nhắc dùng những thủ đoạn khác ."
  
  	"Ngươi là nói , bọn họ có thể sẽ lén lút tìm ta , dùng điều kiện đổi về thân phận chíp?" Ian nghe rõ ràng , đăm chiêu địa đạo .
  
  	"Đúng, có lẽ sẽ là dùng tiền tài chuộc đồ!" Kuma nói: "Ngoài ra , ngươi khả năng còn quên một điểm , vậy thì là chiêu mộ ngươi là Thất Vũ Hải!"
  
  	"Thất Vũ Hải! ?" Ian nhất thời trợn to hai mắt , nói: "Điều này có thể sao?"
  
  	"Đương nhiên khả năng!" Kuma gật gật đầu , nói: "Trở thành Thất Vũ Hải , đặc xá tội ác của ngươi , lấy này lấy tư cách trao đổi , để ngươi đem thân phận chíp trả lại! Đương nhiên , tiền đề là ngươi có thể đánh bại những cái kia truy kích của ngươi hải quân , còn có chen chúc mà tới, thèm nhỏ dãi ngươi tiền thưởng thợ săn tiền thưởng ..."
  
  	Ian trầm mặc , tỉ mỉ mà suy nghĩ khả năng này lớn bao nhiêu , nhưng mà càng muốn , hắn liền phát giác này thật giống là rất khả năng xuất hiện tình huống!
  
  	Đừng quên , Doflamingo là làm sao lên làm Thất Vũ Hải? Không phải là uy hiếp muốn cướp bóc Thiên Thượng Kim thuyền sao? Từ một điểm này đi lên , Thiên Long Nhân kỳ thực vốn là một đám kẻ vô dụng , một khi bọn họ phát giác dùng thủ đoạn cứng rắn không cách nào khiến người khuất phục phía sau , liền sẽ một cách tự nhiên mà nghĩ đến thỏa hiệp.
  
  	Bất quá ...
  
  	"Bất quá , Thất Vũ Hải không phải là không có xuất hiện chỗ trống sao?" Ian cau mày nói: "Dưới tình huống như thế , bọn họ làm sao chiêu mộ ta là Thất Vũ Hải?"
  
  	"Không!" Kuma lắc lắc đầu nói: "Để trống!"
  
  	"Cái...Cái gì ý tứ ..." Ian sửng sốt một chút , sau đó giật mình chỉ vào Kuma nói: "Hùng thúc , ngươi nói sẽ không là ..."
  
  	Kuma gật gật đầu , nói: "Đúng, chính là ta! Trên thực tế , từ khi ta gia nhập hải quân bí mật thân thể binh khí kế hoạch sau đó , hải quân liền vẫn có ý nghĩ , muốn lại gia nhập thêm một vị Thất Vũ Hải , lấy thay đổi ta , bất quá trước thời điểm , bọn họ muốn dấu hiệu người, là một người tên là Hỏa Quyền Ace người..."
  
  	"Ace! ?" Ian quét một hồi đứng dậy: "Ace hắn nhận được Thất Vũ Hải thư mời , dĩ nhiên là dự định thế chỗ của ngươi! ?"
  
  	"Hả? Ngươi biết người này?" Kuma cũng hơi sững sờ .
  
  	"Đúng, ta biết!" Ian gật đầu một cái nói: "Hơn nữa xem như là bạn tốt đi, ta còn tại đảo Sabaody thời điểm , hắn tới tìm ta , nói chính là Thất Vũ Hải sự tình , lúc đó ta còn tưởng rằng đây là hải quân cạm bẫy , muốn mượn cái khác Thất Vũ Hải tay bóp chết Ace đây."
  
  	"Cũng không phải cạm bẫy! Cái kia phong thư mời là thật sự!" Kuma lắc lắc đầu: "Khi ta cải tạo hoàn thành , triệt để biến thành người thể binh khí thời điểm , liền mang ý nghĩa có thể hoàn toàn bị hải quân cùng chính phủ sử dụng , bọn họ tự nhiên muốn nhiều hơn nữa ra một cái Thất Vũ Hải cấp bậc chiến lực đến , cho nên mới phải đối với Hỏa Quyền Ace phát ra mời ."
  
  	Ian cũng triệt để hiểu được , xem ra chính mình lúc trước hoàn toàn là cả nghĩ quá rồi .
  
  	Bất quá cũng hết cách rồi, hắn khi đó vẫn không có gặp phải Hùng thúc , căn bản không biết những cái này tin tức , vì lẽ đó cũng không đoán ra được .
  
  	"Vì lẽ đó , nếu như ngươi có thể kiên trì đến Thiên Long Nhân không chịu được nữa , muốn thỏa hiệp thời điểm , ta sẽ tìm cơ hội đưa ra lui ra Thất Vũ Hải sự tình!" Kuma chỉ chỉ bản thân ngực nói: "Đến vào lúc ấy , ngươi là có thể thế chỗ ta trở thành mới Thất Vũ Hải , tội ác của ngươi cũng biết tùy theo đạt được đặc xá!"
  
  	Ian dùng sức nắm tóc , do dự nói: "Nhưng mà còn có vấn đề a , trở thành Thất Vũ Hải muốn đem chíp giao ra a!"
  
  	"Đây chính là ta hướng ngươi muốn thân phận chíp nguyên nhân!" Kuma nói: "Chúng ta sẽ thử nghiệm , nhìn có thể hay không phục chế một miếng giả, để ngươi giao lại đi!"
  
  	"Có thể làm được sao?" Ian hơi nghi hoặc một chút hỏi .
  
  	Kuma lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết , chỉ có thể trước thử nghiệm ."
  
  	"Coi như có thể làm ra giả giao ra , nhưng mà Hùng thúc ngươi làm sao bây giờ?" Ian cau mày hỏi: "Mất đi Thất Vũ Hải thân phận , đối với ngươi sẽ có ảnh hưởng sao?"
  
  	"Không có bất luận cái gì ảnh hưởng!" Kuma nói: "Nhiệm vụ của ta , kỳ thực tại tiếp xúc được Vegapunk sau đó , cũng đã xong xong rồi."
  
  	"Cái kia cái gì , Hùng thúc ..." Ian do dự nói: "Kỳ thực ta vẫn muốn hỏi ngươi ít việc , ngươi tại sao muốn tham gia người này thể binh khí cải tạo kế hoạch? Cải tạo một khi hoàn thành , ngươi mất đi ý thức mà nói, không phải tương đương với đã chết rồi sao?"
  
  	Kuma im lặng một hồi phía sau , mới mở miệng nói: "Cái này ngươi không nên hỏi nhiều , nếu như sau đó có cơ hội , ngươi có thể tự mình hỏi chúng ta quân cách mạng thủ lĩnh Dragon , có lẽ có thể theo hắn nơi đó đạt được đáp án."
  
  	Ian thở dài , hắn nghe được , Kuma hoàn toàn là tự nguyện, tựa hồ là quyết tâm như thế , dự định phối hợp cái này thí nghiệm tiếp tục tiến hành .
  
  	Suy nghĩ một chút , hắn chỉ có thể nói sang chuyện khác hỏi: "Hùng thúc , coi như ta trở thành Thất Vũ Hải , cái kia Thiên Long Nhân có không có khả năng sẽ thu phía sau tính sổ?"
  
  	Kuma hồi đáp: "Ngươi yên tâm , nếu như thật sự chiêu mộ ngươi là Thất Vũ Hải , như vậy coi như Thiên Long Nhân lại hận ngươi , cũng không cách nào truy cứu, bọn họ nhất định phải cân nhắc đến mấy vị khác Thất Vũ Hải tình huống , thu phía sau tính sổ chuyện như vậy , sẽ dẫn đến cái khác mấy cái Thất Vũ Hải cũng đối với hải quân cùng chính phủ thế giới không tín nhiệm, Thất Vũ Hải là hải quân đối kháng Tứ Hoàng trọng yếu chiến lực , bọn họ không thể tự đoạn tay chân ."
  
  	Ian gật gật đầu , nói: "Vậy cũng tốt ..."
  
  	Thấy Ian tiếp nhận rồi bản thân kiến nghị , Kuma cũng cảm thấy rất cao hứng , bất quá hắn vẫn luôn là ba không biểu cảm, vì lẽ đó Ian cũng nhìn không ra đến .
  
  	"Ngươi thân phận bây giờ vẫn không có phơi bày , đây là chuyện tốt!" Kuma rồi hướng hắn nói: "Ngươi trước tiếp tục như vậy duy trì một quãng thời gian , chúng ta sẽ liên lạc tại Đông Hải quân cách mạng đồng bạn , để bọn họ đối với Nhất Tâm đạo trường tiến hành bảo vệ! Nếu như tất yếu , có thể an bài sư phụ của ngươi Koshiro tiên sinh tiến hành dời đi!"
  
  	"Có thật không! ? Thực sự rất cảm tạ , Hùng thúc!" Ian nghe đến đó nhất thời đại hỉ , không nhịn được tiến lên ôm hắn một hồi , không nghĩ tới Hùng thúc liền điểm này đều thay hắn cân nhắc đến , nếu như có quân cách mạng bảo vệ , như vậy bản thân nỗi lo về sau cũng là giải trừ , đến thời điểm coi như hải quân thật sự tra được thân phận của hắn , hắn cũng không cần lo lắng .
  
  	Quả nhiên là dựa lưng đại thụ tốt hóng gió a ...
  
  	"Ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều , Koshiro tiên sinh vốn là cùng chúng ta quân cách mạng liền có không ít ngọn nguồn , chúng ta tự nhiên sẽ làm ra sắp xếp!" Kuma nói: "Mặt khác , ngươi khả năng cần quân cách mạng sức mạnh giúp đỡ , qua một thời gian ngắn , Ke Nana bọn họ sẽ đến cùng ngươi hội hợp!"
  
  	"Ân, vậy cũng quá tốt rồi!" Ian càng ngày càng cao hứng , Ke Nana bọn họ cho Ian ấn tượng không sai , hơn nữa Walnut vẫn là trái Ác Quỷ năng lực giả , có thể mang đến cho mình rất lớn trợ lực .
  
  	"Nói như vậy, ta cũng coi như là trở thành quân cách mạng cán bộ?" Ian cười ha ha , đối với Kuma nói.
  
  	"Không kém bao nhiêu đâu , ngươi có thể cho rằng ngươi hiện tại là cái hành động tiểu tổ!" Kuma nói: "Bình thường quân cách mạng cũng không can thiệp hành động của ngươi , bất quá tại có yêu cầu thời điểm , sẽ đối với ngươi tiến hành triệu tập."
  
  	"Không thành vấn đề!" Ian gật gật đầu , sau đó đột nhiên vỗ một cái trán nói: "Đúng rồi , vừa vặn Hùng thúc ngươi ở đây , vậy thì lại giúp ta một việc!"
  
  	Nói xong , Ian cũng không chờ Kuma trả lời , đứng dậy , chạy về tựa ở hải đảo bên bờ trên thuyền , đem cái kia trang bị trái Ác Quỷ cái rương , cẩn thận từng li từng tí một lấy ra , sau đó tìm ra giấy cùng bút , quét quét viết một tấm tờ giấy , bỏ vào trong rương , đắp kín sau đó , cầm cái rương một lần nữa chạy về trên hoang đảo .
  
  	Sardin bọn họ có chút kỳ quái , không biết Ian đang làm gì , bọn họ cũng không biết , lúc này trên đảo đã lặng lẽ thêm ra một tên Thất Vũ Hải thành viên .
  
  	Nếu như bọn họ biết mà nói, phỏng chừng sẽ doạ giật mình đi.
  
  	Ian chạy về Kuma vị trí đất điểm , hỏi hắn nói: "Hùng thúc , năng lực của ngươi , bây giờ có thể đem vật này bắn đến Đông Hải Sương Nguyệt thôn Nhất Tâm đạo trường sao?"
  
  	"Đây là ngươi bắt được trái Ác Quỷ chứ?" Kuma hỏi.
  
  	"Đúng!" Ian gật gật đầu , nói: "Ta vốn là nghĩ bản thân trở về Đông Hải một chuyến, bất quá như vậy quá phiền phức , nếu khó được ở đây gặp phải ngươi , vậy thì mời ngươi giúp đỡ ."
  
  	Kuma không nói gì nữa , chỉ là để Ian giơ cái rương cầm cẩn thận , sau đó hắn đứng dậy , cánh tay đột nhiên mở ra , sau đó hướng về Ian trên tay cái rương đột nhiên vung lên!
  
  	Ian chỉ cảm thấy một hồi kình phong đập vào mặt , trong tay cái rương đã không thấy tăm hơi .
  
  	"Chúa ơi!" Ian không nhịn được hai tay nắm tay một kẹp , vì chính mình cơ trí điểm ba mươi hai cái khen!
  
  	"Được rồi , cái rương đã đập hướng về Nhất Tâm đạo trường vị trí tọa độ!" Kuma nói: "Từ nơi này đến Đông Hải , khả năng muốn bay ba ngày thời gian , đến thời điểm bọn họ sẽ thu được!"
  
  	Ba ngày? Quả nhiên a , Hùng thúc ngươi không chỉ là Vua Hải Tặc , hơn nữa còn là thuận phong chuyển phát nhanh đây!
  
  	Ian không nhịn được yên lặng vì Hùng thúc cho cái khen ngợi ...