Râu Trắng cùng Shanks cũng không có quá khuyên can Ian, bởi vì bọn hắn cũng biết, Ian đi chuyến này hiện trường, là rất có cần thiết, bởi vì bọn hắn nhất định phải nắm giữ trực tiếp tư liệu mới được.

	Thiên Vương Uranus công kích, đến cùng liên lụy bao lớn phạm vi? Loại kia cường đại nổ tung lực lượng rốt cuộc muốn như thế nào chống cự? Những này đều cần đến hiện trường đi xác nhận một chút.

	Bất quá, đang lúc Ian muốn cất cánh rời đi thời điểm, Ace lại đột nhiên mở miệng nói: "Chờ một chút, Ian! Ta và ngươi cùng đi!"

	"Ngươi cũng muốn đi! ?" Ian kinh ngạc hỏi.

	"Ừm!" Ace nhẹ gật đầu, đem bản thân nón cao bồi đặt vào phía sau cổ, sau đó một bên thắt chặt mũ dây thừng, một bên mặt mũi nghiêm túc nói: "Teach cái kia hỗn đản ngay tại hiện trường, lúc trước hắn trốn đi một mực không xuất hiện, ta cũng không làm gì được hắn, nhưng mà hiện tại đã hắn hiện thân, như vậy ta nhất định phải đi tận mắt xác nhận hắn chết không có! Nếu không có, như vậy ta muốn tự tay tiễn hắn đi địa ngục!"

	Marco nghe vậy mở miệng nói: "Ace, ngươi không cần thiết như thế cố chấp tại Teach. . . Hắn có lẽ đã bị Thiên Vương Uranus tiêu diệt cũng khó nói."

	Kết quả Ace lại khác ý lối nói của hắn, nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, cái tên này mỗi lần xuất hiện, đều sẽ gây nên sự kiện lớn, Ian nói không sai, tên kia là ta đã thấy dã tâm lớn nhất gia hỏa, lần này mặc kệ hắn có hay không bị Uranus tiêu diệt, ta đều phải đi tận mắt xác nhận, không thể lại tiếp tục đối với hắn thả lỏng. . ."

	Marco bọn họ còn muốn mở miệng khuyên thoáng cái, kết quả Râu Trắng cha lại đột nhiên mở miệng nói: "Để Ace đi đi!"

	Băng hải tặc Râu Trắng mọi người quay đầu nhìn qua cha, Râu Trắng nói: "Tựa như Ace nói, không thể tại thả lỏng Teach tên kia, đã như vậy, vậy thì do Ace để chấm dứt hắn đi, chẳng qua các ngươi phải cẩn thận, tên kia trước đó đem trái Soru Soru cũng đoạt tới tay, nghe Tóc Đỏ nói, dường như thực lực vẫn rất mạnh bộ dáng. . ."

	Ian nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, sau đó quay đầu đối Ace nói: "Ta có thể mang theo ngươi bay, nhưng mà tốc độ siêu âm phi hành rất thống khổ, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý!"

	"Không sao! Ta có biện pháp!" Ace nhếch miệng cười một tiếng, sau đó toàn thân cao thấp bắt đầu nguyên tố hóa, hóa thành một đoàn bốc lên hình người hỏa diễm, bất quá hắn hai tay nhưng vẫn là thực thể, hắn thử tới gần Ian, từ phía sau hai tay ôm lấy Ian cổ nói: "Đi thôi, ta hỏa diễm không gây thương tổn được ngươi, ngươi liền xem như là mang theo một kiện hỏa diễm áo choàng là có thể!"

	"Hỏa diễm áo choàng? Như thế thú vị!" Ian cười cười, triển khai ngọn lửa màu đen chi dực, đồng thời mở ra Siêu Saiya trạng thái, đạp xuống đất, lập tức phóng lên tận trời.

	Ầm! Liền như là Ace nói tới, hắn vậy mà thật có thể dùng dạng này trạng thái, đi theo Ian cùng một chỗ tiến hành tốc độ siêu âm phi hành, tại mọi người ngửa đầu nhìn trời ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, Ian thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, sau lưng còn kéo lấy một đạo thật dài ngọn lửa đuôi, như là sao băng phá vỡ bầu trời mà đi!

	Reiju ôm hai tay nhìn xem một màn này, trêu chọc nói: "Rốt cục có người bằng lòng chủ động bị chúng ta thuyền trưởng mang theo tiến hành phi hành, thuyền trưởng hắn đoán chừng rất vui a?"

	Lời này nghe được băng hải tặc Người săn rồng một đám lão các đoàn viên lập tức cười ha ha, mà nhìn thấy bọn họ đang cười, bị Baccarat ôm tiểu Ian cũng đi theo khanh khách cười, dẫn đến Baccarat lại mừng rỡ ôm sát hắn một chút.

	Ian mặc dù không có mang tiểu Ian đi, nhưng mà chỉ cần có cần, hắn tùy thời đều có thể lần nữa triệu hồi ra tiểu Ian.

	Băng hải tặc Tóc Đỏ cùng băng hải tặc Râu Trắng người không hiểu nhiều lắm cái này ngoan cố là có ý gì, chẳng qua Marco nhưng có chút hâm mộ nói: "Ian cùng Ace thật đúng là hợp phách, cảm giác bọn họ so thân huynh đệ còn muốn muốn tốt một chút. . ."

	"Được rồi!" Râu Trắng trên mặt đất dập đầu hai lần thế đao chuôi đao, đem mọi người lực chú ý thu hút tới về sau, mở miệng nói: "Teach chuyện, liền giao cho bọn hắn hai huynh đệ, hiện tại chúng ta cũng muốn hành động, bắt đầu sơ tán bình dân đồng thời chuyển dời đến Sky Island phía trên đi. . ."

	...

	Ian mang theo Ace, một đường quyết định phương hướng hướng phía RedLine vị trí mà đi, ngươi đừng nói, Ace hóa thành nguyên tố thân thể sau mang ra thật dài ngọn lửa đuôi, thoạt nhìn thật đúng là mang cảm giác, cái này khiến Ian đang phi hành thời điểm, cũng không khỏi đến bày ra siêu nhân phi hành tư thái, chỉ kém bên ngoài mặc đầu quần cộc, ngực thêu cái s chữ cái. . .

	Chỉ bất quá, nằm trong loại trạng thái này, Ace cũng không có cách nào cùng Ian nói chuyện mà thôi. . .

	Lần này, Ian gần như là tốc độ cao nhất đang đuổi đường, trước kia phi hành thời điểm, hắn còn có thể tính toán một chút niệm lực tiêu hao tốc độ cùng tốc độ hồi phục, lấy tận lực duy trì cân bằng nhiều bay một đoạn thời gian, nhưng mà lần này, hắn hoàn toàn là bất kể tiêu hao đang bay.

	Cái này cũng dẫn đến Ian tốc độ càng lên hơn một tầng lầu, trọn vẹn Mach!

	Tựa như là một viên xẹt qua chân trời phi đạn, Ian mang theo Ace, lấy không gì so sánh nổi thanh thế, vượt qua Tân Thế Giới trên mặt biển rất nhiều đảo và quốc gia, ước chừng hơn hai giờ về sau, cũng đã có thể nhìn thấy RedLine thân ảnh.

	Đến lúc này, Ian mới thấp xuống tốc độ, bắt đầu lấy tốc độ bình thường phi hành, mà Ace cũng khôi phục nguyên bản thân thể, vậy mà học Ian, tại sau lưng hóa ra một đôi hỏa diễm chi dực đến, cẩn thận trôi lơ lửng ở giữa không trung.

	Ian có chút giật mình nhìn xem hắn, hỏi: "Ace ngươi có thể bay! ?"

	"Hắc hắc!" Ace có chút đắc ý nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Còn không phải theo ngươi học, ngươi đều có thể sử dụng hỏa diễm chi dực bay lượn, ta đoán chừng ta cũng được, cho nên sớm tại trước đó ngay tại thí nghiệm, chỉ là đến bây giờ còn không thể nào thuần thục, không bay được bao nhanh."

	Ace lúc này hỏa diễm màu sắc, đã hoàn toàn chuyển thành màu trắng, cao hơn nhiệt độ, quả thực mang đến cho hắn sức nổi, cho nên Ian mặc dù giật mình, nhưng cũng không có nghĩ quá nhiều, Ace hắn có thể phi hành là chuyện tốt, tiết kiệm Ian thật nhiều sức lực đây.

	Bởi vì không phải quá rõ ràng cụ thể chuyện xảy ra hải vực tại vị trí nào, cho nên hai người liền ở trên bầu trời từ trên cao nhìn xuống bắt đầu tìm kiếm.

	Đồng thời, bọn họ cũng đang chú ý phụ cận bầu trời, cảnh giác Thiên Vương Uranus, bây giờ cách Bách Thú băng hải tặc bị công kích đã qua tốt một đoạn thời gian, cũng không biết Thiên Long Nhân khống chế Thiên Vương Uranus đi đâu, ngộ nhỡ còn dừng lại tại lân cận vậy liền không xong.

	Tìm tòi một hồi lâu, Ace mắt sắc, có phát hiện, đột nhiên chỉ vào phía dưới đối Ian nói: "Nhìn nơi đó!"

	Hai người bọn họ hạ thấp độ cao, đi tới trên mặt biển, phát hiện chung quanh đây trên mặt biển, nổi lơ lửng đến hàng vạn mà tính to to nhỏ nhỏ loài cá thi thể, những này loài cá thi thể bên trong, còn kèm theo một chút hình thể to lớn động vật biển, cùng rất nhiều thuyền xác mảnh vỡ.

	"Thuyền xác ngược lại là nghĩ đến thông, nhưng mà nhiều cá như vậy loại cùng động vật biển thi thể là chuyện gì xảy ra?" Ace có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

	"Là trận kia nổ tung!" Ian hồi đáp: "Tại bạo tạc trong nháy mắt đó, nổ tung chút nước trực tiếp bốc hơi, mà xa một chút nước biển, cũng đồng dạng bị nhiệt độ cao nấu đến sôi trào!"

	Ace cũng nghe được có chút ngớ ra, nói: "Thật đáng sợ. . ."

	Xuất hiện loài cá thi thể cùng thuyền xác, liền mang ý nghĩa bọn họ cách nổ tung địa điểm đã không xa, lại tiếp tục dọc theo mặt biển đi tới một khoảng cách về sau, những này xác cùng loài cá thi thể cũng càng ngày càng nhiều, đồng thời đã bắt đầu xuất hiện thi thể của con người.

	Không cần phải nói, những nhân loại này thi thể phần lớn là đến từ Bách Thú băng hải tặc hải tặc, còn có một số thoạt nhìn hình như là đưa tin tin tức phóng viên, chỉ bất quá. . . Những người này hầu như tất cả đều bị nấu đến chín mọng! To như vậy một vùng biển, thổi tới gió biển đều xen lẫn mùi tanh cùng mùi thịt. . .

	Dù là Ian cùng Ace, ngửi thấy mùi này đều suýt chút nữa ói ra, chỉ có thể giật xuống góc áo bịt lại miệng mũi, tra xét những thi thể này.

	Ian đoán chừng, những này hải tặc cùng phóng viên, có thể là cách trung tâm vụ nổ khá xa, tại thuyền bị xung kích phong ba tiêu diệt về sau, những người này rơi xuống nước, mặc dù tránh khỏi bị nổ tung hỏa diễm đốt trụi vận mệnh, nhưng mà sôi trào nước biển vẫn là đem bọn hắn cho nấu giết!

	Cái này thật đúng là có chút châm chọc, Kaido cái tên này tại vương quốc Wano chính là đem Kozuki Oden nấu giết, hiện tại hắn những này thủ hạ, cũng ngược lại bị nấu giết. . .

	Hiện tại chung quanh đây trên mặt biển, rõ ràng có nhiều như vậy đồ ăn, nhưng mà liền hung mãnh động vật biển cùng Hải Vương cũng không dám tới gần ,tùy ý những thi thể này theo hải lưu phiêu đãng, xoay tròn lấy.

	"Quá!" Ace cũng không nhịn được lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Loại lực lượng này, thật sự có thể hủy diệt thế giới!"

	"Cũng không biết có bao nhiêu người sống sót. . ." Ian lắc đầu nói: "Nhưng mà chỉ lần này chiến dịch, Bách Thú băng hải tặc có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa!"

	Ace quay đầu hỏi Ian nói: "Ian, ngươi nói có thể hay không thế giới chính phủ cũng là bởi vì biết Thiên Long Nhân nắm trong tay cường đại như thế lực lượng, cho nên đang suy nghĩ tất cả biện pháp một mực an ủi bọn họ?"

	"Rất khó nói!" Ian suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ bọn họ đích xác cũng có dạng này ý tứ, nhưng. . . Quyền lực loại vật này thật rất khó nói, ai có thể cam đoan, thế giới chính phủ không phải mượn để bảo toàn Thiên Long Nhân từ đó để bảo toàn sự thống trị của mình quyền đâu?"

	Muốn nói bọn họ thật chỉ là tại trấn an Thiên Long Nhân, cái này có thể có, nhưng mà tại Ian xem ra, thế giới chính phủ dường như chưa từng có muốn thoát khỏi Thiên Long Nhân ý nghĩ, bọn họ mặt tối thật quá nhiều, nhiều đến Ian dù là có Ace nói khả năng này, cũng không dám dễ dàng tin tưởng bọn họ.

	Hai người một bên có một câu không một câu trò chuyện, một bên tìm kiếm phụ cận hải vực, Ian vẫn luôn đang duy trì bản thân niệm lực trường, tận khả năng cảm giác nhìn có hay không sống có thể động vật thể.

	Ngay tại qua một đoạn thời gian ngắn về sau, Ian đột nhiên sững sờ, nhìn về phía bên phải phía trước cách đó không xa một mảnh đá ngầm khu vực.

	"Bên kia!" Ian chào hỏi Ace một tiếng, nói: "Bên kia hình như có vật sống!"

	Hai người hướng phía đá ngầm khu vực bay đi, nơi này là một mảnh đá ngầm đàn, chẳng qua cũng không ít nhô ra mặt nước cỡ lớn đá ngầm, đổi lại là trước kia, nơi này có thể là đi biển Cấm khu, nhưng mà hiện tại nha, nếu quả như thật may mắn người còn sống lời nói, những này nhô ra mặt nước đá ngầm vừa vặn chính là cứu mạng lục địa. . .

	Chỉ là , chờ hai người tìm tới cái gọi là người sống sót thời điểm, Ian mới kinh ngạc phát hiện, cái này người sống sót không phải người khác, lại chính là Doflamingo!

	Hắn lúc này, có thể nói thê vô cùng, liền nằm tại một khối đá ngầm đỉnh, hơi thở mong manh, mặc dù còn tại thở dốc, nhưng nhìn được đi ra bị thương nghiêm trọng, hắn nguyên bản trên thân cái này màu hồng phấn hỏa điểu áo khoác, lúc này đều biến thành cháy đen sợi bông, trên người hắn các nơi da thịt, cũng xuất hiện nghiêm trọng vết bỏng, nguyên bản một đầu tóc quăn màu vàng kim, lúc này lại biến thành tên trọc, tất cả đều bị đốt rụi!

	Hắn là nằm ở đá ngầm đỉnh, Ian bay qua về sau, đem hắn đảo lộn tới, kết quả nhìn thấy cái tên này sít sao nhắm hai mắt, hắn cho tới nay dường như chưa từng có gỡ xuống qua bộ kia kính mát, hiện tại cũng chỉ còn lại một chút cháy đen vật tàn lưu, cùng bộ mặt hắn một bộ phận làn da dính dính tại cùng một chỗ.

	Doflamingo con mắt đến cùng hình dạng thế nào, cái này vẫn là một cái mê, Ian cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hắn không mang kính mát bộ dạng, chỉ là con hàng này hiện tại nhắm mắt lại, tạm thời còn nhìn không ra.

	Nhìn hắn bị thương rất nghiêm trọng, Ian suy nghĩ một chút, dùng Song Thiên Quy Thuẫn đơn giản trị cho hắn thoáng cái, xem như tạm thời trước bảo vệ hắn lệnh.

	Sau đó, Ian đá đá hắn bên hông, đem hắn làm tỉnh lại.

	"Là. . . Là ngươi!" Doflamingo mở mắt, nhìn thấy Ian về sau, bỗng nhiên giật mình, nhưng mà sau đó hai mắt nhưng toát ra ánh mắt ác độc, nhìn chằm chặp Ian, miễn cưỡng mở miệng nói: "Đều là. . . Đều là ngươi! Ngươi cái này. . . Lừa đảo! !"

	Doflamingo con mắt, thật ra thì thoạt nhìn chính là bình thường, cũng không có gì đặc biệt, bởi vì. . . Thiên Long Nhân thật ra thì cũng là loài người ah!

	Nhưng chính là như thế một đôi bình thường con mắt, giờ phút này nhưng thoạt nhìn là như vậy tà ác! Đều nói con mắt là cửa sổ của linh hồn, làm một người trong lòng tràn đầy ác ý thời điểm, ánh mắt cùng ánh mắt đồng dạng có thể truyền ra ngoài. . .

	Sau đó, Ian giơ chân lên, một chân giẫm xuống dưới! Dẫm lên Doflamingo trên bụng!

	Doflamingo bị hắn một cước này, giẫm đến tròng mắt đều trống đi ra, nhưng mà hắn nhưng căn bản vô lực phản kháng, Ian giẫm lên bụng của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Cùng loại người như ngươi liên hệ, đương nhiên muốn lưu cái đầu óc!"