Chương 740: Người biết chuyện Moria

	Đang khi nói chuyện, Moria cái kia chiếc dữ tợn kinh khủng Thriller Bark thuyền đã cập bờ.

	Một khối to lớn thuyền tam bản đáp lên bên bờ, Moria cái kia thân hình cao lớn đạp tại thuyền tam bản bên trên, đi xuống thuyền tới, sau lưng hắn đi theo, là thủ hạ của hắn Absalom, chính là cái kia thịt viên ẩn thân trái cây năng lực giả.

	"Này hì hì ha ha!" Vừa đi xuống thuyền, Moria một bên phát ra hắn bảng hiệu tiếng cười quái dị, đối khoác lên áo khoác ngồi tại bên bờ nham thạch bên trên Crocodile nói: "Cá sấu sa mạc, lại gặp mặt! Thế nào, có phải hay không hoàn toàn không nghĩ tới ah!"

	Crocodile ngẩng lên cái cằm nói: "Gekko Moria. . . Ngươi thật đúng là ngồi ánh trăng mà tới ah! Bất quá ta rất nghi ngờ, ngươi cái này hỗn đản không là chết ư?"

	Reiju Robin bọn hắn cũng đều nhìn xem Moria, tất cả mọi người còn nhớ, tại mới Edd War hải chiến về sau, thế giới chính phủ tại trên báo chí quả thực là đem Moria liệt vào lần kia hải chiến danh sách tử trận, mà trên thực tế, hắn cũng là cái kia cuộc chiến tranh bên trong một cái duy nhất lên danh sách tử trận Thất Vũ Hải thành viên, tại báo cáo ra đồng thời, thế giới chính phủ cũng thuận lý thành chương tước đoạt Moria Thất Vũ Hải xưng hào. . .

	Nhưng mà hiện tại Moria nhưng đang yên đang lành xuất hiện ở trước mặt mọi người. . . Cũng không thể nói là đang yên đang lành, cái tên này cái kia to béo trên bụng, quấn lấy một vòng thật dày băng vải.

	Mà vừa nghe đến Crocodile nhắc tới chuyện này, Moria trên mặt liền tràn đầy dữ tợn, nhịn không được sờ về phía bản thân miệng vết thương ở bụng, cái kia là Doflamingo để lại cho hắn đau nhớ lại.

	Tựa như là mất đi cái bóng người, dù là bị ánh mặt trời chiếu đến đã tan rã một nửa thân thể, chỉ cần cái bóng còn duy trì hoàn chỉnh, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục lại đồng dạng, Moria cái bóng này trái cây năng lực giả quả thực không dễ dàng như vậy bị giết chết, Doflamingo ngay lúc đó thật là đâm xuyên qua Moria thân thể, nhưng mà trước lúc này, dự liệu được nguy hiểm Moria cũng đã trước thời hạn dời đi bản thân một bộ phận cái bóng, để bộ phận này cái bóng giấu ở phụ cận nham thạch bóng mờ bên trong, đợi đến Doflamingo rời đi về sau, bộ phận này cái bóng quay về, tương đương với trong nháy mắt bổ xong Moria trạng thái thân thể, lần nữa ban cho sức sống của hắn đồng dạng, để sắp chết Moria lại sống đến giờ.

	Chỉ bất quá bởi vì lúc ấy Doflamingo đâm thủng thân thể của hắn tuyến bên trên mang theo Haki, cho nên Moria thực thể vẫn là bị thương tổn tới, Doflamingo lúc ấy bởi vì vội vã rời khỏi, cũng không hề hoàn toàn xác nhận Moria thật đã chết rồi, ngược lại để hắn nhặt về một cái mạng, bằng không mà nói, một khi hắn thật tại cái bóng quay về trước đó chết đi, trái Kage Kage năng lực trong nháy mắt tiêu tán, hắn liền thật chết cầu.

	Mấy tháng nay, hắn một mực nấp đi dưỡng thương, đây chính là hắn phần bụng vẫn còn quấn dây băng nguyên nhân.

	Một hồi tưởng lại đoạn trải qua này đến, Moria liền nén không được lửa giận đại thịnh, cắn răng nói: "Ta không chết được, như vậy có người nhất định phải chết!"

	Moria mặc dù không biết thế giới chính phủ tại sao phải để Doflamingo động thủ giết chết hắn, nhưng mà không sao, hắn biết kẻ cầm đầu là ai là đủ rồi, ngay sau đó mở miệng nói: "Thuyền trưởng của các ngươi  Hắc Long Ian đâu? Ta là tới tìm kiếm hợp tác, hắn vị này mới Tứ Hoàng nhất định sẽ đối ta mang tới tình báo cảm thấy rất hứng thú!"

	"Hợp tác?" Crocodile khoa trương nở nụ cười, nói: "Moria, ta vẫn cho là ngươi chỉ biết trốn ở mê vụ chi hải bên trong một cái người đùa bỡn những cương thi kia, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ có muốn cùng người hợp tác một ngày ah!"

	"A! Có cái gì không đúng?" Moria nhìn hắn chằm chằm nói: "Hiện tại biển cả, không phải so dĩ vãng, ngươi Crocodile gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, Jinbe tên kia bây giờ cũng tới mũ rơm băng hải tặc thuyền, cũ Thất Vũ Hải thành viên bây giờ chỉ có Mắt Diều Hâu cùng Nữ Đế Boa Hancock còn duy trì Thất Vũ Hải xưng hào, nhưng mà thế giới chính phủ cùng hải quân đã sớm không sai khiến được bọn họ, mà mới gia nhập thằng hề Buggy lại là cái chỉ muốn kiếm tiền tìm bảo tàng gia hỏa, thế giới trong tay chính phủ chỉ có một cái Edward Weibull cùng đã biến thành Pacifista Bartholomew Kuma có thể sử dụng, có thể nói toàn bộ Thất Vũ Hải chế độ đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, dưới tình huống như vậy, ta cũng phải nghĩ biện pháp bảo toàn bản thân ah!"

	"Cho nên, ngươi muốn trở thành băng hải tặc Người săn rồng đồng minh?" Crocodile hỏi.

	"Không sai!" Moria này ha ha hì hì lần nữa cười ha hả, nói: "Crocodile, ngươi hẳn phải biết, ta Moria lúc trước đi vào Tân Thế Giới thời điểm, là bị ai đánh bại, đúng không!"

	"Là Kaido!" Crocodile gật đầu nói.

	"Không sai!" Moria cắn răng nghiến lợi nói: "Cái kia hỗn đản. . . Ác ma kia! Hắn lúc ấy giết chết bên cạnh ta tất cả đồng bạn, thù này, ta cả một đời đều nhớ, cho nên ta về sau đồng ý thế giới chính phủ mời, trở thành Thất Vũ Hải, lợi dụng Thất Vũ Hải đặc quyền, tại ma quỷ tam giác khu vực mê vụ chi hải bên trong súc tích lực lượng. . ."

	Nói tới chỗ này, Crocodile nhưng hơi không kiên nhẫn dùng bản thân (móc) câu tay gõ gõ hắn ngồi khối kia nham thạch, nói: "Moria, ta có thể không hứng thú nghe ngươi gia hỏa này qua lại kinh nghiệm, nói điểm chính!"

	"Hừ, ngươi cái này tính cách vẫn là trước sau như một làm cho người ta chán ghét ah!" Moria mất hứng hừ lạnh nói.

	"Cũng vậy!" Crocodile trở về hắn một câu.

	Bất quá, Moria vẫn là nhịn xuống khó chịu, mở miệng nói: "Ta cùng Bách Thú băng hải tặc người giao thủ qua, hơn nữa còn còn sống, cho nên có thể nói không có người so ta hiểu rõ hơn Bách Thú băng hải tặc, ta có Kaido thủ hạ tam tai tình báo, còn có thế nào giết chết Kaido phương pháp, chỉ cần băng hải tặc Người săn rồng cùng ta hợp tác, ta liền đem những tin tình báo này cung cấp cho ngươi bọn họ!"

	". . ." Crocodile dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn qua Moria, nói: "Tam tai tình báo cũng có thể xem như hợp tác điều kiện! ? Đầu óc ngươi không có bệnh a?"

	"Này hì hì ha ha!" Moria cười ha hả, nói: "Thế nhân chỉ biết là Bách Thú Kaido thủ hạ có ba đại thiên tai, nhưng mà đại đa số người đã gặp, hình như cũng chỉ có hạn hán Jack một cái a? Còn lại hai cái, các ngươi có lẽ nghe qua bọn họ tên hiệu, nhưng là chân chính biết thân phận của bọn hắn cùng năng lực, lại có bao nhiêu?"

	Crocodile cùng Reiju liếc nhau một cái, bị Moria vừa nói như vậy, bọn họ cũng mới nhớ tới, hình như bọn họ đích xác đối với còn lại hai cái thiên tai biết rất ít.

	"Cái kia liền nói một chút đi!" Crocodile nói: "Hiện tại thuyền trưởng cùng phó thuyền trưởng đều không tại, từ ta toàn quyền phụ trách, ngươi ít nhất phải để ta nhìn thấy thành ý của ngươi mới được!"

	"Tốt a, tam tai tình huống dường như quả thực không tính là cái gì to lớn tình báo, cái kia sẽ nói cho các ngươi biết được rồi!" Moria cũng không quay đầu lại hướng về sau mặt vẫy tay nói: "A Bố, tới! . . . A Bố? Absalom!"

	Liên tiếp kêu mấy tiếng, nhưng đều không có nghe được Absalom hồi âm, Moria quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Absalom đang một mặt xuân ý dập dờn mà nhìn xem Reiju cùng Robin hai vị mỹ nữ. . .

	Reiju sớm liền phát hiện Absalom đắm đuối ánh mắt, hiện tại phát hiện gia hỏa này vẫn là bộ biểu tình này, lập tức liền khó chịu, Reiju đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt đi tới Absalom bên cạnh, một cái đá ngang tại Absalom trên mặt!

	Absalom trong miệng răng trực tiếp bay ra, toàn bộ thân thể cũng bị hung hăng gặp bay ra ngoài, đập trên mặt biển bắn lên, hạ xuống, bắn lên, hạ xuống, dường như đổ xuống sông xuống biển đồng dạng rơi vào xa xa nước biển trong đó.

	". . ." Một đám người nhìn xem vị này ra sân đến bây giờ không có có nói một câu diễn viên quần chúng cứ như vậy nhận liền làm, trong lúc nhất thời đều có chút không nói, chỉ có Reiju vỗ vỗ tay, chậm rãi đi trở về đi, sau đó cùng mỉm cười Robin đánh thoáng cái chưởng.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Crocodile hỏi Moria.

	"Chờ. . . Chờ một chút , chờ đem cái kia hỗn đản cứu lên tới lại nói. . ." Moria lau đem mồ hôi lạnh, nghĩ thầm cái này băng hải tặc Người săn rồng quả nhiên mỗi một cái dễ đối phó, như thế một cái nữ nhân xinh đẹp, vậy mà nhấc chân liền giây dưới tay mình cán bộ.

	Moria trên thuyền những cương thi kia, thoáng cái nước liền xong đời, cho nên nhảy xuống biển đi cứu Absalom người, chỉ có ngốc trên thuyền không có xuống Ho Gu Barker.

	Chờ đến Absalom thật vất vả được cứu đi lên về sau, con hàng này đã ngất đi, miệng đầy răng nanh răng nhọn bị Reiju một chân đá cho mảnh vỡ, cả người không nhúc nhích co quắp ngã trên mặt đất ,tùy ý Moria ở trên người hắn chỉ trỏ.

	"Nhìn thấy không?" Moria chỉ vào Absalom nói: "A Bố trên người cải tạo, miệng của hắn cùng hàm dưới là sư tử, trên người còn có voi làn da, cả người tràn đầy như dã thú lực lượng, ta lúc đầu để Ho Gu Barker cải tạo hắn, thật ra thì vì để cho hắn về sau đối phó tam tai bên trong 'Binh tai' Gin!"

	"Ý của ngươi là, binh tai Gin. . . Là một con sư tử?" Robin cổ quái nhìn qua Moria hỏi.

	"Đúng vậy, tương đối hung mãnh cùng cường đại một đầu cự sư!" Moria lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đương nhiên, cái kia là hắn biến thân về sau hình thái, ta cũng không biết cái kia là hắn hệ Zoan trái cây sau khi thức tỉnh lực lượng vẫn là hắn trái ác quỷ là cổ đại chủng loại hình, nhưng mà binh tai Gin đầu kia sư tử quả thực có vượt xa bình thường hệ Zoan năng lực giả to lớn hình thể, hắn biến thân về sau thậm chí so hạn hán Jack Voi ma mút cự tượng còn cao lớn hơn, một con cự thú! Đây tuyệt đối là Thú Vương cấp bậc lực lượng!"

	"Ngươi cải tạo ra như thế một thằng ngu. . ." Reiju có chút không dám tin chỉ chỉ trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Absalom, hỏi Moria nói: "Muốn đối phó một đầu Thú Vương! ? Ngươi xác định ngươi biết mình đang làm cái gì ư?"

	Moria cũng có chút xấu hổ, Absalom cái tên này chẳng những là cái sắc ~ tình ~ cuồng, hơn nữa về mặt sức mạnh cũng quả thực xa thấp hơn nhiều Moria mong muốn, chỉ là cái tên này một mực đối với mình trung thành tuyệt đối, cho nên cũng vẫn giữ lại hắn, để hắn làm cán bộ. . .

	Ngay sau đó hắn nhịn không được giải thích thoáng cái, nói: "Đương nhiên không có khả năng để một mình hắn đối phó binh tai Gin, trên thực tế, nhằm vào Bách Thú băng hải tặc phần đông hệ Zoan năng lực giả, ta chế tạo ra cương thi cũng đồng dạng dùng rất nhiều dã thú. . . Đến lúc đó có thể để cho bọn họ cùng một chỗ bên trên nha. . ."

	Đúng vậy, nguyên bản Moria dùng cái bóng của mình lực lượng chế tạo ra phần đông cương thi bên trong, quả thực có không ít là thiên hình vạn trạng dã thú cương thi, phải biết, Moria từ khi bại trong tay Kaido về sau, trốn ở mê vụ chi hải bên trong nằm gai nếm mật đoạn thời gian kia, thật ra thì vẫn luôn là lấy Bách Thú băng hải tặc là địch giả tưởng, chẳng những cải tạo ra Absalom cái này sư tử nam muốn đối kháng binh tai Gin, thậm chí vì đối phó Kaido cái này địch nhân lớn nhất, hắn còn chuyên tìm tới ma nhân Oars thi thể, sau đó rót vào cái bóng lực lượng khiến cho phục sinh.

	Bởi vì ma nhân Oars có giống như Kaido to lớn hình thể cùng thân thể, có đồng dạng sừng cong cực lớn, thậm chí trở thành cương thi về sau, ma nhân Oars cũng tựa như nắm giữ giống như Kaido bất tử thân đồng dạng. . .

	Vốn như quả không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ khi lực lượng của mình tích trữ đủ rồi, Moria sẽ lần nữa hướng Bách Thú Kaido phát động khiêu chiến, đến lúc đó ma nhân Oars chính là hắn đối phó Kaido lớn nhất vương bài.

	Chỉ là đáng tiếc là, bởi vì mũ rơm băng hải tặc xuất hiện, Moria tâm huyết hủy sạch. . .

	Mỗi lần nghĩ tới đây, Moria trái tim liền cảm thấy co quắp một trận, đau lòng muốn chết.

	"Tốt a, binh tai Gin trước để một bên, cái kia còn có một cái ôn tai đâu?" Crocodile hỏi.

	"Ừm, ta sau đó phải nói chính là nàng!" Moria gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói: "Không sai, ôn tai Quinn quả thực là một nữ tính, nhưng mà chỉ sợ rất nhiều người đều nghĩ sai, nàng mặc dù tại tên hiệu bên trên thoạt nhìn bài danh thứ hai, nhưng trên thực tế, nàng mới là tam tai bên trong chân chính nhân vật đầu não!"

	"Ah! ?" Crocodile lập tức tò mò hỏi: "Vì cái gì?"

	"Loại trừ nàng là Bách Thú băng hải tặc cố vấn bên ngoài, còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân!" Moria ngẩng đầu, chỉ chỉ trên trời tròn trịa đầy tháng, nói: "Cái kia chính là đừng tại đầy tháng đêm, cùng ôn tai Quinn giao thủ!"

	"Bởi vì nàng là một tên đến từ Zou chiến sĩ, một con mạnh mẽ mà quỷ dị. . . Hồ yêu! ! !"