Đối mặt Ian trêu chọc , Baby-5 tức giận đến giận sôi lên , nhưng mà nàng giờ khắc này đã cùng Ain chạm tay , không rảnh quan tâm chuyện khác , vì lẽ đó chỉ có thể đem tức giận phát tiết tại Ain trên người .
 
 	Vốn là Baby-5 bị đã biến thành tiểu la lỵ , theo lý mà nói đối đầu Ain là đánh không thắng, nhưng mà Ian hơi hơi nhìn một hồi sau lại phát hiện , Baby-5 lại vẫn mơ hồ chiếm thượng phong .
 
 	Trái Modo Modo năng lực , xác thực rất bug , bất quá theo tác dụng tại Baby-5 trên người hiệu quả đến xem , này trái Modo Modo năng lực vẫn có mấy cái đáng giá chú ý địa phương .
 
 	Đầu tiên , loại này rút lui tựa hồ chỉ là đơn thuần rút lui mà thôi, nó không cách nào tiêu trừ hết bị tác dụng người ký ức , nói cách khác tuy rằng Baby-5 hiện tại đã biến thành sáu, bảy tuổi tiểu la lỵ , nhưng mà nàng tư tưởng cùng ký ức vẫn là ban đầu trạng thái bình thường.
 
 	Tiếp theo , loại này rút lui không cách nào tiêu trừ bị tác dụng người bản thân năng lực , Ian không biết Baby-5 là lúc nào thức ăn vũ khí trái cây , nhưng mà có lẽ sáu, bảy tuổi thời điểm , nàng rất có thể là không điều này có thể lực, nhưng mà làm Ain đem nàng tuổi rút lui sau đó , vũ khí trái cây năng lực lại vẫn tại!
 
 	Vì lẽ đó tại Baby-5 cùng Ain giao chiến thời điểm , nàng rất là thông minh lợi dụng bản thân vũ khí trái cây năng lực , biến ra lượng lớn vũ khí tầm xa , công kích Ain , căn bản không cho Ain tới gần cơ hội của nàng .
 
 	Ain tuy rằng cũng có thể như vừa nãy như vậy ném ra màu hồng phấn hỏa diễm , nhưng mà tiếc nuối chính là , Baby-5 cơ động năng lực vẫn là rất tốt, bởi vì nàng bất cứ lúc nào có thể trở thành tên lửa né tránh công kích .
 
 	Một cái ngậm thuốc lá tiểu la lỵ , cùng một mỹ nữ tỷ tỷ đánh nhau , này cảnh tượng đúng là rất quỷ dị, Ian cũng không có nhìn bao lâu , đột nhiên liền ra tay rồi!
 
 	Hắn thừa dịp Ain sự chú ý tập trung tại Baby-5 trên người thời điểm , đột nhiên lắc người một cái đi tới Ain bên cạnh , sau đó đột nhiên quay về Ain sau gáy vị trí một cái thủ đao đánh ra .
 
 	Hiếm thấy Ian đánh lén một lần , vì lẽ đó nhất thời một kích thành công , Ain chỉ cảm thấy một hồi cảm giác hôn mê truyền đến , lảo đảo một cái nhất thời chậm rãi ngã quỵ ở mặt đất .
 
 	Nàng mặc dù là cô gái , nhưng mà dù sao cũng là đi qua hải quân chính thức huấn luyện, vì lẽ đó có nhất định Thể thuật cơ sở , cũng không có lập tức té xỉu đi qua , bất quá sau một khắc Ian đao lại gác ở trên cổ hắn , nói: "Nếu không muốn chết , liền ngoan ngoãn đừng nhúc nhích!"
 
 	"Ngươi! Ngươi dĩ nhiên đánh lén!" Ain hận hận nhìn Ian .
 
 	"Xin lỗi!" Ian ngược lại cũng thẳng thắn , nói: "Tuy rằng đánh lén ngươi rất không vẻ vang , nhưng mà hết cách rồi, chúng ta hiện tại không bao nhiêu thời gian lãng phí ."
 
 	Baby-5 nhìn thấy Ian đột nhiên ra tay đánh bại Ain , cũng có chút khó chịu , đi tới lôi kéo Ian ống quần , ngước đầu chu quai hàm nói: "Khốn nạn , ngươi làm gì? Nàng là của ta đối thủ!"
 
 	Ian cúi đầu nhìn nàng một cái , nói: "Ngu ngốc , các ngươi đánh tới đến không biết phải bao lâu mới phân ra thắng bại , ngươi đừng quên , còn có cái hải quân đại tướng Kizaru đâu!"
 
 	Baby-5 vừa nghe , nhất thời cũng nghĩ tới , nhất thời run lập cập , không nói nữa .
 
 	Ian suy nghĩ một chút , đột nhiên không trên tay trái xẹt qua một tia sấm sét , này sấm sét thẳng đánh mà xuống, đánh trúng Ain .
 
 	Đột nhiên ở giữa chịu đến điện giật , Ain nhất thời phát ra một tiếng kêu sợ hãi , sau đó bị điện giật ngất trên đất .
 
 	Ian không giết nàng , chỉ là khống chế phát ra lượng điện , làm cho nàng tạm thời hôn mê , mất đi sức chiến đấu mà thôi, Ain bất kể nói thế nào , đều là Zephyr tay trái tay phải , lúc trước đám kia học sinh còn lại, chỉ có nàng cùng Bins mà thôi, Ian cũng không muốn triệt để làm tức giận Zephyr , để hắn không ngừng nghỉ truy sát bản thân , nhưng mà đồng dạng , hắn cũng không thể để cho Ain người năng lực giả này đối với mình làm ra trở ngại , vì lẽ đó chỉ có thể lấy phương pháp này .
 
 	"Có thể , ngươi đi giúp những người khác đi!" Ian đối với Baby-5 đạo.
 
 	Sau đó cũng không để ý tới Baby-5 phản ứng , hướng về Ace bên kia phóng đi .
 
 	Mà khi Ain sau khi hôn mê , Baby-5 trên người lại lần nữa tỏa ra màu hồng phấn ánh sáng , cả người dần dần mà bắt đầu lớn lên , đây là Ain trái ác quỷ năng lực mất đi hiệu quả biểu hiện .
 
 	Baby-5 nhìn thấy thân thể của chính mình khôi phục nguyên trạng , cũng thở phào nhẹ nhõm , bất quá nhìn dưới đất tóc bị Ian điện giật đến từng chiếc dựng lên Ain , Baby-5 con ngươi đảo một vòng , sau đó khắp nơi tìm kiếm một hồi , dĩ nhiên tìm sợi dây thừng trở về , đem Ain cho trói lên , sau đó khiêng nàng liền chạy ...
 
 	Ian vọt tới Ace bên cạnh thời điểm , phát giác cái tên này dĩ nhiên hai mắt sáng lên chính nhìn chằm chằm đối thủ của hắn Bins .
 
 	Bins cũng là cái trái ác quỷ năng lực giả , cái này ăn mặc đẹp đẽ Ninja trang phục cao gầy nam nhân , là trái Mosa Mosa  năng lực giả , hắn tựa hồ có thể khống chế bốn phía thực vật tăng tốc sinh trưởng , này trái cây năng lực cũng rất lúng túng, liền giống với lão K lúc đó giai đoạn ảo giác trái cây năng lực như thế , Bins cũng không thể khai phá ra trái Mosa Mosa  quá nhiều cường lực năng lực đến , trước mắt hắn có thể sử dụng, chính là tăng tốc thực vật sinh trưởng sau , dùng thực vật đến trói buộc kẻ địch .
 
 	Nhưng mà , điều này có thể lực có lẽ đối với những người khác tới nói vẫn là dùng rất tốt, nhưng mà đối với Ace tới nói , vậy hãy cùng không như thế , chói trặt lại của hắn thực vật , thoáng qua ở giữa sẽ bị trên người hắn bốc cháy hỏa diễm thiêu thành một đống tro tàn .
 
 	Mặc kệ là Ain vẫn là Bins , kỳ thực lúc này thực lực cũng không quá mạnh, Bins hơi hơi khá hơn một chút , hắn tựa hồ học được nhẫn thuật .
 
 	Ace sở dĩ đến hiện tại vẫn không có đem Bins giải quyết , nguyên nhân chính là ở đây , từ khi vừa nãy Bins ở trước mặt hắn thanh tú một cái thuật phân thân sau đó , Ace liền cả người đều bị mê hoặc!
 
 	Cũng không biết có phải là gần đèn thì rạng gần mực thì đen , về điểm này mặt , Ace cùng hắn cái kia đơn tế bào ngu ngốc đệ đệ Luffy đều là giống nhau.
 
 	"Lại đến một cái!" Làm Ian chạy tới thời điểm , Ace còn tại vỗ tay đối với Bins nói: "Lại đến một cái Shuriken!"
 
 	Ian một quyền đánh vào Ace trên ót mặt , Ace bị đau sau xoay đầu lại , nhìn thấy Ian , hưng phấn nói: "Ian , mau đến xem , Ninja! Ninja ai!"
 
 	Ian khí muốn chết , cười lạnh nói: "Đúng đấy , chẳng những có Ninja , chờ sau đó còn có hải quân đại tướng đâu? Ngươi xác định ngươi muốn tiếp tục xem tiếp sao?"
 
 	Ace gãi đầu suy nghĩ kỹ một hồi , đều không đưa ra đáp án , tựa hồ đang xem Ninja cùng đối đầu hải quân đại tướng ở giữa , hắn thực sự là rất băn khoăn , khó có thể làm ra lựa chọn .
 
 	Điều này làm cho Ian có loại tại chỗ té xỉu kích động , sau đó căn bản là mặc kệ Ace oán niệm , bay thẳng đến Bins vọt tới .
 
 	Bins nhìn thấy Ian vọt tới , cũng biết mình không phải là đối thủ , sau đó lập tức trên đất đập phá cái bom khói , muốn muốn mượn sương mù đến mê hoặc Ian .
 
 	Bất quá , đây đối với mở ra niệm lực trường Ian tới nói , vậy căn bản liền không phải ít việc , dù cho con mắt không nhìn thấy , nhưng mà Bins thân hình lại tại cảm nhận của hắn chính giữa .
 
 	Làm Bins nắm Ninja đao hướng về Ian bổ tới thời điểm , Ian trực tiếp trở tay một đao , sắc màu vũ trang cứng lại Senbonzakura , trực tiếp đem Bins đao chém đứt , sau đó vươn tay trái ra một cái bóp lấy Bins cái cổ , sau đó sự tình liền đơn giản hơn nhiều, cùng xử lý Ain như thế , trực tiếp đem Bins điện giật .
 
 	"Ta đi giúp Fujitora một tay , bức lui Zephyr sau , chúng ta liền xuất cảng , ngươi trước đi đem chiến hạm cướp xuống!" Ian đối với Ace đạo.
 
 	Nhìn thấy Ace gật gật đầu , Ian ngay lập tức sẽ rời đi hiện trường , hướng về Fujitora cùng Zephyr địa phương chiến đấu chạy đi .
 
 	Mà Ace nhìn dưới đất hôn mê bất tỉnh Bins , dĩ nhiên cũng học Baby-5 như thế , con ngươi đảo một vòng , nâng lên Bins liền hướng về cảng chạy đi .
 
 	Fujitora cùng Zephyr giao chiến địa phương , không người nào dám tới gần, vì lẽ đó bọn họ bốn phía để trống một một khu vực lớn , làm Ian chạy tới nơi này thời điểm , phát giác Fujitora đối đầu Zephyr đã không có chút hồi hộp nào .
 
 	Tuy rằng Zephyr trên tay hải lâu thạch cánh tay máy , đối với năng lực giả tới nói , khắc chế hiệu quả rất lớn , nhưng mà loại này khắc chế cũng phải nhìn đối thủ là ai , đang đối mặt Fujitora thời điểm , loại này khắc chế bị rất lớn suy yếu , tại Fujitora trọng lực dưới áp chế , Zephyr tuy rằng dựa vào kinh người Thể thuật vẫn có thể hành động , nhưng mà như vậy hành động , là muốn trả giá to lớn thể năng làm để đánh đổi, Zephyr dù sao già rồi , mặc ngươi người mạnh mẽ đến đâu , đều không chống cự nổi sự ăn mòn của tháng năm , Zephyr thể năng tình huống đã sớm yếu bớt rất nhiều , tại đây trọng lực dưới áp chế chiến đấu , của hắn tiêu hao càng thêm kinh người , cho nên khi Ian chạy tới thời điểm , hắn nhìn thấy Fujitora còn không sao sự tình , nhưng mà Zephyr lại nhưng đã có chút thở dốc .
 
 	"Ian tiểu ca , không muốn nhúng tay!" Fujitora nhận biết được Ian tới gần , lập tức lên tiếng nói .
 
 	Ian nhìn thấy Fujitora trên mặt vẻ mặt nghiêm túc , nhất thời liền rõ ràng Fujitora tâm tư , Zephyr người này là rất đáng giá tôn kính, Fujitora cũng cảm nhận được Zephyr trên người cái kia to lớn chiến ý , xuất phát từ đối với Zephyr kính nể , hắn cũng không hy vọng Ian nhúng tay cuộc chiến đấu này .
 
 	Hắn muốn tự mình đánh thắng Zephyr ...
 
 	Đối với Fujitora ý nghĩ như thế , Ian cũng không biện pháp gì , vì lẽ đó chỉ có thể đứng ở một bên quan sát , cũng còn tốt chính là , Fujitora cũng biết Ian trong lòng cấp thiết , vì lẽ đó cam kết: "Xin yên tâm , tại hạ sẽ cố gắng nhanh kết thúc chiến đấu."
 
 	Zephyr nghe nói như thế , không khỏi cười ha ha , vung lên bản thân cánh tay máy , nghênh đón Fujitora lại lần nữa vồ lên , mà Fujitora cũng cũng giống như thế , trong tay trận chiến đấu đao mang tới to lớn trọng lực , va vào Zephyr cánh tay máy , đây là Fujitora có thể gánh vác Zephyr cái kia thân quái lực dựa dẫm .
 
 	Đang một tiếng vang thật lớn , Fujitora cùng Zephyr hai người , nhìn dáng dấp là dự định chiến cái thoải mái ...
 
 	Ngay ở Ian nghĩ có muốn hay không đi giúp Sardin bọn họ một cái thời điểm , một thanh âm lại đột nhiên truyền đến .
 
 	"Nhé , Ian tiểu ca , nhìn dáng dấp ngươi nhàn rỗi đây, nếu không , lão phu đến làm đối thủ của ngươi đi!"
 
 	Ian quay đầu nhìn lại , chỉ thấy Kizaru khoác bản thân hải quân áo khoác , toàn thân ướt nhẹp xuất hiện ở phía sau , hắn còn mang cái kia giao cho thiếu mất một bên kính râm , trên mặt cũng là một bộ hững hờ dáng dấp , nhưng mà theo hắn đi tới , Ian lại cảm nhận được Kizaru trong lòng cái kia to lớn tức giận .
 
 	Ian trái phải nhìn sang , phát giác Ace không thấy , mà Fujitora cũng đang cùng Zephyr chiến đến khó hoà giải .
 
 	Mẹ trứng! Muốn ta một người đối đầu Kizaru ư! ?