Mariejois cũng là một tòa thành thị , dọc theo đường mà đến , Ian có thể nhìn thấy trong thành phố này cũng có đủ loại cửa hàng đủ loại nhà hàng , lượng lớn bình dân tràn ngập trong đó .
  
  	Những người này chắc là đều là hải quân bản bộ tướng sĩ người nhà , có thể nhìn thấy có không ít tiểu hài tử thậm chí còn cầm kiếm trúc đang đang thao luyện , đang ở Mariejois nơi này , những hài tử này đều là tương lai hải quân lực lượng dự bị .
  
  	Tiến về phía trước Marineford con đường , xuyên qua Mariejois toàn bộ thành thị , là một cái rộng rãi đường lớn .
  
  	Con đường này bên trên , hiện nay chỉ có đi vào tham dự hội nghị các quốc gia bộ đội tại đi tới , quốc gia thủ lĩnh cùng Vương tộc , đều ngồi ở một chiếc rộng lớn trong xe ngựa , do hai con to lớn mạnh mẽ con ngựa lôi kéo tiến lên , này tựa hồ là do chính phủ thế giới thống nhất cung cấp công cụ giao thông , mà Ian bọn họ những cái này đi theo nhân viên , cũng chỉ có thể đi bộ .
  
  	Nhưng mà , Ian lại phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái , Mariejois bên trong bình dân cùng hải quân người nhà , căn bản sẽ không tới gần con đường này , dù cho nhìn thấy các quốc gia vương thất đội ngũ , cũng chỉ là xa xa mà mắt nhìn , căn bản chưa từng xuất hiện cái gì đường hẻm hoan nghênh tình huống .
  
  	Điều này làm cho Ian không khỏi nghĩ đến , nếu như những hải quân này bản bộ tướng sĩ người nhà , chọc tới Thiên Long Nhân mà nói, thì như thế nào?
  
  	Dựa theo suy đoán của hắn , khả năng kết cục cũng sẽ không thật đến đâu đi thôi? Tại Thiên Long Nhân trong mắt , hải quân vốn là bọn họ tay chân như thế tồn tại , tay chân có lẽ so nô lệ địa vị cao như vậy một điểm , nhưng mà e sợ cũng là vẻn vẹn như thế .
  
  	Mariejois trong cái thành thị này cư dân , khả năng cũng biết tình huống này , vì lẽ đó bình thường bọn họ là sẽ không tiếp cận con đường này, bởi vì con đường này bên trên , thường xuyên xuất hiện theo Marineford xuống du ngoạn Thiên Long Nhân ...
  
  	Con đường này bởi vì nghiêng đi về Red Line đỉnh, vì lẽ đó rất dài , Ian bọn họ đi theo đoàn xe , đi rồi rất lâu , mới rốt cục tiến vào Marineford .
  
  	Lấy tư cách chính phủ thế giới quyền lợi hạch tâm cùng với Thiên Long Nhân nơi ở , Marineford thành phố này , là vô cùng nguy nga đồ sộ, nơi này kiến trúc rất thưa thớt , nhưng mà không có chỗ nào mà không phải là xa hoa, bởi vị trí trên không , nơi này quanh năm bị mây mù vòng quanh , ánh mặt trời bắn xuống , xuyên thấu qua mây mù phóng ra vầng sáng , để trong này còn như nhân gian tiên cảnh như thế .
  
  	Tại trong cái thành thị này , có cao nhất to lớn nhất một tòa kiến trúc , nơi đó chính là chính phủ thế giới vị trí , là thành thị rõ ràng nhất tiêu chí , chờ đến thế giới hội nghị tổ chức thời điểm , trước tới tham gia hội nghị các quốc gia thủ lĩnh , sẽ tụ hội ở nơi đó , gần đây kỳ các nơi trên thế giới đã phát sinh sự kiện tiến hành thảo luận , cũng quyết định sau này ứng đối phương châm .
  
  	Đương nhiên , bởi lúc này còn không phải hội nghị thời gian , vì lẽ đó các quốc gia thủ lĩnh muốn trước vào ở nơi này các nơi khách sạn cùng quán cơm .
  
  	Tại tiến vào Marineford sau đó , Ian bọn họ đội xe này , liền có ăn mặc âu phục màu đen đeo kính đen cùng mũ dạ đen quan viên chính phủ đến đây dẫn đường , do những người này mang theo , Ian bọn họ đi vào trong thành thị .
  
  	Marineford là Thiên Long Nhân ở lại thành thị , bất quá này cũng không ý nghĩa trong thành phố này liền tất cả đều là Thiên Long Nhân , trên thực tế , cũng có một chút có thể thông qua chính phủ thế giới xét duyệt đội buôn có thể đi tới nơi này , cũng từ nơi này vượt qua Red Line , tiến vào tân thế giới ở trong .
  
  	Bất quá tương tự những người này , ở trong thành phố này đều phải phải cẩn thận, nhìn thấy ai đều phải cúi đầu khom lưng hành lễ mới được .
  
  	Cuối cùng , quốc gia Rose quốc vương cùng của hắn người đi theo , vào ở một toà trang trí quán rượu sang trọng tầng cao nhất bên trong , Ian bọn họ những hộ vệ này nhân viên , thì bị sắp xếp tại lần nhất định hạ tầng trong gian phòng .
  
  	Bởi quốc gia Rose quốc vương lữ đồ làm phiền mệt muốn nghỉ ngơi , sau đó Ian bọn họ những hộ vệ này nhân viên , ngoại trừ phiên trực bên ngoài , trái lại có điểm thời gian có thể tự do hoạt động .
  
  	Vào lúc này , chính là tìm hiểu tin tức thời cơ tốt nhất , Ian bốn người bọn họ liền phân tán ra đến , đi hỏi thăm tin tức .
  
  	Cái này khách sạn rất lớn, vào ở cũng không chỉ là một cái quốc gia Rose thành viên , còn có cái khác vài quốc gia đội ngũ , vì lẽ đó Ian bọn họ vận may vẫn tính khá tốt , lúc chạng vạng tối điểm lúc ăn cơm , bốn người một lần nữa tụ tập cùng nhau phía sau , Ke Nana mang về tin tức xác thực .
  
  	Có lẽ bởi vì mỹ nữ Tiên Thiên ưu thế đi, lần này Ke Nana liên lụy một tên quán cơm bên trong vương thất quý tộc , tại cùng đối phương tán gẫu thời điểm , thám thính đến liên quan với cái kia chiếc Thiên Thượng Kim thuyền sự tình .
  
  	Thiên Thượng Kim bị bí mật dời đi , hải quân lưu lại một chiếc rỗng thuyền làm làm mồi dụ , hấp dẫn những cái kia muốn cướp giật Thiên Thượng Kim thợ săn tiền thưởng , chiến đấu có người nói là tại tối ngày hôm qua bạo phát, có Akainu Sakazuki ra trận , cộng thêm bốn chiếc chiến hạm bao vây , kẻ cướp bóc nhuộm thành công kích hội , mà Kaidou tên kia cán bộ , xác thực trái lại hiện thân , cuối cùng lại tại cùng Akainu giao chiến một phen phía sau , bị thương chạy trốn .
  
  	Nghe được tin tức này , Ian cũng không khỏi âm thầm vui mừng , nếu không là Hùng thúc xuất hiện , ngăn cản hắn , hắn khả năng lần này cũng muốn lành ít dữ nhiều .
  
  	Bởi vì theo một người quý tộc trong miệng thăm dò đến tin tức , vì lẽ đó cũng không biết lúc đó cụ thể chiến đấu tình huống làm sao , Kaidou tên kia cán bộ là ai , cũng không phải quá rõ ràng , nghe Ke Nana nói , Akainu đang giải quyết chiến đấu sau đó , tựa hồ cũng không có trở về Marineford , phỏng chừng là muốn trấn thủ hải quân bản bộ , phòng bị Tứ Hoàng Kaidou trả thù đi.
  
  	Mà cái kia chiếc bị bí mật dời đi Thiên Thượng Kim thuyền , phỏng chừng sẽ tại tối mai lúc đến , đến lúc đó Thiên Thượng Kim sẽ được đưa tới Thiên Long Nhân quốc khố ở trong , còn hai quả kia trái Ác Quỷ , nghe nói đã bị Thiên Long Nhân Myosugarudo St đặt trước muốn .
  
  	Biết rồi tình báo , chuyện kế tiếp liền dễ làm , xác nhận cái này Myosugarudo St gia tộc vị trí là có thể .
  
  	Ian tại bản thân đi hỏi thăm tình báo thời điểm , cũng biết một chút liên quan với Thiên Long Nhân tình huống , tại cái thành phố này ở trong , mỗi một cái Thiên Long Nhân gia tộc trụ sở , đều là thật lớn một mảnh trang viên , bởi vì bọn họ tự xưng Tạo Vật Chủ hậu duệ , cho nên đối với tổ tiên vinh quang vẫn luôn rất sùng bái , mỗi cái gia tộc đều sẽ vì chính mình tổ tiên thiết lập pho tượng , đồng thời cũng là lấy này phỉnh nịnh bản thân huyết thống chính thống tính , những cái này pho tượng vị trí , là có thể cho rằng là một cái nhà tộc trụ sở .
  
  	Cái này tại Marineford ngược lại không là bí mật gì , liền lưu lại thủ tại chỗ này hải quân binh sĩ đều rất rõ ràng.
  
  	Ian vẫn kiên nhẫn chờ đợi đến ngày thứ hai buổi tối , hắn cũng không biết cái kia chiếc Thiên Thượng Kim thuyền cụ thể là lúc nào hợp nhau, bất quá tính đến thời gian cũng không còn nhiều lắm .
  
  	Trong phòng , Ian cởi nguyên bản cái kia thân hoa lý hồ tiếu khôi giáp , đổi một bộ nhẹ nhàng màu đen y phục dạ hành sam , cầm một miếng màu đen khăn , che đậy khuôn mặt của chính mình , tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau đó , liền chuẩn bị xuất phát .
  
  	Ke Nana cùng Walnut bọn họ , đều tại Ian trong phòng , Ke Nana căn dặn hắn nói: "Ta tuy rằng không biết nhiệm vụ của ngươi là cái gì , bất quá nghĩ đến cùng cái kia hai viên trái Ác Quỷ có quan hệ , rất ít người sẽ lẻn vào đến Thiên Long Nhân trong nhà đi , chỗ bằng vào chúng ta cũng không biết cụ thể sẽ là cái tình huống thế nào , chỉ có thể dựa vào ngươi bản thân tùy cơ ứng biến!"
  
  	Ian gật gật đầu , nói: "Ta rõ ràng!"
  
  	Walnut mở miệng nói: "Kỳ thực ta ngược lại thật ra cảm thấy chắc là không có gì, Thiên Long Nhân một khoản hung hăng quen rồi , tuyệt đối sẽ không nghĩ đến sẽ có người có ý đồ với bọn họ!"
  
  	"Nói chung , tất cả cẩn tắc vô ưu!" Ke Nana nói.
  
  	Sau khi nói xong , Walnut cho Ian gia trì một cái cách âm bích ngăn cách , Ian nhảy lên bệ cửa sổ , thừa dịp cảnh đêm , theo bên ngoài quán rượu vách tường chỗ tối , trượt xuống .
  
  	Có cách âm bích ngăn cách tại , Ian rơi xuống đất thời điểm , liền một điểm âm thanh đều không có phát ra , lặng yên không một tiếng động theo góc tường , tránh né bên ngoài tuần tra hải quân binh sĩ , rời đi khách sạn , tiến vào Marineford trong thành phố .
  
  	Cái thành phố này tuy rằng kiến trúc tương đối thưa thớt , nhưng mà đủ loại cao to cây cối cũng rất nhiều , dùng Ian thế giới kia mà nói... Tới nói , chính là thành thị xanh hoá công tác khiến cho tốt, vì lẽ đó Ian tại thành thị này bên trong , như thế đều này không ít yểm hộ .
  
  	Mà cùng Ian chân chính tiến vào thành thị ở trong phía sau , mới phát giác trái lại muốn dễ dàng nhiều .
  
  	Kỳ thực vốn là cũng là như thế , hiện tại chính phủ thế giới cùng hải quân tiêu điểm , đều vào lần này thế giới trên hội nghị , hơn 170 cái gia nhập liên minh quốc a , coi như không phải mỗi cái gia nhập liên minh thủ đô có thể chạy tới nơi này mở hội , giờ khắc này Marineford chỗ tụ tập thủ lĩnh cũng là nhiều không kể xiết , những người này an toàn , mới là trọng yếu nhất , mỗi một nơi quốc vương cùng thủ lĩnh ngủ lại quán cơm , mới là hải quân cùng cơ cấu tình báo bảo vệ trọng điểm , còn trong thành thị , trái lại không có nhiều như vậy hải quân binh sĩ .
  
  	Đương nhiên , thành thị thông thường an toàn phòng vệ cũng vẫn có, Ian kêu to may mắn sau khi , cũng không dám quá mức bất cẩn , hắn tìm đúng phương hướng , hướng về Marineford hướng tây bắc mà đi , nơi đó là cái gọi là Myosugarudo St gia tộc vị trí .
  
  	Ian bây giờ am hiểu nhất, chính là tốc độ , mà đi hiện tại của hắn thể thuật tu hành cũng có chút hiệu quả , động tác có vẻ càng ngày càng nhanh nhẹn , tại trong thành phố ngang qua thời điểm , đều là mượn cảnh đêm , tận lực đi bóng tối địa phương , lại thêm lên hắn một thân đêm đen làm y phục , dĩ nhiên dọc theo đường đi đều không có bất kỳ người nào phát hiện qua hắn , thành thị này bên trong an toàn bảo vệ , có thể nói thật sự rất cặn bã .
  
  	Lần này Ian xem như là rõ ràng , tại sao năm đó mặt trời băng hải tặc vị kia nhà mạo hiểm Fisher Tiger , sẽ như vậy dễ dàng ngay ở Marineford đại náo một hồi , đồng thời phóng thích nhiều như vậy nô lệ nguyên nhân .
  
  	Bởi có thể mượn hải quân đại tướng sức mạnh cáo mượn oai hùm , hơn nữa Marineford vốn là nằm ở Red Line đỉnh, Thiên Long Nhân tự nhận là không ai dám lá gan lớn như vậy tới nơi này mưu hại bọn họ , bình thường xuất hành thời điểm , phía sau bọn họ cũng luôn luôn có từng người gia tộc bồi dưỡng người mặc áo đen bảo tiêu cùng áo giáp hộ vệ , vì lẽ đó này nhóm tự cao tự đại gia hỏa , căn bản không muốn nhìn thấy quá nhiều hải quân binh sĩ xung quanh bọn họ .
  
  	Nơi này thế nhưng Thánh địa a , quá nhiều tiện dân xuất hiện ở đây , còn có thể bị kêu là Thánh địa ư! ?
  
  	Loại này loại nguyên nhân quy kết cùng nhau , dẫn đến Ian một mạch tiến lên chi ung dung , liền chính hắn đều có chút không dám tin tưởng!
  
  	Thiệt thòi hắn còn làm như có thật làm nhiều như vậy chuẩn bị đây...
  
  	Cũng không lâu lắm , Ian rốt cục đi tới hắn đích đến của chuyến này , nơi này là mảnh hoa viên , diện tích rất là bao la , tại hoa viên ngoại vi nhưng là dùng cao cao hàng rào sắt vây lên đến, xa xa mà nhìn tới , có thể thấy hoa viên phần cuối , có một cái tòa to lớn trang viên phòng ốc .
  
  	Nơi này chính là Myosugarudo St gia tộc vị trí , cửa chính nơi đó có người mặc áo đen thủ vệ , nhưng mà Ian cũng chưa hề nghĩ tới theo chính diện tiến vào , hắn cẩn thận mà vòng quanh hàng rào sắt , đi tới nơi này mảnh trang viên mặt bên , sau đó theo hàng rào sắt lật lại .
  
  	Nhưng mà , vừa hạ xuống tại hoa viên trên mặt đất , Ian liền cảm giác mình tựa hồ chà đạp đến món đồ gì , thấp hạ thân tử nhìn kỹ , lại phát hiện mông lung tia sáng xuống , này dĩ nhiên là một cái tràn đầy vết máu màu đen nhân loại đầu lâu .
  
  	Mà Ian vừa nãy giẫm nát, chính là cái này đầu lâu , hơn nữa không chỉ như vậy , Ian còn phát hiện bộ thi hài này hắn thân thể hắn bộ phận , một cái thiết xiềng xích , còn rơi ở một bên .
  
  	Lạnh cả tim , Ian nhất thời liền biết đây là tình huống thế nào , Thiên Long Nhân dĩ nhiên dùng chết đi nô lệ , xem như bón thúc , dùng để cung dưỡng mảnh này hoa viên!
  
  	Trước thời điểm , Ian còn cảm thấy mảnh này hoa viên rất tốt, nhưng mà làm hắn nhìn thấy này vốn có nhân loại thi hài thời điểm , mới cảm thấy một hồi sởn cả tóc gáy , cái này trong vườn hoa hoa tỏa ra đến như vậy tươi tốt , đây rốt cuộc là bao nhiêu nô lệ bón thúc nâng lên! ?