Chương 434: Trang bức như gió
 
 	Bởi vì Luffy lúc này chính diện đối mặt với Ian, cho nên hắn chỗ cảm thụ đến áp lực là lớn nhất, mà loại áp lực này, trực tiếp đưa đến hắn "Dự báo" đến bản thân công đi lên hậu quả!
 
 	Cho nên hắn khẩn cấp thắng xe. . .
 
 	Mà theo bên cạnh công đi lên Zoro, cũng đồng dạng cảm nhận được Ian trên người phát tán đi ra uy áp, đao còn không có chém tới Ian, Zoro cũng đã phía sau một hồi mồ hôi lạnh toát ra, nhưng là hắn vẫn là cắn răng đem bản thân ba thanh kiếm cùng nhau hướng lấy Ian đè xuống.
 
 	Két keng! Một tiếng vang giòn, Ian trực tiếp tay trái giơ lên Senbonzakura vỏ đao, đè vào Zoro ba thanh kiếm cùng phát lực điểm bên trên mặt, thoáng cái liền đứng vững Zoro phách trảm, sau đó tay phải thuận thế theo trong vỏ đao rút ra Senbonzakura lưỡi đao, dùng chuôi đao hướng phía trên đầu của mình đón lấy!
 
 	Sanji chiến phủ đồng dạng đánh xuống gót chân, bất thiên bất ỷ đập vào Ian trên chuôi đao mặt, sau đó một hồi cực lớn lực lượng truyền đến, Sanji vậy mà ngược lại bị húc bay!
 
 	Miêu tả lên chậm, nhưng kỳ thật một màn này căn bản chính là sự tình trong nháy mắt mà thôi, tại đe dọa dừng Luffy, húc bay Sanji về sau, Ian tay phải Senbonzakura lưỡi đao, hóa thành một vòng sáng như tuyết vòng tròn đao quang, hướng phía Zoro một đao đánh xuống!
 
 	"Hỏng bét. . . Nguy rồi!" Zoro nhìn xem một đao kia bổ tới, vội vàng dùng trong tay song đao đi chống đỡ, nhưng mà hai tay của hắn đao nhưng chỉ là phổ thông đao kiếm mà thôi, trong đó một cái tuyết đi, chỉ là Zoro theo Logue Town tiệm vũ khí tốn mấy vạn Berry nghịch tới khoái đao cấp bậc đao kiếm, cho nên khi Ian chém tới một đao, hắn mới vừa chống đỡ tiếp xúc đến thời điểm, trong tay lập tức liền truyền đến lưỡi đao bị chém rách xúc cảm, hắn thầm kêu không tốt, đồng thời dưới chân cũng không có chậm, vội vàng liền hướng phía sau thu tay lại.
 
 	Nhưng mà, động tác của hắn vẫn là đã chậm, Ian cái này bổ sung sắc màu vũ trang ngạnh hóa một đao chém xuống, vậy mà cùng nhau đem Zoro trong tay song đao chặt đứt thành hai đoạn!
 
 	"Gomu Gomu GlattingGun!"
 
 	Zoro lui lại, nhưng là Luffy lại lần nữa phát khởi công kích, hai tay của hắn liên tiếp đánh ra vô số quyền kích, tốc độ nhanh chóng, thoạt nhìn liền như là hắn thoáng cái nhiều hơn rất nhiều nắm đấm dạng.
 
 	Nhưng mà, đây cũng không có nghĩa là tay của hắn thật trở nên nhiều hơn, tại Ian niệm lực trường cảm giác bên dưới, Luffy tất cả ra quyền quỹ tích, đều bị Ian cảm giác đến nhất thanh nhị sở, cho nên hắn chỉ là liên tục không ngừng mà có chút nghiêng người nghiêng đầu, Luffy nhiều lần như vậy nắm đấm công kích, vậy mà không có một chút có thể đánh trúng hắn!
 
 	Tại Ian càng không ngừng né tránh thời điểm, bị húc bay Sanji cũng lần nữa gia nhập chiến đoàn, hắn cũng như Luffy đồng dạng, đối với Ian phát động bão tố đá.
 
 	Nhưng mà, liền như là Luffy đồng dạng, hắn cũng đồng dạng đá không đến Ian, Ian ngay tại hai người cái này lăng lệ giáp công bên trong, thành thạo điêu luyện mà di động lấy, mảnh lá không dính vào người.
 
 	"Ittoryu Shamon!"
 
 	Một tiếng tiếng la theo Ian phía sau vang lên, Zoro cầm ngược lấy chuôi đao, dùng trở tay đao tư thái, từ phía sau một đao hướng phía Ian bổ tới.
 
 	Zoro tại hai cái đao bị Ian chặt đứt về sau, trong tay chỉ còn lại có Sandai Kitetsu, hắn hiện tại, chỉ có thể sử dụng Ittoryu kiếm thuật, nhưng mà công kích của hắn lại lần nữa bị Ian cho giữ lấy.
 
 	Thân ở tại Ian niệm lực trường bên trong, Zoro mặc kệ là từ cái nào phương hướng công tới, Ian đều có thể cảm giác lấy được, cho nên loại này phía sau công kích phương thức, cũng đồng dạng không có hiệu quả gì.
 
 	Ian vốn là cũng không chút dự định cùng ba người làm thật, cho nên ra tay rất ít, đều chỉ là một mực né tránh chiếm đa số, nhưng liền xem như như vậy, cũng làm cho Zoro ba người bọn họ càng đánh càng kinh hãi.
 
 	Nhất là Zoro, Ian bây giờ chờ  ngay sau đó thay thế Mắt Diều Hâu, để hắn kiến thức đến cái gì cái gì mới là đại kiếm hào cấp bậc thực lực, hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ ra, vì cái gì Ian hời hợt một đao, vậy mà liền có thể chặt đứt hắn hai thanh lưỡi đao. . .
 
 	Trên thuyền Usopp cùng Vi Vi bọn hắn, quả thực xem ngây người, ba người vây quanh Ian một người đánh, nhưng lại căn bản không làm gì được Ian, nhất là Vi Vi, nhịn không được trên mặt liền lộ ra một loại tuyệt vọng biểu lộ, nàng biết, trước mắt vị này Ian cũng là Thất Vũ Hải một thành viên, nếu Crocodile cũng giống như hắn, có được thực lực như vậy, cái kia Luffy bọn hắn đến lúc đó phải như thế nào mới có thể chiến thắng Crocodile! ?
 
 	Kỳ thật, đây cũng là Vi Vi nàng suy nghĩ nhiều,
 
 	Thất Vũ Hải ở trong cũng có thực lực sai biệt, nếu như nói Ian bây giờ tại Thất Vũ Hải bên trong chiến lực thuộc về đỉnh cao nhất một trong lời nói, như vậy Crocodile là thuộc về khá là cấp thấp một trong.
 
 	Không thử một chút liền sẽ không rõ ràng, Haki vận dụng đối thực lực sẽ có bao lớn tăng lên hiệu quả, nghiêm chỉnh mà nói, Luffy bọn hắn mặc dù bước lên Đại Hải Trình, nhưng trên thực tế, bọn hắn giờ phút này y nguyên còn thuộc về thái điểu cái kia một nhóm, tại không cách nào vận dụng Haki tình huống dưới, Ian đối đầu bọn hắn quả thực chính là nghiền ép, chỉ là một cái sắc màu quan sát Haki, liền có thể để ba người mệt đến chết đều đánh không trúng Ian.
 
 	Ace cùng Robin bọn hắn cười ha hả nhìn xem trận chiến đấu này, cùng Usopp trên mặt bọn họ biểu lộ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Zoro ba người bọn họ lại vây quanh Ian đánh sau một lúc lâu, Zoro rốt cục nhịn không được, dẫn đầu nhảy ra vòng chiến, nắm trong tay lấy Sandai Kitetsu chỉ vào Ian, căm tức nói: "Này! Ian, ngươi là đang đùa chúng ta ư! ?"
 
 	Luffy cùng Sanji hai người, lúc này cũng đi theo dừng tay, hai người có chút thở hồng hộc thở hổn hển.
 
 	Trái lại Ian, lại là vẻ mặt nhẹ nhõm, đối Zoro nói: "Ah! ? Ta thế nào đùa nghịch các ngươi?"
 
 	"Vì cái gì ngươi chỉ là tại tránh! ?" Zoro không cam lòng mà nói: "Ngươi căn bản cũng không có nghiêm túc cùng chúng ta quyết đấu!"
 
 	Ian lắc đầu nói: "Ta thừa nhận, nhưng là nếu như ta thật nghiêm túc cùng các ngươi quyết đấu, ngươi còn lại cây đao kia còn muốn hay không?"
 
 	"Ây. . ." Zoro lập tức bị ế trụ, tuyết đi bị hủy hắn mặc dù cũng rất đau lòng, nhưng là nếu liền Sandai Kitetsu cũng bị hủy đi lời nói, Zoro khả năng thật muốn tìm Ian liều mạng.
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng là không có kiến thức đến Ian chân thực thực lực, vẫn là để Zoro rất là không cam tâm.
 
 	Ian cũng theo ánh mắt của hắn bên trong, nhìn ra Zoro hiện tại ý nghĩ, lắc đầu, hắn vốn là cảm thấy cùng ba người chơi đùa vậy thì thôi, nhưng nhìn bộ dáng, tiếp tục như vậy nữa, Zoro khả năng thật phải tức giận.
 
 	Zoro hắn có lẽ không sợ đánh thua, nhưng lại không cách nào khoan dung bị Ian xem thường. . .
 
 	Cho nên, Ian cũng quyết định, vẫn là hơi biểu diễn một điểm xong rồi.
 
 	Một giây sau, cái này nho nhỏ không người ở trên đảo, không khí bắt đầu run rẩy lên, Ian khí thế trên người, trở nên so vừa rồi còn phải cường đại.
 
 	Nơi đó bể nát tảng đá, cũng theo Ian niệm năng bộc phát, mà bắt đầu đung đưa.
 
 	Sau đó, Ian đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, một cỗ nhìn bằng mắt thường không đến sóng xung kích, hướng phía ba người cọ rửa mà đi.
 
 	Thời gian qua đi nhiều ngày, Ian lần nữa vận dụng bản thân Bá Vương sắc màu Haki, nhưng là bây giờ hắn Bá Vương sắc màu Haki, đã có thể đơn độc nhằm vào riêng biệt mục tiêu thi triển.
 
 	Toàn bộ đảo nhỏ, giờ phút này đã bị Ian khí tràng bao phủ, tại niệm rung động tác dụng dưới, ba người đều cảm thấy nơi đó cùng bốn phía tại run lẩy bẩy, mà khi Ian Bá Vương sắc màu Haki đánh tới thời điểm, loại này niệm xung kích hiệu quả trong nháy mắt cọ rửa đầu óc của bọn hắn!
 
 	Zoro cùng Luffy còn có Sanji, ba người đột nhiên cảm thấy một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê đánh tới, nhịn không được liền hai chân mềm nhũn, kém chút té quỵ trên đất.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn vẫn là không có ngất đi, Ian đặc biệt điều chỉnh Bá Vương sắc màu Haki lực lượng, giảm bớt một chút, nhưng là mặc dù ba người không có bị Ian chấn nhiếp đến ngất đi, thế nhưng là cái kia cực lớn tinh thần áp lực nhưng như là sóng lớn đồng dạng, từng đợt nối tiếp nhau áp bách lấy bọn hắn thân thể.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, ba người cũng đã mồ hôi đầm đìa, khổ khổ tại Ian Haki uy áp bên dưới chống đỡ lấy.
 
 	Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cục hiểu rõ, bản thân cùng Ian thực lực chênh lệch đến tột cùng có bao lớn!
 
 	Bọn hắn mặc dù không biết cỗ lực lượng này đến cùng là cái gì, nhưng là thân thể phản ứng nhưng nói cho bọn hắn, bọn hắn tại loại lực lượng này áp chế xuống, căn bản không chống được bao lâu.
 
 	Chỉ có trên thuyền Nami cùng Robin bọn hắn, không hiểu chuyện gì xảy ra, Ian Haki cũng không có lan đến gần trên thuyền đến, cho nên Nami bọn hắn chỉ có thể kỳ quái mà nhìn xem ba người toàn thân gân xanh lộ ra đang giãy dụa bộ dáng.
 
 	Ace ngược lại là rõ ràng là chuyện gì xảy ra, chẳng qua Ace nhưng có chút hâm mộ nói: "Không nghĩ tới Ian Bá Vương sắc màu Haki, vậy mà khống chế đến loại trình độ này, của ta vẫn còn không thể khống chế tự nhiên đây. . ."
 
 	Reiju cũng là biết Haki, nhưng là nghe Ace vừa nói như vậy, nàng nhưng cảm thấy kinh ngạc không gì sánh được.
 
 	Ian có Bá Vương sắc màu Haki, nàng cũng đã rất giật mình, hiện tại nghe xuống, Ace vậy mà cũng có! ?
 
 	Tại Tân Thế Giới bên trong, Bá Vương sắc màu Haki người sở hữu, không có chỗ nào mà không phải là một phương cường hào bá chủ, bình thường căn bản khó mà nhìn thấy, không nghĩ tới trong này thoáng cái nhìn thấy hai!
 
 	Reiju cũng không biết nói cái gì cho phải. . .
 
 	Mà lúc này, xem chừng Zoro bọn hắn đã không kiên trì nổi, Ian mới rốt cục rút về Haki phóng thích.
 
 	Áp lực này vừa rút lui, Zoro ba người bọn họ tựa như cùng hư thoát đồng dạng, chậm rãi ngã xuống đất, đồng thời kịch liệt thở hổn hển.