"Nhé , có chút thực lực mà!" Rayleigh ợ rượu , túy nhãn huân huân mà nhìn Ian , giơ lên tay áo một vệt râu bên trên rượu tí , mở miệng nói: "Như vậy đều còn không ngã xuống ..."
 
 	Ian lúc này đang đứng ở mãnh liệt cảm giác hôn mê ở trong , trong lúc nhất thời cũng không mở miệng được nói chuyện , chỉ có thể hận hận trừng mắt Rayleigh .
 
 	Nhưng mà , cái ánh mắt này , lại làm cho Rayleigh hiểu lầm , đi tới , nhấc chân liền hướng về Ian trên mặt đá một chân .
 
 	Này một chân sức mạnh , thực sự có đủ nặng, Ian chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại , nhất thời liền hôn mê bất tỉnh .
 
 	Rayleigh ngồi xổm người xuống , nhặt lên Ian Diêm Ma Đao , rút ra sao đến , nhìn cái kia lấp loé hàn quang , không nhịn được mỉm cười lên đến , nói: "Mạnh thật đao!"
 
 	Diêm Ma Đao cùng Ian nước mắt băng nữ không giống , Diêm Ma Đao là vốn có hiện ra vật phẩm , vì lẽ đó Rayleigh cũng có thể đụng chạm đến , bất quá Diêm Ma Đao nếu như rời Ian quá xa mà nói, sẽ tự động biến mất trở lại Ian bênh cạnh.
 
 	Rayleigh cầm lấy Ian đao , nhẹ nhàng vung lên , cắt dưới đất bao tải , đối với mẹ con kia lúc này mới có thể lại thấy ánh mặt trời , vậy mẫu thân hoảng sợ ôm con gái của chính mình , một mặt ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn Rayleigh .
 
 	"Về nhà đi thôi!" Rayleigh cười nói: "Sau đó trên đường phố , tận lực đừng đi ít người địa phương ."
 
 	Vậy mẫu thân giờ mới hiểu được lại đây , mình và con gái là bị cứu , sau đó chảy nước mắt đối với Rayleigh luôn mồm nói tạ , sau đó lôi kéo con gái của chính mình mau chóng rời đi ngõ nhỏ .
 
 	Rayleigh vào lúc này , mới ngồi xổm xuống , bắt đầu tìm tòi cái kia hai cái trên người đại hán , hắn móc ra hai cái ví tiền , mở ra xem , nhưng là một mặt xúi quẩy hướng về bên cạnh ném đi , nguyên lai bên trong một điểm tiền đều không có .
 
 	Sau đó , hắn đi tới , tại Ian trên người tìm tòi lên đến .
 
 	Này sờ, nhất thời liền từ trên người Ian lấy ra một tấm ngân hàng chi phiếu , vừa nhìn thấy phía trên kia con số , liền Rayleigh đều không khỏi sửng sốt .
 
 	"Thật nhiều 0 a!" Rayleigh gỡ xuống kính mắt , vò vò bản thân men say mông lung con mắt , đếm lên: "Một, hai, ba, bốn, năm ... Nhé , hơn 80 triệu đây! Tiểu tử này dĩ nhiên có tiền như vậy?"
 
 	Tận đến giờ phút này , Rayleigh cũng phản ứng lại , cảm giác mình khả năng đánh sai người! Bọn buôn người nếu như có nhiều tiền như vậy, làm sao có khả năng còn làm loại chuyện này?
 
 	Sau đó , Rayleigh đem Ian đao nắm lấy , cúi người xuống nâng lên Ian , rời đi hiện trường ...
 
 	. . ....
 
 	Chờ Ian dài dằng dặc tỉnh lại thời điểm ,
 
 	Nhìn thấy chính là Rayleigh đang ngồi tại một đống bên đống lửa , một vừa uống rượu , một bên nướng cá ăn .
 
 	Trời cũng tối rồi , dĩ nhiên hôn mê lâu như vậy! ?
 
 	Nhìn thấy Ian nhờ thân thể ngồi dậy đến , Rayleigh hướng về hắn nở nụ cười , nói: "Tỉnh rồi?"
 
 	Ian khí không đánh vừa ra tới , há mồm liền hướng về hắn quát: "Tại sao công kích ta! ? Ta cùng những người kia lại không phải một nhóm!"
 
 	Hắn lúc này , cũng không kịp nhớ cái gì , dù cho đối phương là Truyền Thuyết cấp nhân vật thì lại làm sao , mẹ trứng , không minh bạch đã trúng một lần Haki xung kích không nói , trả lại trên mặt đá một chân , Ian lúc này đều còn cảm giác trên mặt tê tê đây!
 
 	Rayleigh cười ha ha , nói: "Xin lỗi xin lỗi! Lão đầu tử ta trước uống say! Lại nói , ngươi không phải không có chuyện gì sao? Ngươi một người trẻ tuổi , sẽ không cùng lão nhân gia ta tính toán đi!"
 
 	"Ngươi ... !" Ian chỉ cảm thấy trở nên đau đầu , kỳ thực hắn cũng chỉ có thể ngoài miệng hống hai tiếng thôi , đối mặt Rayleigh , hắn cũng thật là không có biện pháp gì , luôn không khả năng thật cùng hắn đánh một trận đi!
 
 	Đừng đùa , đánh thắng được sao?
 
 	Hầm hừ đi tới , tại Rayleigh bênh cạnh ngồi xuống , đoạt lấy hắn nướng xong cá , Ian gặm lấy gặm để , tựa hồ là muốn dùng phương thức này tiết ra một hồi bản thân bất mãn .
 
 	"Cho ta để một điểm a!" Rayleigh vội vàng nói: "Đây chính là lão đầu tử của ta cơm tối đây!"
 
 	Rayleigh tay nghề cũng không được tốt lắm , Ian ăn vài miếng phía sau , liền cảm thấy ăn không trôi , thuận lợi liền đưa cho Rayleigh .
 
 	Hắn vốn là coi chính mình cắn qua đồ vật , Rayleigh sẽ không ăn, không nghĩ tới Rayleigh dĩ nhiên không có chút nào chú ý , cầm liền bắt đầu gặm .
 
 	Nói như thế nào đây , kết hợp hắn này một thân lôi thôi trang phục , lúc này Rayleigh , làm cho người ta cảm giác thật sự có điểm chán chường a ...
 
 	Cũng không biết này có phải là Vua Hải Tặc Roger chết , đối với hắn tạo thành đồn đại ...
 
 	Ian liền như thế yên lặng mà nhìn hắn một chút đem cá nướng ăn hết , nhìn hắn đánh cái cách phía sau , lúc này mới lên tiếng nói: "Đá ngất ta , ngươi chẳng lẽ không bồi thường một hồi ta sao?"
 
 	Rayleigh hai tay mở ra , nói: "Ngươi muốn ta làm sao bồi thường? Ta thế nhưng người không có đồng nào!"
 
 	"Ngươi nên rất mạnh đi!" Ian vuốt cằm nói: "Nếu không ngươi dạy dỗ ta thể thuật cùng Haki?"
 
 	Biết rõ ràng người trước mắt là Rayleigh , nhưng mà Ian cũng không thể trực tiếp gọi ra tên của hắn , Shakky tuy rằng cùng Ian nhắc tới hắn , thế nhưng là không có nói cho Ian tên Rayleigh , vì lẽ đó Ian cũng không tốt nói thẳng ra , cũng còn tốt chính là , tuy rằng bị Rayleigh đá một chân , lại cũng coi như là cái thời cơ , vừa vặn có thể đối với Rayleigh đưa ra yêu cầu .
 
 	Rayleigh hơi kinh ngạc , nói: "Ngươi biết cái gì là Haki?"
 
 	"Biết một chút!" Ian gật đầu nói .
 
 	"Ngươi muốn ta làm lão sư?" Rayleigh ha ha cười một tiếng nói: "Cái kia cũng không dễ dàng đây!"
 
 	"Vậy ngươi muốn ta làm thế nào đâu?" Ian mau mau mở miệng hỏi , thật vất vả xuất hiện cơ hội như vậy , không nắm lấy nhưng là quá đáng tiếc .
 
 	Rayleigh hơi ngượng ngùng mà gãi đầu một cái , nói: "Cái này ... Ta yêu thích đánh cược phương pháp , nhưng mà gần nhất lại thua sạch ..."
 
 	Ian trong giây lát phản ứng lại , đưa tay hướng về trong lồng ngực sờ, lại hiện trong lồng ngực của mình chi phiếu không thấy .
 
 	"Ở chỗ của ngươi chứ?" Ian không nói gì nói: "Coi như muốn học phí , ngươi cũng không thể đem của ta tiền trọn vẹn cầm a!"
 
 	Rayleigh lấy ra Ian tấm chi phiếu kia , đưa cho hắn , cười nói: "Đừng lo lắng , chỉ là thay ngươi tạm thời bảo quản một hồi mà thôi!"
 
 	Ian tiếp nhận chi phiếu , nhìn một chút , thế nhưng là không có thu vào trong lồng ngực , mà là trực tiếp nâng chi phiếu , đưa tới Rayleigh trước mặt , sau đó quỳ xuống lạy nói: "Ta là thành tâm thành ý muốn hướng ngài bái sư học nghệ, xin lão sư ngươi thu xuống ta! Nếu như cần học phí , bao nhiêu tiền ta đều đồng ý cho!"
 
 	Tiền không còn có thể kiếm lại , nhưng mà cơ hội cũng chỉ có như vậy một lần , Ian không thể không công buông tha.
 
 	"..." Rayleigh không có tiếp chi phiếu , mà là yên lặng nhìn Ian .
 
 	Một hồi lâu sau đó , Rayleigh mới có chút mất hết cả hứng nói: "Quên đi , nhận lấy đi!"
 
 	"Ngài ... Ngài không muốn thu ta?" Ian kinh ngạc nói .
 
 	"Ta già rồi , hiện tại vốn là tại ẩn cư ở trong , cũng không muốn làm lão sư!" Rayleigh nhấc mở chai rượu uống một hớp nói .
 
 	Trước hắn sở dĩ cùng Ian nói , bản thân thua sạch , không phải là muốn từ trên người Ian cầm ít tiền đến Hoa Hoa mà thôi, nhưng mà , vừa nãy Ian quỳ lạy , cùng với ngữ khí của hắn , đều cho thấy Ian xác thực là thành thật muốn bái ông ta làm thầy, dưới tình huống như thế , Rayleigh trái lại có chút không đành lòng lừa hắn .
 
 	Ian nghe nói như thế , nhất thời sững sờ, kết quả này là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 	Mẹ nó , này giữa người và người đãi ngộ khác biệt , làm sao liền lớn như vậy đây! Luffy sau đó coi như không có bái sư ý nghĩ , lão nhân gia ngươi đều bơi qua Dải lặng gió đi thu đồ đệ đệ , làm sao đến phiên bản thân như thế thành tâm thành ý bái sư , ngươi trái lại không thu?
 
 	Đương nhiên , muốn quy nghĩ như vậy , Ian vẫn là quỳ lạy trên đất , cung kính mà nói: "Khẩn cầu ngài!"
 
 	Ngược lại không là Ian khúm núm , mà là hắn rõ ràng , có một vị tốt đạo sư , tuyệt đối là nhân sinh to lớn nhất của cải , dựa vào tự mình tìm tòi , trước sau là thành tựu có hạn, dù cho hắn có thẻ bài hệ thống cũng giống như vậy .
 
 	Rayleigh không nói gì , Ian liền như thế vẫn quỳ lạy , mãi đến tận tốt một hai ngày phía sau , Rayleigh mới mở miệng nói: "Ngươi thật sự muốn bái ta làm thầy?"
 
 	"Đúng!" Ian nói.
 
 	"Vậy cũng tốt , ta có thể thử giáo dục ngươi một quãng thời gian!" Rayleigh nói: "Bất quá , có thể hay không học được , liền xem của ngươi năng lực lĩnh ngộ , nếu như tư chất ngươi quá ngốc mà nói, vậy thì đừng trách ta!"
 
 	Đáp ứng rồi! Rayleigh hắn thật sự đáp ứng rồi! ?
 
 	Ian kiềm chế lại bản thân vui sướng trong lòng , ngẩng đầu lên nói: "Xin lão sư yên tâm , ta nhất định sẽ nỗ lực!"
 
 	Xác thực , nỗ lực cái từ ngữ này , đối với Ian tới nói , không hề tính là gì , trên thực tế tại Sương Nguyệt thôn thời gian luyện tập kiếm thuật thời điểm , Ian liền rất nỗ lực , hắn biết mình bộ thân thể này tư chất bình thường , không nữa nỗ lực mà nói, thật sự biết phai mờ mọi người.
 
 	"Đừng kêu lão sư ta , kêu ta Rayleigh đi!" Rayleigh nói: "Nơi này là số 34 cây đước , ngươi sáng sớm ngày mai đến nơi này đến ."
 
 	"Được rồi! Ta nhất định đúng giờ đến!" Ian nói.
 
 	Nhìn thấy Rayleigh hướng về bản thân phất tay một cái , Ian biết hắn khả năng muốn nghỉ ngơi , sau đó liền xin cáo lui rời đi .
 
 	Trời cũng tối rồi , tiền là lấy không được , Ian chỉ có thể quay trở lại , mà dọc theo con đường này , hắn đều đang suy tư Rayleigh ý tứ trong lời nói .
 
 	Có thể thấy , Rayleigh tựa hồ cũng không muốn thu một cái chân chính đệ tử nhập thất , hắn khả năng chỉ là xuất phát từ Ian thành tâm , dự định tùy tiện chỉ điểm một chút Ian , vì lẽ đó sau đó mới biết chữa lại, này ở trong , khả năng cũng bao hàm một ít bởi vì hiểu lầm mà tổn thương Ian áy náy đi, nhưng mà bất kể nói thế nào , Ian vẫn là tranh thủ đến này một cơ hội .
 
 	Rayleigh là Vua Hải Tặc Roger thời đại kia nhân vật , cùng cấp bậc người, khả năng chỉ có Zephyr , Sengoku cùng Garp có thể cùng hắn đánh đồng với nhau , có thể có được nhân vật như vậy giáo dục , đối với Ian tới nói , là một chuyện may mắn!
 
 	Mà Rayleigh am hiểu chính là kiếm thuật , thể thuật cùng Haki , có thể nói ba người này đều cùng Ian rất phù hợp .
 
 	Trở lại số 16 cây đước cứ điểm sau đó , cũng không có chuyện gì khác , vì lẽ đó Ian chỉ là cùng Hawking bọn họ bàn giao một hồi , liền rất sớm ngủ đi .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng , khoảng chừng chỉ là hơn năm giờ thời điểm , Ian liền lên đến , thẳng đến số 34 cây đước mà đi , trên đường còn thuận tiện mua bữa sáng .
 
 	Lúc đến nơi này , Rayleigh còn tại ngủ say như chết , hắn lại như phổ thông lang thang hán như thế , ở đây chi cái lều vải , Ian cũng không dám quấy nhiễu hắn , ngồi xếp bằng trên mặt đất , chờ hắn tỉnh lại .
 
 	Này ngồi xuống , chính là hai, ba tiếng , Rayleigh ngủ đến vẫn đúng là từ lâu , nhưng mà hắn sau khi rời giường nhìn thấy Ian , cũng không có kỳ quái , nhân vật như vậy , đừng xem ngủ , trên thực tế bốn phía mọi cử động tại của hắn lưu ý bên trong .
 
 	Nhìn thấy Ian trên mặt một điểm thiếu kiên nhẫn biểu cảm đều không có , Rayleigh ngoài miệng không nói , nhưng mà vẫn là thật hài lòng, sau đó đối với hắn nói: "Đến rồi a!"
 
 	Ian cung kính mà đưa lên bữa sáng , Rayleigh nhận lấy sờ, lại vẫn là nóng, điều này là bởi vì Ian lao thẳng đến bữa sáng thả vào trong ngực bưng duyên cớ .
 
 	"Ngươi có lòng!" Rayleigh hướng hắn gật gù , sau đó mấy cái giải quyết bữa sáng , đối với Ian nói: "Bắt đầu đi , chúng ta tới trước so chiêu , ta lĩnh hội một hồi thực lực làm sao!" (chưa xong còn tiếp . )