Ian không phải đồ đần, hơi tưởng tượng, hắn lập tức hiểu mấu chốt trong đó, nhịn không được đưa cánh tay chọc trên bàn mặt, vuốt vuốt mi tâm của mình.
 
 	Cái này cái gì Wa Lua, rất là chú ý cẩn thận ah.
 
 	Bây giờ nên làm gì đâu? Ian trong đầu cực nhanh suy tư, kỳ thật nguyên bản không cần phiền toái như vậy, lấy hắn cùng Fujitora thực lực của hai người, hoàn toàn có thể trực tiếp mang theo Người săn rồng băng hải tặc giết tiến trong vương cung đi, lật đổ đi cái này Wa Lua quốc vương, gia hỏa này tại trên toà đảo này hung ác, đã khơi dậy nhân dân lửa giận, lật đổ hắn, toàn bộ trên đảo cư dân khả năng đều sẽ ủng hộ Ian.
 
 	Nhưng là. . . Chỉ là lật đổ hắn ngược lại là đơn giản, nhưng là Ian hiện tại mục đích còn có một cái, cái kia chính là cầm tới Lôi Động thạch tinh luyện kỹ thuật, kỹ thuật như vậy, Wa Lua khẳng định là sẽ bảo mật, Ian cũng nghĩ qua, có lẽ có thể bí mật lẻn vào cái kia dã luyện nhà máy đi xem một chút, nhưng là hắn đoán chừng cũng trộm không đến cái gì, dã luyện loại vật này, hơi một cái mấu chốt chất xúc tác phối phương ghi tạc trong đầu, cũng đủ để cho người vô pháp đánh cắp.
 
 	Cho nên, nhất biện pháp ổn thỏa, vẫn là nghĩ biện pháp tiếp cận cái này Wa Lua, lại tìm cơ hội ra tay.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian cũng có quyết định, lập tức liền đem trước mặt trong rương tiền thu vào, đối Habs nói: "Tốt a, đã có thể lấy tiền không cần làm việc, cái kia là không còn gì tốt hơn!"
 
 	Habs nhìn thấy Ian nhận lấy tiền, cũng không khỏi phải nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà vừa lúc này, lại đột nhiên lại nghe Ian nói: "Bất quá, chúng ta băng hải tặc muốn tại trên toà đảo này ngốc một hồi, có gì cần, tùy thời tới tìm ta!"
 
 	Habs tâm đều lạnh, hắn đưa ra tiền, liền là muốn để Người săn rồng băng hải tặc rời đi, nhưng là Ian lại ngược lại muốn đóng trại, cái này nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	Bất quá đối với đây, hắn cũng không có khả năng nói cái gì, luôn không khả năng trực tiếp mở lời để Người săn rồng băng hải tặc rời đi a? Hắn cũng không có lá gan lớn như vậy.
 
 	Cho nên, hắn cũng chỉ có thể mang tâm tình thấp thỏm rời đi, trở về bẩm báo cho Wa Lua.
 
 	Tại Habs sau khi đi, trong tửu quán thuyền hải tặc dài nhóm, cũng mau chóng rời đi, thuận tiện mang đi bọn hắn những cái kia té xỉu dưới tay, Người săn rồng băng hải tặc muốn tại trên toà đảo này ngốc một hồi, đây chính là cái đại phiền toái, bọn hắn nhất định phải trở về thông báo một chút thủy thủ đoàn của bọn họ, nói cho bọn hắn tuyệt đối đừng chọc Người săn rồng băng hải tặc.
 
 	Chờ đến trong tửu quán chỉ còn lại có Ian bọn hắn về sau, Fujitora mới nhỏ giọng hỏi Ian nói: "Thuyền trưởng, ngươi định làm gì?"
 
 	Fujitora minh bạch Ian tâm tư, nhưng là đối mặt cái này bị khéo léo từ chối tình huống, hắn cũng hơi lúng túng một chút, không biết nên làm sao làm.
 
 	Nhưng mà, Ian đầu óc lại xoay chuyển tương đối nhanh, cười nói: "Cái kia Wa Lua không phải là không muốn chúng ta tham gia sao? Nhưng là sự tình cuối cùng sẽ có ngoài ý muốn, tỉ như nói, quân khởi nghĩa thợ mỏ, sức chiến đấu tăng nhiều, đánh cho những này băng hải tặc nhóm không đến sức hoàn thủ làm sao bây giờ? Lại hoặc là, những này băng hải tặc vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, nhao nhao rời đi hòn đảo này đâu?"
 
 	"Ngươi nói là. . ." Nghe xong Ian mà nói về sau, Fujitora lập tức liền hiểu được, nhịn không được trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	"Đúng vậy a, hắn hiện tại không nguyện ý cùng chúng ta liên hệ, đơn giản là dưới tay hắn còn có những cái kia hải tặc thế lực làm dựa dẫm!" Ian nói: "Vậy chúng ta dứt khoát liền đến cái rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp đem những này băng hải tặc đuổi ra toà đảo này đi, đến lúc đó hắn cũng chỉ có thể cầu trợ ở chúng ta!"
 
 	Fujitora nhẹ gật đầu, đồng ý Ian thuyết pháp, từ khi trở thành hải tặc bị treo thưởng về sau, Fujitora bây giờ tại Người săn rồng băng hải tặc cũng tìm đúng định vị của mình, hắn liền là Người săn rồng băng hải tặc phó thuyền trưởng, cho nên hết thảy đều sẽ lấy Ian ý nghĩ làm tiêu chuẩn.
 
 	Thời gian dài như vậy cởi xuống, Fujitora cũng minh bạch, Ian cùng những cái kia chân chính hải tặc là không giống, nói theo một ý nghĩa nào đó, hai người bọn họ cũng coi là cùng chung chí hướng đồng bạn.
 
 	"Như vậy, nên mau chóng liên hệ với nơi này quân khởi nghĩa thợ mỏ!" Fujitora nói: "Bọn hắn có lẽ có một cái người lãnh đạo mới đúng!"
 
 	"Ta chính là nghĩ như vậy, phải cùng bọn hắn gặp mặt một lần!" Ian nói: "Chỉ mong Kona Nayi cùng Hồ Đào bọn hắn, có thể thuận lợi liên hệ với đối phương."
 
 	Thương lượng xong tất về sau, Ian bọn hắn liền chân chính bắt đầu ở trên toà đảo này nghỉ ngơi, có lẽ là trước đó Wa Lua đối thợ mỏ đồ sát trấn áp có hiệu quả, lại hoặc là Ian cùng Fujitora hai cái này đại hải tặc xuất hiện, để còn lại băng hải tặc nhóm trở nên cẩn thận, cho nên hai ngày này, trên toà đảo này cũng tạm thời khôi phục bình tĩnh, thành thị bên trong đám người, cũng thời gian dần qua nặng mới mở ra bọn hắn cửa hàng.
 
 	Tại ba ngày sau đó một buổi tối, Kona Nayi lặng lẽ trở về, hơn nữa mang đến Hồ Đào cùng Ya Erdi hai người.
 
 	Lần nữa nhìn thấy quen thuộc người, mặc kệ là Ian vẫn là Hồ Đào cùng Ya Erdi hai người, đều lộ ra rất là cao hứng, song phương hàn huyên một cái theo Mariejois phân biệt về sau đi qua, rất nhanh liền chuyển vào chính đề.
 
 	Kona Nayi quả nhiên không đến đoán sai, vốn là ở trong thành chờ đợi Ian Hồ Đào cùng Ya Erdi hai người, vậy mà thật cùng nơi đó thợ mỏ tổ chức có liên lạc, tại đại đồ sát đêm đó, bọn hắn nhìn thấy trong thành có hải tặc tại cướp bóc đốt giết thời điểm, ra ngoài lòng căm phẫn xuất thủ đánh chết một chút hải tặc, hơn nữa Hồ Đào lợi dụng nàng yên tĩnh trái cây năng lực, thành công yểm hộ một nhóm quân khởi nghĩa trốn ra ngoài thành, cho nên bọn họ liền bị với tư cách đồng bạn, dẫn tới quân khởi nghĩa lãnh tụ trước mặt.
 
 	Mấy ngày qua, Hồ Đào cùng Ya Erdi đều một mực ở tại quân khởi nghĩa cứ điểm bên trong, thẳng đến Kona Nayi tìm được bọn hắn về sau, lúc này mới cùng đi đến Ian trước mặt.
 
 	"Các ngươi Người săn rồng băng hải tặc đổ bộ toà đảo này tin tức, cái này lúc sau đã ở trên đảo mặt truyền khắp!" Ya Erdi vị đại thúc này mặt nam hài tử gãi đầu đối Ian nói: "Cho nên quân khởi nghĩa hiện tại rất kiêng kị các ngươi, chỉ sợ các ngươi cũng bị Wa Lua quốc vương thuê, trái lại đối phó quân khởi nghĩa! Nếu như lúc này ngươi có thể cùng bọn hắn gặp mặt một lần, bỏ đi bọn hắn lo lắng, vậy liền không thể tốt hơn!"
 
 	"Vậy liền gặp một lần, ta cũng cần bọn hắn tiến hành phối hợp!" Ian nói.
 
 	Hồ Đào cùng Ya Erdi cũng không có ngốc bao lâu, rất nhanh liền trở về, bọn hắn cho quân khởi nghĩa mang đến Ian gặp mặt yêu cầu, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức phản hồi về tới. . .
 
 	Bất quá, bởi vì Ian bọn hắn Người săn rồng băng hải tặc, trong khoảng thời gian này đều bị người trên đảo chú ý, Ian hành động, rất dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác, cái kia hải tặc quốc vương Wa Lua, nếu như hắn đủ rất cẩn thận, làm không tốt sẽ phái ra nhân viên theo dõi, lưu ý Người săn rồng băng hải tặc nhất cử nhất động.
 
 	Cho nên, đến cuối cùng, ngày thứ hai ban đêm, là quân khởi nghĩa người bên kia, đến quán trọ cùng Ian gặp mặt.
 
 	Dạng này gặp mặt phương thức, chỉ sợ cũng là bởi vì quân khởi nghĩa bên kia cũng không yên lòng Ian, dù sao Ian thân phận bây giờ vẫn là hải tặc, những người của thế giới này, đối với hải tặc tín nhiệm cảm giác phổ biến không cao.
 
 	Cái này quân khởi nghĩa người liên lạc, là theo quán trọ cửa sau bị Hồ Đào che chở lấy tiến đến, tại yên tĩnh trái cây lực trường bao phủ xuống, tuyệt đối lặng yên không một tiếng động, mà Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, lúc này đều tại quán trọ ở trong uống rượu chơi đùa, tin tưởng khả năng hấp dẫn ở không ít lực chú ý, mà Ian thì là nửa đường lặng yên rời tiệc, trở lại quán trọ lầu hai cùng đối phương gặp mặt.
 
 	Trong phòng, Hồ Đào bày ra một cái cách âm bích chướng, để trong phòng chỗ có âm thanh đều không thể truyền đi ra bên ngoài về sau, cái kia bị bọn hắn mang vào nam nhân, lúc này mới tháo xuống bản thân mũ trùm, lộ ra một trương tang thương khuôn mặt tới.
 
 	Đây là một vị nhìn rất có khí khái hào hùng cùng mị lực đại thúc, hắn đánh giá Ian Ian một chút, mặc dù kinh ngạc tại Ian tuổi trẻ, nhưng là vẫn bất động thanh sắc nói: "Các hạ liền là Ian đi! Tha thứ ta nói thẳng, vì sao một vị đại hải tặc sẽ nghĩ đến liên lạc chúng ta?"
 
 	"Theo như nhu cầu mà thôi!" Ian liếc mắt liền nhìn ra đến, vị đại thúc này chỉ sợ là quân khởi nghĩa bên trong nhân vật trọng yếu, vì vậy cũng không có đi vòng vèo, nói thẳng: "Các ngươi là muốn lật đổ Wa Lua bạo ngược, mà đối với ta mà nói , ta muốn cầm tới Lôi Động thạch chiết xuất kỹ thuật!"
 
 	Vị đại thúc này nghe đến đó, nhịn không được sầm mặt lại, nói: "Hải tặc liền là hải tặc, quả nhiên không đáng tín nhiệm, liền ngươi cũng muốn đánh Lôi Động thạch chủ ý sao?"
 
 	Ian cũng không có sinh khí, nói: "Tin tưởng ta, Lôi Động thạch có thể không phải là các ngươi có thể chơi đến chuyển, nếu như ta không đến đoán sai, Wa Lua giao dịch đối tượng, nhưng thật ra là thế giới chính phủ, mà liền coi như các ngươi đẩy ngã Wa Lua, cũng chưa chắc thế giới chính phủ sẽ cùng các ngươi làm giao dịch! Bởi vì bọn hắn làm không tốt sẽ kéo các ngươi gia nhập thế giới chính phủ gia nhập liên minh nước, sau đó danh chính ngôn thuận cướp đoạt trên cái đảo này Lôi Động thạch!"
 
 	Mở ra tay, Ian nhún nhún vai nói: "Cho nên, liền coi như các ngươi theo Wa Lua nơi đó đạt được Lôi Động thạch tinh luyện kỹ thuật, các ngươi cũng chưa chắc có thể bảo vệ bí mật này, bởi vì các ngươi cũng không đủ thực lực cường đại!"
 
 	Đúng vậy, đây chính là Ian ý nghĩ, thế giới chính phủ sẽ cùng Wa Lua giao dịch, là bởi vì có lẽ chỉ có Wa Lua biết Lôi Động thạch tinh luyện kỹ thuật, hơn nữa Wa Lua là hải tặc, một cái không thích hợp, hắn khả năng liền sẽ trực tiếp đi đường, đến lúc đó trừ phi hải quân có thể đuổi bắt đến hắn, bằng không, bọn hắn liền vĩnh viễn lấy không được tinh luyện kỹ thuật.
 
 	Mà khởi nghĩa quân không giống, bọn hắn chỉ là một chút người bình thường, coi như đẩy ngã Wa Lua, đoạt được quốc gia này chính quyền, nhưng là một cái hơn hai trăm ngàn người tiểu quốc gia, thế giới chính phủ là không sẽ để ở trong mắt, đến lúc đó đừng nói giao dịch, làm không tốt chờ đến sẽ là hải quân hạm pháo công kích!
 
 	Lôi Động thạch dạng này nguồn năng lượng khoáng thạch, coi như nó không phải PX trong kế hoạch một vòng, thế giới chính phủ cũng sẽ không để nó rơi vào một cái tiểu quốc gia trong tay, mà khởi nghĩa quân chẳng lẽ có thể bỏ qua quốc gia của bọn hắn trốn chết sao?
 
 	Nhưng là, nếu như cái này tinh luyện kỹ thuật theo một cái hải tặc trong tay chuyển dời đến một cái khác hải tặc trong tay, tình huống như vậy liền có chút không giống. . .
 
 	Ian nói, vị đại thúc này cũng có thể minh bạch, nhưng là hắn vẫn là không cam lòng nói: "Loại này tinh luyện kỹ thuật, chúng ta sẽ không để cho càng nhiều người biết, chỉ biết nắm giữ tại chúng ta mấy cái cao tầng trong tay!"
 
 	Ian cười cười nói: "Ngươi có lẽ không biết, thế giới chính phủ có cái cơ cấu, gọi là Cp. . ."
 
 	Nghe xong lời này, cái này đại thúc sắc mặt lập tức liền thay đổi, nhưng là Ian vẫn không buông tha hắn, nói: "Đừng nói chỉ là nắm giữ tại mấy cái cao tầng trong tay, liền xem như chỉ có một mình ngươi biết, nhưng là ngươi có lẽ có người nhà a? Nếu thế giới chính phủ lấy người nhà của ngươi làm uy hiếp, yêu cầu ngươi giao ra tinh luyện kỹ thuật, như vậy ngươi có thực lực kia bảo vệ ngươi người nhà sao?"
 
 	Ian càng nói, cái này đại thúc sắc mặt thì càng âm trầm, bởi vì hắn biết, tình huống như vậy, là vô cùng có khả năng phát sinh.
 
 	"Mang ngọc có tội, đạo lý này ngươi có lẽ hiểu, cho nên, biện pháp tốt nhất, chính là chúng ta song phương hợp tác!" Ian nói: "Ta hiệp giúp đỡ bọn ngươi lật đổ Wa Lua thống trị, mà các ngươi hiệp trợ ta cầm tới tinh luyện kỹ thuật, đến lúc đó từ các ngươi khai thác khoáng thạch, bán cho ta, ta đề luyện ra Lôi Động thạch về sau, lại cùng thế giới chính phủ giao dịch!"
 
 	Đây là Ian có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất, hắn cũng biết, quân khởi nghĩa nhóm nếu biết Lôi Động thạch tồn tại, khẳng định như vậy là muốn từ Wa Lua nơi đó lấy tới tinh luyện kỹ thuật, trên đảo bảo thạch khoáng mạch đã khô kiệt, bọn hắn cần phải có mới thu nhập nơi phát ra, cho nên về điểm này, Ian cùng bọn hắn là tồn tại xung đột, nhưng là tựa như quân khởi nghĩa khó mà bảo vệ tinh luyện kỹ thuật bí mật đồng dạng, Ian cũng đồng dạng gặp nạn làm địa phương, cái kia chính là nếu như hắn lấy được tinh luyện kỹ thuật, cũng cần trên cái đảo này thợ mỏ khai thác khoáng thạch, một mình hắn có thể không làm được đến mức này, hắn thấy, thợ mỏ đẩy ngã Wa Lua về sau, cũng đồng dạng cần làm việc kiếm tiền nuôi gia đình, cho nên song phương hoàn toàn có thể cùng có lợi phúc lợi.