Chương 756: Azathoth

	Trái Fuwa Fuwa, đây là sư tử vàng Shiki trái ác quỷ năng lực, thông qua tiếp xúc không phải sinh mệnh vật thể, loại bỏ hắn trọng lực khiến cho trôi nổi bay lên.

	Năng lực này, cùng Fujitora trọng lực trái cây có chỗ tương tự, cả hai đều có thể để vật thể "Phi" lên, nhưng trên bản chất lại có chỗ khác biệt.

	Chẳng qua bất kể như thế nào, lúc này sư tử vàng chính là một cái khác Fujitora, hơn nữa còn là không hề cố kỵ cái chủng loại kia! Hắn trực tiếp đem một chỗ ngồi vạn tấn nặng đảo nhỏ, đánh tới hướng Kastom!

	Có thể tưởng tượng, nếu như tùy ý hòn đảo nhỏ này rơi ở quốc gia này, sẽ mang tới hạng gì tai họa thật lớn, thương vong mấy vạn người đều là nhẹ!

	Tại sư tử vàng xuất hiện ở giữa không trung thời điểm, Râu Đen băng hải tặc cùng Doflamingo cũng đã trượt, đây vốn chính là bọn họ ước định cẩn thận kế hoạch, cho nên đã sớm lòng dạ biết rõ muốn làm gì, bọn họ là tại cướp đoạt trái Soru Soru, mà không phải muốn cùng Tóc Đỏ Shanks đánh nhau chết sống, hiện tại mục đích đã đạt tới, tự nhiên mượn nhờ sư tử vàng Shiki che chở rút lui.

	Mà Kastom quốc dân, đã sớm loạn tung tùng phèo, tai nạn sắp tiến đến, không ai có thể ngăn chặn bản thân sợ hãi.

	Tóc Đỏ băng hải tặc còn không có rút lui, bọn họ thành viên đã sớm tại bản Beckman chỉ huy bên dưới, hướng phía quốc gia này khắp nơi rải mở ra, bản Beckman hiểu rất rõ Shanks tính cách, hắn biết Shanks tuyệt đối sẽ không bỏ lại quốc gia này dân chúng vô tội tự mình rút lui, cho nên hắn đã đoán được Shanks muốn làm gì.

	Đảo nhỏ từ trên cao hạ xuống, hòn đảo dưới đáy mũi nhọn đồng dạng nền đất, như là một viên đinh đồng dạng hướng xuống đất cắm xuống, hiện tại duy nhất may mắn chính là, sư tử vàng Shiki dường như là vì lưu một chút thời gian để Teach cùng Doflamingo bọn họ chạy trốn, cho nên không để cho đảo nhỏ vật rơi tự do rớt xuống, mà là lấy bản thân trái ác quỷ năng lực khống chế đảo nhỏ hướng xuống "Phi hành", tốc độ này tự nhiên muốn chậm hơn một chút.

	Cái này đồng thời, cũng cho Tóc Đỏ băng hải tặc thời gian!

	Trên mặt đất, Tóc Đỏ Shanks chỉ tay nắm lấy kiếm, nhìn chằm chằm tại hắn trong tầm mắt càng lúc càng lớn đảo nhỏ, đồng thời không ngừng mà tích góp lực lượng của mình.

	Hắn có nắm chắc đánh nát hòn đảo nhỏ này, nhưng mà hạ xuống đá vụn là không thể tránh né, hiện tại hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng đồng bạn của mình, trông cậy vào sau đó bọn họ có thể đem hạ xuống đá vụn ngăn lại. . .

	Tính toán khoảng cách, đem Shanks phát hiện gần đủ rồi thời điểm, đột nhiên quát to một tiếng, kiếm trong tay bỗng nhiên hướng lên liên tục vung ra mấy đạo trảm kích!

	Liên tiếp không ngừng mạnh mẽ kiếm khí, mỗi một đạo uy lực đều có thể so với Hawkeye Mihawk đệ nhất thế giới trảm kích, tại Shanks vung lên bên dưới, loạn vũ lấy đánh úp về phía đảo nhỏ dưới đáy!

	Rầm rầm rầm! Tiếng nổ lớn không ngừng mà truyền đến, hạ xuống đảo nhỏ đang run rẩy, sụp đổ lấy, khe nứt to lớn không ngừng mà xuất hiện.

	Cuối cùng một đạo kiếm khí đánh tới, trực tiếp đánh sụp đảo nhỏ cuối cùng một tia nối liền bộ phận, tại khói bụi tràn ngập bên trong, nguyên bản hoàn chỉnh đảo nhỏ rốt cục chia năm xẻ bảy!

	Đại lượng đá vụn bắt đầu hướng phía trong thành hạ xuống, nhưng giờ phút này bọn chúng thể tích đã giảm bớt rất nhiều, mà cùng lúc đó, Tóc Đỏ băng hải tặc người cũng nhao nhao nhảy lên, ở giữa không trung bắt đầu nghênh kích những này tản mát đá vụn.

	Bất quá, bọn họ cuối cùng nhân thủ có hạn, không có khả năng ngăn lại toàn bộ đá vụn, cho nên bọn họ lựa chọn, đều là những cái này đầu khá lớn tảng đá, một chút nhỏ hơn đá vụn thì từ không trung đập xuống, đánh xuyên qua trong thành phòng ốc!

	Cũng có rất nhiều người bị những này hạ xuống đá vụn đập phải, bắt đầu xuất hiện thương vong, nhưng nguy hiểm lớn nhất, đã bị Tóc Đỏ băng hải tặc cho ngăn lại.

	Mặc dù toàn bộ trong thành tràn đầy kêu rên cùng mây đen nhạt diện mạo, nhưng Kastom cuối cùng tránh khỏi một hồi diệt vong tai nạn, người còn sống sót bọn họ tại cứu trợ người bị thương đồng thời, chạm trán cảm kích đối gặp phải Tóc Đỏ băng hải tặc thành viên ngỏ ý cảm ơn.

	Nhưng đợi đến tan thành mây khói về sau, sư tử vàng Shiki thân ảnh nhưng đã sớm không thấy. . .

	"Thuyền trưởng. . ." Tóc Đỏ băng hải tặc người lần nữa tụ tập tại Shanks bên cạnh, bọn họ tất cả đều một bộ mặt mày xám xịt diện mạo, Benn Beckman đối Shanks nói: "Xem ra đám này kẻ dã tâm bọn họ tất cả đều liên hợp lại. . ."

	Shanks nhẹ gật đầu, nói: "Nhìn tới bọn họ dường như cũng gấp. . ."

	Yasopp có chút hổ thẹn mà nói: "Thật xin lỗi thuyền trưởng, ta không thể ngăn cản Teach tên kia ăn trái ác quỷ. . ."

	Shanks khoát tay một cái nói: "Không phải lỗi của ngươi, ta hiện tại cũng còn đang kinh ngạc đây, Teach tên kia không phải đã ăn một viên trái Yami Yami sao? Hắn làm sao còn có thể ăn viên thứ hai mà không có bị căng nứt?"

	Ian cũng không có cùng Shanks nói qua Teach thể chất dị thường chuyện, cho nên Shanks lúc này cũng hết sức kinh ngạc, có điều, hắn có thể khẳng định, mặc kệ là sư tử vàng Shiki, vẫn là Doflamingo, lại hoặc là Bách Thú Kaido, lần này chỉ sợ tranh đoạt trái Soru Soru chính là vì cho Teach ăn, đám này trên đời lớn nhất bại hoại không biết đến cùng đã đạt thành thỏa thuận gì, vậy mà liên hợp lại cùng nhau, điều này không khỏi làm cho Shanks cảnh giác.

	"Xem ra, có cần phải tìm Râu Trắng cùng Ian một chuyến. . ." Shanks nghĩ như vậy.

	Mà hắn không biết là, Tóc Đỏ băng hải tặc cũng không phải là sự kiện lần này duy nhất người bị hại, tại Kastom hải ngoại bên trên, đang cùng Bách Thú băng hải tặc giao chiến hải quân hạm đội, lúc này cũng sắp thắng tới một cái nguy cơ to lớn.

	Trốn về Bách Thú băng hải tặc trên thuyền Teach, lúc này mặc dù thở hồng hộc, thế nhưng là y nguyên không ngừng được đắc ý cười lớn.

	"Đáng chết, thu hồi ngươi cái kia khó nghe tiếng cười!" Doflamingo đối Teach nói: "Ngươi muốn làm gì, liền mau làm, hải quân chiến hạm, đã hủy Bách Thú băng hải tặc không ít thuyền!"

	"Yên tâm đi, xem ta!" Teach đứng dậy, cười toe toét thiếu răng miệng rộng cười, giơ lên bản thân một cái tay.

	Một đoàn màu đen bóng mờ, ở trong tay của hắn phất phới lên, đồng thời thể tích biến càng lúc càng lớn, nhưng mà ngay tại lúc này, Teach lại đột nhiên nâng lên một cái tay khác, vươn vào cái này đoàn màu đen bóng mờ trong đó!

	Sau một khắc, kỳ dị cảnh tượng xuất hiện, trong tay hắn đoàn kia màu đen bóng mờ, đột nhiên thoáng cái xuất hiện một cái nhân cách hóa khuôn mặt!

	Cái này gương mặt thoạt nhìn là như vậy tà ác, vừa xuất hiện liền phát ra một hồi kiệt kiệt kiệt tiếng cười quái dị!

	"Tên của ngươi, liền gọi là. . . Azathoth!" Teach thoả mãn mà nhìn mình thông qua trái Soru Soru rót vào đen ám nguyên tố sau chế tạo ra Tạo Vật, sau đó cho đoàn bóng ma này lên một cái tên.

	Liền như là lúc trước Big Mom đem linh hồn rót vào lôi điện cùng hỏa diễm bên trong, đã sáng tạo ra Zeus giống như Prometheus, Teach lúc này cũng đồng dạng đã sáng tạo ra một cái chân chính quái vật đi ra, cái này tên là Azathoth hắc ám bóng mờ, liền như là hình tượng của nó là đen ám, hỗn độn to lớn bất định hình đoàn khối đồng dạng, không giờ khắc nào không tại vặn vẹo lên bản thân hình thể.

	Teach thân thể là trước đây chưa từng gặp đặc thù dị hình, hắn có ba trái tim, vốn là có thể dung nạp ba viên không đồng loại hình trái ác quỷ lực lượng, nhưng là bởi vì Ian lúc trước "Giết chết" hắn một lần, hủy đi hắn một khoả trái tim, dẫn đến bây giờ hắn chỉ có thể chứa đựng hai khỏa trái ác quỷ lực lượng, cái này khiến hắn không thể không cân nhắc bản thân rất loại sau trái ác quỷ lực lượng nên lựa chọn như thế nào.

	Vốn tốt nhất tính toán, là cướp đoạt Ian trái Nạp Tiền lực lượng, bởi vì hắn cảm giác Ian trái Nạp Tiền dường như so Râu Trắng trái Gura Gura còn muốn ngưu bức, nhưng vấn đề là muốn là một chuyện, có thể làm được hay không lại là một chuyện, hắn ba phen mấy bận lộn trong tay Ian, đừng nói tiêu diệt Ian, có thể giữ được tính mạng đều tính toán là vận khí tốt.

	Nhưng mà lần này, trái Soru Soru đột nhiên hiện thế cho hắn cơ hội, suy nghĩ kỹ một chút, hình như trái Soru Soru cũng là lựa chọn tốt.

	Mà sự thật cũng như hắn chỗ nghĩ như vậy, hắn hiện tại thông qua trái Yami Yami cùng trái Soru Soru kết hợp, đã sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới nguyên tố sinh vật tới.

	Liền Doflamingo cùng sư tử vàng Shiki, lúc này đều kinh ngạc nhìn qua trôi nổi ở giữa không trung Azathoth. . .

	"Động thủ đi, để chúng ta nhìn xem, ngươi chế tạo gia hỏa này, cùng Big Mom lúc trước chế tạo Zeus cùng Prometheus, đến cùng ai lợi hại hơn một chút!" Doflamingo nói.

	"Ze ha ha ha ha! Các ngươi nhìn kỹ!" Teach cười lớn, tay một ngón tay xa xa hải quân hạm đội, nói: "Đi thôi! Azathoth, tiêu diệt bọn họ!"

	"Vâng, chủ nhân!"

	Azathoth cái này đoàn kỳ lạ hắc ám mây mù, cứ như vậy phiêu đi ra ngoài, nó cực nhanh tiếp cận hải quân hạm đội, sau đó bắt đầu không ngừng phồng lên!

	"Đó là cái gì?" Gion Momousagi là cái thứ nhất phát hiện trên bầu trời Azathoth, không khỏi kỳ quái ngẩng đầu tới.

	Nhưng mà, còn không đợi đám hải quân kịp phản ứng, Azathoth thân thể cũng đã hóa thành vô biên hắc ám, đem trọn cái hải quân hạm đội đều cho bao phủ lại. . .