Đi ở trên đường cái , Ian cũng không biết , mình và Ace trong lúc lơ đãng lại hoàn thành một lần bá vương ăn lữ trình , hắn chỉ là lưu ý đến trên trấn xuất hiện to lớn gây rối , ở bên ngoài chơi náo động đến tiểu hài tử , toàn bộ bị trong nhà đại nhân cưỡng chế kéo trở về nhà bên trong , mỗi một nhà cửa hàng đều sẽ đại môn đóng lại , hơn nữa còn dùng cửa xuyên cho chặn lại .
 
 	Trên đường phố ngược lại cũng không nói không có bất kỳ ai , nhưng mà vào mắt nhìn thấy, đều là vặn rương hành lý muốn chạy nạn đám người , bọn họ từng cái từng cái biểu cảm tất cả đều kinh hoàng không định , thường thường có thể thấy có người không cẩn thận ngã chổng vó , kết quả bị mấy người dẫm đạp , toàn bộ LougueTown , hiện tại đã loạn tung tùng phèo .
 
 	Tận đến giờ phút này , Ian mới chân thiết cảm nhận được hải tặc với cái thế giới này nguy hại , Krieg băng hải tặc ác danh , chỉ là nghe được đều có thể dẫn tới mọi người khủng hoảng , thật không biết đám gia hoả này tại sát lục cướp đoạt thời điểm , sẽ tạo thành cỡ nào thê thảm cảnh tượng .
 
 	Hải tặc cùng hải tặc ở giữa , là có khác nhau, từ một điểm này đi lên , Ian cảm thấy Luffy bọn họ mũ rơm băng hải tặc kỳ thực cũng không thể tính chân chính hải tặc , chuẩn xác điểm cho bọn họ một cái định nghĩa , hẳn là bị chính phủ thế giới truy nã , mang theo treo giải thưởng nhóm mạo hiểm mà thôi!
 
 	Đúng, nhóm mạo hiểm! Luffy bọn họ chỉ là một đám nhà mạo hiểm mà thôi, mà không tính là chân chính hải tặc .
 
 	Chân chính hải tặc , là Krieg băng hải tặc loại này , làm việc trắng trợn không kiêng dè , cướp đốt giết hiếp không chuyện ác nào không làm!
 
 	Ian căn bản không ngờ rằng , Krieg băng hải tặc người dĩ nhiên sẽ bắt được Johnny cùng Joseph , theo cái kia báo tin lữ khách giảng giải đến xem , Johnny cùng Joseph hai người khả năng còn bị không ít đắc tội .
 
 	Cho tới nói Krieg băng hải tặc dĩ nhiên sẽ như vậy lên giọng ở trên quảng trường xuất hiện , hơn nữa còn đem máu me khắp người Johnny cùng Joseph hai người vứt trên mặt đất bày ra , Ian hơi hơi vừa nghĩ , liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì: Krieg băng hải tặc là muốn đem mình dẫn ra ngoài!
 
 	Bất quá , để Ian hơi kỳ quái chính là , bọn họ tại sao không trực tiếp tìm bản thân , trái lại muốn dùng phương thức này? Lẽ nào vẻn vẹn chỉ là vì giết gà dọa khỉ hướng cái khác thợ săn hải tặc thị uy sao?
 
 	Hay hoặc là là , Johnny cùng Joseph căn bản chưa có nói ra tên của chính mình cùng vị trí chỗ ở , vì lẽ đó Krieg băng hải tặc mới chỉ có thể lấy phương thức như thế câu cá để cho mình mắc câu?
 
 	Ian không làm rõ ràng được trong này liên quan , bất quá bất kể như thế nào , Ian đều quyết định bên trên một hồi làm!
 
 	Không chỉ chỉ là vì cứu Johnny cùng Joseph , mà là bởi vì người ta đều đánh tới cửa rồi , chẳng lẽ không chắc là tàn nhẫn mà giáng trả trở về sao?
 
 	Hơn nữa , Krieg cái kia cái đầu người , thế nhưng đáng giá không ít tiền đây, đối với bây giờ đã bị hệ thống bức thành tham tài Ian tới nói , tên kia chính là cái sẽ cất bước hình người Berry phù hiệu!
 
 	Đang chạy tới quảng trường trên đường , đột nhiên nghe đến phía sau truyền đến Ace tiếng la: "Ian! Chờ ta!"
 
 	Quay đầu nhìn lại , chỉ thấy Ace từ phía sau cõng lấy của hắn vai bướu chạy tới .
 
 	"Ngươi làm sao đến rồi?" Ian kinh ngạc hỏi: "Này là chuyện của ta , ngươi cùng tới làm chi?"
 
 	"Ha ha , đừng cậy mạnh!" Ace đỡ mũ đối với Ian nhếch miệng cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai mà nói, loại này trên kiếm bốc lên hỏa diễm , rất tiêu hao của ngươi thể lực chứ? Ngày hôm qua ngươi đã từng thử một lần , ngày hôm nay vì mở ra còng tay ngươi lại dùng một lần , ngươi trên mặt uể oải biểu cảm có thể lừa gạt không được người , ngươi bây giờ còn có khí lực chiến đấu sao?"
 
 	Uể oải là khẳng định, bất quá loại này uể oải là tinh thần bên trên uể oải , thể lực bên trên nhưng không có tiêu hao , niệm có thể hao hết phía sau loại này di chứng về sau vẫn tồn tại , mặc dù so với lúc trước lần thứ nhất loại này mãnh liệt đau đầu cảm giác đã tốt lắm rồi , thế nhưng là trước sau không cách nào tiêu trừ .
 
 	Ian vốn định cho Ace giải thích một chút, bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi , hắn muốn như thế cho rằng liền cho rằng đi, hắn muốn giúp đỡ là xuất phát từ hảo ý , không tiện cự tuyệt.
 
 	Hơn nữa Ian cũng cảm thấy , Krieg băng hải tặc nhân số thực sự quá nhiều , tuy rằng phần lớn đều là tiểu lâu la , giải quyết lên đến rất dễ dàng , nhưng mà quá nhiều vẫn là sẽ rất phiền phức, có người hỗ trợ đều là tốt đẹp.
 
 	"Tốt lắm , đi thôi!" Ian cũng không có nói tạ , trực tiếp làm .
 
 	Sau đó hai người hướng về quảng trường chạy như bay , chẳng mấy chốc , liền một lần nữa trở lại ngày hôm qua xử phạt đài quảng trường .
 
 	Krieg băng hải tặc người sở dĩ xuất hiện ở đây , phỏng chừng cũng là bởi vì xử phạt đài chỗ có ý nghĩa đi, bọn họ phỏng chừng là muốn tại đây xử phạt dưới đài , đem khiêu khích bọn họ băng hải tặc uy nghiêm gia hỏa xử tử , lấy này đến uy hiếp cái khác thợ săn hải tặc .
 
 	Làm Ian bọn họ chạy tới thời điểm , chỉ nhìn thấy lượng lớn hải quân vây ở bên ngoài , nâng trong tay súng kíp đem vị trí trung tâm Krieg băng hải tặc thành viên bao vây lên .
 
 	Trên quảng trường hiện tại không thể có người bình thường , lớn mật đến đâu người, lúc này cũng chỉ có thể lẩn đi xa xa mà nhìn lén , hải quân cùng hải tặc ở giữa giương cung bạt kiếm đối lập , cái kia là lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh đại chiến dấu hiệu , người bình thường quấy nhiễu đi vào , chuyện này quả là là muốn chết!
 
 	Các hải quân nâng thương nhắm vào hải tặc , hải tặc cũng lấy ra vũ khí trận địa sẵn sàng đón quân địch , nhưng mà ai cũng không dám động thủ khai chiến .
 
 	Hải quân một phương , là bởi vì đến hiện tại đều vẫn không có làm rõ Krieg băng hải tặc ý đồ , đối phương lại không giống như là đến cướp đoạt, hải quân dù cho có bắt lấy hải tặc nghĩa vụ , nhưng mà vậy cũng muốn điểm tình huống a , thực lực bây giờ còn không sánh được hải tặc một phương , hải quân nào dám động thủ trước?
 
 	Mà Krieg băng hải tặc một phương cũng là như thế , bọn họ trước khi tới phải đến Krieg căn dặn , để bọn họ có thể không cùng hải quân khai chiến liền tốt nhất không muốn khai chiến , bởi vì một khi hải quân binh sĩ xuất hiện to lớn thương vong , đến thời điểm còn tại Đông Hải hải quân trung tướng Garp , sợ là đuổi tới chân trời góc biển đều muốn đem Krieg băng hải tặc cho diệt!
 
 	Krieg người này tuy rằng tự đại , nhưng mà đối với Garp truyền thuyết này bên trong biển binh , vẫn có lòng kiêng kỵ.
 
 	Động không được tay , hải quân chỉ có thể lựa chọn trước la lớn , một tên cấp bậc Thượng úy hải quân , cầm một cái máy phóng đại thanh âm , đối với hải tặc hô: "Các ngươi đã bị bao vây , lập tức phương xuống vũ khí bó tay chịu trói!"
 
 	Ian chạy tới thời điểm , vừa vặn nghe được này âm thanh la lớn , nhất thời có loại cảm giác là lạ , trong phim ảnh cảnh sát đối với tội phạm la lớn thời gian thật giống đều là như thế diễn a , nhưng mà xưa nay chưa từng thấy bất luận cái gì tội phạm tại la lớn phía sau sẽ ngoan ngoãn đầu hàng.
 
 	Đúng như dự đoán , lời này một gọi ra , Krieg băng hải tặc một phương hải tặc nhất thời ầm ỹ lên đến .
 
 	"Lăn xa một chút! Chúng ta không phải đến gây sự với các ngươi!"
 
 	"Chính là! Nếu như muốn cái mạng nhỏ của chính mình mà nói, liền rời đi nơi này!"
 
 	"Hải quân thì thế nào? Chúng ta Krieg băng hải tặc chưa từng có sợ qua!"
 
 	Hải tặc không mua ghi chép , cái kia hải quân thượng úy cũng có vẻ rất khó khăn , LougueTown căn cứ người phụ trách mới vừa điều chỉnh đi rồi , mà tiếp nhận Smoker thượng tá lại còn chưa tới nơi , kết quả hiện tại đột nhiên ra như thế một việc lớn , trong căn cứ cấp bậc cao nhất chính là hắn , nhưng mà hắn lại đối với này không có cái gì đối sách , muốn cắn răng lại lệnh công kích , thế nhưng là lại lo lắng đến thời điểm bản thân không gánh vác được hậu quả , vì lẽ đó trong lúc nhất thời do dự lên đến .
 
 	Tại đây loại quỷ dị bầu không khí chính giữa , Ian cùng Ace bóp mở những hải quân kia binh sĩ , hướng về trong vòng vây đi đến .
 
 	Một cái hải quân binh sĩ phát giác hắn , mau mau kéo lại hắn nói: "Các ngươi làm gì? Mau chóng rời đi nơi này , này không phải người bình thường có thể đúc kết sự tình! Các ngươi vì xem trò vui cũng không muốn sinh mệnh sao?"
 
 	"Yên tâm!" Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Những cái này hải tặc muốn tìm chính là ta , hơn nữa chúng ta cũng không phải người bình thường!"
 
 	Tại cái kia hải quân binh sĩ sững sờ trong ánh mắt , Ian cùng Ace tách ra đoàn người , đứng ở giữa trường .
 
 	Lần này , tầm mắt mọi người bỗng chốc tập trung ở trên người hai người .
 
 	"Các ngươi là ai?" Một cái hải tặc đần độn mà mở miệng hỏi .
 
 	Ian tóm chặt mũ đi xuống đè ép ép , để mũ mang gấp một ít phía sau , lúc này mới cười nói: "Các ngươi không phải muốn tìm ta sao? Vì lẽ đó ta đến rồi a!"
 
 	"Tìm ngươi? Ngươi ..." Cái kia nói chuyện hải tặc còn có chút không có phản ứng lại , nhưng mà không biết tại sao , hắn nhìn Ian nụ cười trên mặt phía sau , lại đột nhiên rùng mình một cái , phía sau mà nói... Liền nói không được .
 
 	Ian không để ý tới ngây người hải tặc , đi tới nằm trên đất Johnny cùng Joseph trước mặt , ngồi xổm người xuống xem xem tình huống của bọn họ .
 
 	Johnny cùng Joseph bị đánh thật hay thảm , nếu không là bọn họ còn có yếu ớt hô hấp , Ian đều lấy vì bọn họ đã chết rồi , tại Ian nhẹ nhàng đánh Johnny thời điểm , lại nghe được Johnny một trận nỉ non: "Ta sẽ không nói... Sẽ không nói..."
 
 	Hắn đã hoàn toàn hôn mê , vô ý thức tình huống , lại vẫn như cũ nói lời như vậy , điều này làm cho Ian ánh mắt càng ngày càng âm trầm .
 
 	Nhìn thấy Ian động tác , hải tặc cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây , cái này mới ra hiện mang mũ tai gấu tiểu tử , chính là Krieg thủ lĩnh muốn bọn họ tìm kiếm người thứ ba thợ săn hải tặc!
 
 	"Tiến lên! Giết chết hắn!"
 
 	Hải tặc bỗng chốc bạo phát , rêu rao lên lập tức hướng Ian đánh tới .
 
 	Nhưng mà , làm khoảng cách gần nhất mấy cái hải tặc mới vừa vọt tới Ian trước mặt thời điểm , lại đột nhiên nhìn thấy mấy đạo ánh đao lướt qua , một giây sau , cái kia mấy cái vọt tới nhanh nhất hải tặc , đột nhiên toàn thân giải thể!
 
 	Bọn họ chính giữa , có người là bị từ đỉnh đầu chia làm hai nửa , có người là thân trên cùng hạ thân chia lìa , mặc kệ là loại tình huống nào , đều có một cái điểm giống nhau , tất cả đều bị Ian một đao chém thành hai đoạn!
 
 	Bắn bay máu tươi , tại đây chút hải tặc giải thể sau đó , mới trong nháy mắt phun ra , hiện trường giống như xuống nổi lên một hồi mưa máu , tràn trề máu tươi nhiễm tại Ian trên người , hắn ngay ở này mưa máu chính giữa , cầm trường đao ngẩng đầu lên , nhìn một đám hải tặc , lộ ra một cái mỉm cười .
 
 	"Ngày hôm nay ta tâm tình rất khó chịu , vì lẽ đó các ngươi tiền thưởng ... Ta không muốn!"