Ian sở dĩ không có nhớ nhung Johnny cùng Joseph đi chỗ nào , là bởi vì hắn coi chính mình tại đuổi Ace thời điểm , Johnny cùng Joseph mất dấu , chung quy lúc đó trên quảng trường nhiều người như vậy , Johnny cùng Joseph không có có thể tìm tới bản thân cái kia là rất bình thường.
 
 	Hơn nữa còn có một điểm , Johnny cùng Joseph lúc đó theo hắn , hoàn toàn là hai người này cũng dính sát, Ian chỉ là có cảm giác tại hai người này rất có tinh thần trọng nghĩa , có thể dũng cảm đứng ra cử động , cho nên mới xin hắn hai ăn bữa cơm , xem như là cảm tạ một lần , cùng hai người bọn họ kỳ thực không có quá sâu giao tình .
 
 	Vì lẽ đó tại Johnny cùng Joseph không thấy sau đó , Ian cũng không nghĩ quá nhiều .
 
 	Nhưng mà hắn lại quên một điểm , hắn bắt được Krieg băng hải tặc thành viên thời gian , Johnny cùng Joseph là ở đây!
 
 	LougueTown bên trên xuất hiện Krieg băng hải tặc thành viên , không hề là ngẫu nhiên hiện tượng , lấy Krieg băng hải tặc hiện tại quy mô , tập kích phổ thông thôn trang nhỏ là thỏa mãn không được nhu cầu của bọn họ, vì lẽ đó bọn họ vẫn như cũ cần tại thành phố lớn mua vật tư , nhưng mà Garp còn tại LougueTown thời điểm , Krieg băng hải tặc căn bản không dám lên bờ LougueTown , mà khoảng thời gian này Garp lại rời đi , nhận được tin tức Krieg băng hải tặc liền dành thời gian tại trên trấn tiến hành tiếp tế .
 
 	Ian bắt được cái kia cùng nhau hải tặc , kỳ thực chính là Krieg băng hải tặc phái ra chọn mua vật tư trong đó một nhóm thành viên , nhưng mà không nghĩ tới chính là , nhóm người này nhưng bởi vì tạm thời nảy lòng tham muốn cướp kiếp Ian , ngược lại bị tóm!
 
 	Có hai mươi, ba mươi người , vậy khẳng định liền có nhiều người hơn , nhóm người này bị Ian bắt được đưa đến hải quân căn cứ phía sau , trên trấn phân tán cái khác Krieg băng hải tặc thành viên tự nhiên đạt được tin tức , sau đó lấy cán bộ "Tường sắt" Pearl dẫn đầu , Krieg băng hải tặc ngay lập tức sẽ muốn tìm Ian bọn họ tiến hành trả thù .
 
 	Nhưng mà khi đó Ian vừa vặn đuổi theo Ace chạy đi xử phạt đài quảng trường , thế cho nên tường sắt Pearl cuối cùng chỉ bắt được Johnny cùng Joseph hai người này chạy trốn chậm gia hỏa .
 
 	Đây chính là Johnny cùng Joseph sẽ xuất hiện tại Krieg trên thuyền nguyên nhân , bọn họ là bị mang tới.
 
 	Nghe được Krieg xét hỏi phía sau , Johnny cùng Joseph khó khăn ngẩng đầu lên , nói: "Chúng ta ... Chúng ta không phải đã nói rồi sao , bắt người... Cũng chỉ có hai chúng ta ... Không có những người khác ..."
 
 	Kết quả bên cạnh tường sắt Pearl , hất tay hay dùng trong tay hình tròn thiết thuẫn bài nện ở Johnny trên mặt!
 
 	Johnny phốc a một tiếng , một ngụm máu tươi liền bị đánh cho bay ra , rơi xuống nước ở một bên trên vách tường , nhuộm ra một mảnh đỏ tươi nhan sắc .
 
 	"Các ngươi cho rằng ta là ngu xuẩn sao?" Krieg mặt âm trầm nói: "Người của ta nói cho ta , bắt người thợ săn hải tặc , tổng cộng là ba cái , nhưng mà các ngươi lại nói cho ta không có những người khác?"
 
 	"Xác thực ... Xác thực không có!" Johnny nói không được lời nói , vì lẽ đó Joseph tiếp lời nói: "Đều là hai chúng ta làm ra ..."
 
 	Krieg boong boong một lần , đứng dậy , không hổ là hiện nay Đông Hải bá chủ băng hải tặc , Krieg vóc người phi thường cao to , hơn nữa thể phách hùng vĩ , một thân uy phong lẫm lẫm hoàng kim áo giáp mặc lên người , xác thực vô cùng Haki , hắn nhìn từ trên cao xuống mà đối với hai người nói: "Động ta Krieg băng hải tặc người, cho rằng nói láo đem trách nhiệm gánh xuống là không sao sao? Các ngươi nếu không thể khai ra cái kia người thứ ba thợ săn hải tặc là ai , vậy thì đánh tới các ngươi nói là dừng!"
 
 	Theo Krieg ra lệnh một tiếng , bốn phía hải tặc lần thứ hai cùng nhau tiến lên , quay về Johnny cùng Joseph một trận mãnh liệt đánh .
 
 	Chờ đến Johnny cùng Joseph hai người dưới thân đã một bãi lớn vết máu sau đó , hải tặc mới lại ngừng tay .
 
 	"Như thế nào , hiện tại cũng còn không chịu nói sao?" Krieg trêu tức mà nhìn hai người .
 
 	Nhưng mà , trước bị đánh cho kêu thảm thiết không ngớt Johnny cùng Joseph , lúc này lại vẫn như cũ cắn răng không thể mở miệng , thậm chí Joseph lại vẫn run run rẩy rẩy đưa tay ra , theo bản thân y phục trong túi quần móc ra một cái nhào đến nhiều nếp nhăn khói , ngậm lên môi , nói: "Tuy rằng ... Chúng ta ... Rất yếu, nhưng ... Nhưng mà ... Đừng coi thường chúng ta... Nghĩa khí a!"
 
 	"Ngươi ..." Krieg trên trán gân xanh đột nhiên nhảy một cái , Joseph mà nói... Không thể nghi ngờ là kích động đến hắn ,
 
 	Cảm thấy mình uy nghiêm chịu đến khiêu khích , Krieg gầm hét lên: "Đánh! Cho ta đánh cho chết!"
 
 	Sau đó , Johnny cùng Joseph hai người lần thứ hai gặp phải cực kỳ tàn ác ra sức đánh , hai người cuối cùng rốt cục không chịu nổi , hôn mê bất tỉnh .
 
 	Nhưng mà từ đầu đến cuối , bọn họ đều không có mở miệng xin tha qua , chớ nói chi là khai ra tên Ian ...
 
 	"Krieg thủ lĩnh , bọn họ ngất đi! Làm sao bây giờ?" Tường sắt Pearl ở một bên hỏi.
 
 	Krieg suy nghĩ một chút , cười lạnh nói: "Đến mấy người , đem bọn họ suốt đêm cho ta ném đến LougueTown đi tới , hai người bọn họ không nói , vậy hãy để cho cái kia người thứ ba thợ săn hải tặc bản thân đưa tới cửa!"
 
 	Rất nhanh, thì có mấy cái hải tặc đi lên , đem mở ra bùn nhão giống như Johnny cùng Joseph nhấc lên , đưa đến trên một chiếc thuyền nhỏ mặt , sau đó vạch thuyền nhỏ hướng về LougueTown mà đi .
 
 	"Kêu mọi người chuẩn bị kỹ càng! Ngày mai chỉ muốn cái kia còn lại thợ săn hải tặc vừa xuất hiện , liền đem hắn chộp tới thấy ta!" Krieg rồi hướng người thủ hạ phân phó nói .
 
 	"Cái kia ... Thủ lĩnh , bị giam tại hải quân căn cứ những huynh đệ kia , chúng ta phải cứu sao?" Một cái hải tặc cẩn thận mà hỏi.
 
 	"Cứu bọn họ làm cái gì?" Krieg bĩu môi cười gằn: "Ném ta Krieg băng hải tặc uy danh , liền để bọn họ tại bền vững bên trong ngốc cả đời được rồi!"
 
 	Nghe được Krieg câu nói này , bốn phía hải tặc đều không khỏi rùng mình một cái , thế nhưng là căn bản không dám nói nữa cái gì .
 
 	. . .. . .. . .
 
 	Tại LougueTown kỳ thực là có hai cái cảng, phía đông cái này , là to lớn nhất cảng , Krieg băng hải tặc bỏ neo phương hướng liền ở ngay đây , mà cùng lúc đó , một bên khác phía tây cảng nơi , cũng đồng dạng bỏ neo một chiếc thuyền hải tặc .
 
 	Là Buggy Big top hào!
 
 	Lúc này Buggy ngay ở Big top hào trong khoang thuyền , trong tay cầm một viên chìa khoá đang cất tiếng cười to .
 
 	"Ha ha ha ha! Chuyện này. .. Này không phải hải lâu thạch còng tay chìa khoá ư! ?" Buggy cười đến eo đều không thẳng lên được , hồi lâu sau đó mới lau cười ra nước mắt , hỏi trước mặt hắn một cái nhỏ gầy hải tặc nói: "Ngươi thật sự nhìn rõ ràng? Cái kia kêu Ian tiểu tử , thật sự bị còng tay cùm chặt?"
 
 	"Tuyệt đối không có nhìn xê xích!" Cái kia nhỏ gầy hải tặc là Buggy băng hải tặc thành viên , nghe vậy lời thề son sắt nói: "Lúc đó ta liền ở trên quảng trường , cái kia kêu Ian thợ săn hải tặc đang cùng người đánh nhau , còn cùng ai đánh ta không rõ ràng , khả năng là hắn muốn bắt lấy hải tặc đi, ta tưởng thời gian nhìn thấy trên người hắn rơi xuống đi ra chìa khoá , liền lặng lẽ đạp ở dưới chân kiếm về!"
 
 	"Ha ha , làm tốt lắm!" Buggy vui vẻ vỗ vỗ cái kia nhỏ gầy hải tặc , nói: "Lần này ngươi lập xuống công lớn , liền thăng ngươi làm thủy thủ trưởng đi!"
 
 	Cái kia nhỏ gầy hải tặc nhất thời đại hỉ , liên tục cảm tạ .
 
 	Nhưng mà Buggy đã không đếm xỉa tới sẽ của hắn cảm tạ , vuốt cằm mong chiếc chìa khóa trong tay , bắt đầu suy nghĩ lên đến .
 
 	Hải lâu thạch còng tay chìa khoá đều là đặc chế, hắn bản thân thì có hải lâu thạch thành phần ở bên trong , Buggy là trái Ác Quỷ năng lực giả , vì lẽ đó một bắt được này chìa khoá thời điểm , hắn liền nhận ra được , mặc dù đối với tại Ian trên người dĩ nhiên có hải lâu thạch còng tay rất kinh ngạc , nhưng mà nghe tới nhỏ gầy hải tặc báo cáo phía sau , Buggy liền ý thức được cơ hội của chính mình đến rồi .
 
 	Theo thị trấn Shells hải quân căn cứ trong ngục giam trốn ra được phía sau , Buggy liền liên lạc lên bản thân điều khiển thuyền đào tẩu cái nhóm này thủ hạ , ở một cái băng hải tặc chính giữa , thuyền trưởng chính là quyền uy , nói như vậy , không có thuyền trưởng cho phép , băng hải tặc thành viên là không thể tự ý thoát ly băng hải tặc, lúc đó những cái kia điều khiển Big top hào đào tẩu hải tặc , cũng biết bọn họ thuyền trưởng có thể trốn ra được , vì lẽ đó căn bản không dám đánh Buggy tài bảo cùng thuyền chủ ý , vẫn là trung thành mà về đơn vị .
 
 	Tuy rằng thuận lợi trốn thoát , nhưng mà Buggy lại hay là hận đến thẳng cắn răng , lần này bị tóm trải qua , đối với hắn mà nói quả thực là vô cùng nhục nhã .
 
 	Nếu như bị hải quân bắt được , hắn còn muốn đến thông , nhưng mà bắt được bản thân, dĩ nhiên là một cái tên chưa từng có ai biết đến thợ săn hải tặc tiểu tử , muốn hắn Buggy thế nhưng theo Đại hải trình bên trên trở về hải tặc a , cơn giận này làm sao có thể nuốt được?
 
 	Vì lẽ đó vừa chạy ra đến phía sau , Buggy nghĩ đến chuyện làm thứ nhất , chính là tìm Ian báo thù , của hắn Big top hào là thuyền lớn , phồng đủ buồm sau đó , tốc độ tự nhiên so Ian phải nhanh một chút , vì lẽ đó dù cho so Ian chậm hai ngày ra thị trấn Shells , trên đường cũng bởi vì tránh né Garp chiến hạm mà đặc biệt đi vòng một lần đường , nhưng mà hắn cuối cùng vẫn là tại Ian đến LougueTown thời điểm đuổi theo .
 
 	Bất quá , hắn đối với Ian cái kia quỷ dị năng lực , nhưng có chút kiêng kỵ , vì lẽ đó tuy rằng vẫn tại truy tìm Ian tung tích , thế nhưng là vẫn không dám hiện thân trực diện Ian .
 
 	Hắn vẫn đang nghĩ, Ian đến cùng là ra sao trái cây năng lực giả .
 
 	Đối mặt trái Ác Quỷ năng lực giả thời điểm chính là như vậy , nếu như ngươi không biết đối phương thức ăn là cái gì trái cây , như vậy cũng chỉ có thể dựa vào ngươi tại trong chiến đấu phán đoán cùng suy đoán . Như vậy rất dễ dàng chịu thiệt .
 
 	Hắn tỉ mỉ mà hỏi dò qua tay xuống người , chứng thực Ian lần thứ nhất leo lên Big top hào thời điểm , xác thực là theo biển bên trong đi lại đi lên, nhưng mà Ian bắt hắn thời điểm , nắm đấm cùng trên đao mặt hỏa diễm cũng là thật sự , đây là nhất làm cho Buggy đốt não địa phương .
 
 	Là trái Ác Quỷ năng lực giả , nhưng mà một mực có thể bơi?
 
 	Không có khả năng lắm! Buggy tình nguyện tin tưởng , lúc đó Ian theo biển bên trong bơi tới bản thân trên thuyền thời điểm , là vận dụng cái gì thủ đoạn đặc thù! Trái Ác Quỷ năng lực giả tai hại là không thể tiêu trừ!
 
 	Vì lẽ đó , làm phụ trách theo dõi nhỏ gầy hải tặc cho Buggy mang về hải lâu thạch còng tay chìa khoá , đồng thời báo cho Ian bị còng tay cùm chặt sau đó , Buggy mới sẽ cười đến lớn tiếng như vậy .
 
 	Coi như có thủ đoạn đặc thù có thể trong biển dính nước , nhưng mà bị hải lâu thạch còng tay cùm chặt , liền tuyệt đối bế tắc chứ?
 
 	"Chúng tiểu nhân!" Buggy bỗng chốc đứng dậy , hô lớn nói: "Chuẩn bị kỹ càng , ngày mai đến LougueTown , cơ hội báo thù đã đến!"
 
 	"Ô u ác!" Buggy băng hải tặc các thành viên nhất thời cũng theo cao giọng hô la lên .
 
 	Hai nhóm hải tặc , đồng loạt nhìn chằm chằm Ian , muốn tìm hắn báo thù , nhưng mà , vậy liền coi là xong chưa?
 
 	Không! Vẫn không có xong! Lúc này tại Đại hải trình không gió mang tới mặt , một chiếc hải quân chiến hạm đang chạy , mặc dù là ban đêm , nhưng mà trên khán đài mong tay , lại dựa vào mơ hồ tinh quang , nhìn thấy một cái hải đảo hình dáng .
 
 	"Smoker thượng tá! Đã có thể nhìn thấy LougueTown vị trí hòn đảo!" mong tay ở phía trên cao giọng la lên: "Thuận lợi mà nói, dự tính sáng sớm ngày mai liền có thể sớm đến LougueTown!"
 
 	"Biết rồi!" Trên boong thuyền mặt , một cái trong miệng đồng thời ngậm hai điếu xi gà , đầy người sương mù nam tử đáp lại một tiếng , tiếp theo sau đó xoạch xoạch hút thuốc , khói lửa tại bóng đêm tăm tối bên trong nhấp nháy nhấp nháy sáng .
 
 	Krieg băng hải tặc , Buggy băng hải tặc , còn có hải quân bản bộ thượng tá Smoker , lại thêm lên Ian cùng Ace , LougueTown nhất định phải tại bình minh sau đó , đón tới một lần to lớn sự kiện ...