Đĩa quay loại này đánh cược phương pháp , có thể áp màu sắc , cũng có thể áp con số , còn có thể con số cùng màu sắc cùng một chỗ áp , bồi thường dẫn theo một cái so một cái cao , vừa mới có một cái thời điểm , một cái dân cờ bạc thế chấp một cái màu đen 7 tiền đặt cược , vốn là như vậy áp pháp , thắng mà nói, có đầy đủ 36 lần bồi thường dẫn theo , hơn nữa vừa vặn cái kia tiểu cầu cũng thiếu chút nữa chuyển tới con số này bên trên , mắt thấy đều sắp muốn dừng lại , kết quả cuối cùng lại tại con số này bên cạnh ngừng lại , hoàn toàn xê xích đi qua .
 
 	Cái kia tiểu cầu chuyển động quỹ tích , người bình thường có lẽ không thấy được , nhưng mà Ian nhưng là mở ra niệm lực trận , vẫn tại nhận biết này tiểu cầu, hắn luôn cảm thấy cái kia tiểu cầu tựa hồ có hơi dị thường , cuối cùng sắp dừng lại thời điểm , tựa hồ bị một loại nào đó rất nhỏ bé sức mạnh lại thúc đẩy một cái cảm giác .
 
 	Coi như là không có chứng cứ , nhưng mà Ian cũng có thể biết , này mẹ nó khẳng định là sòng bạc tại xuất thiên , bởi vì cái kia chia bài chính là nhà cái .
 
 	Liên tiếp nhìn thật nhiều bả , Ian liền phát giác , tuy rằng đại đa số thời điểm đều không có chuyện gì , nhưng mà một khi xuất hiện có bội số lớn đếm áp đổ thời điểm , cái kia tiểu cầu chuyển động quỹ tích sẽ xuất hiện dị thường .
 
 	Mười đánh cược chín lừa gạt , lời này còn đúng là không sai , Ian cũng rất rõ ràng , sòng bạc bình thường đều có thủ đoạn của chính mình, cái này cũng không phải kỳ quái , chỉ là để Ian cảm thấy khinh bỉ chính là , ở đây dân cờ bạc , phần lớn áp đổ đều là mấy trăm hơn một nghìn Berri như vậy số lượng nhỏ , liền ngay cả như vậy số lượng nhỏ , sòng bạc đều còn muốn giở trò xấu!
 
 	Nhìn một hồi sau , Ian liền không hứng thú gì , bắt đầu khắp nơi xoay loạn lên , tại mỗi cái chiếu bạc phía trước đều lưu lại một trận , thử nghe một lần dân cờ bạc nói chuyện .
 
 	Hắn phát giác , xuất hiện ở đây đánh cược khách , đại đa số xem ra đều so sánh keo kiệt , nhưng mà đồng dạng , cũng có một số ít một ít hải tặc dáng dấp gia hỏa tồn tại .
 
 	Cũng không lâu lắm , Zick bọn họ cũng quay về rồi , mang về một chút bọn họ nghe được đến tin tức .
 
 	Trước Ian liền cảm thấy có chút kỳ quái , xem ra như thế xa hoa một cái sòng bạc , làm sao ra vào ở đây, lại không sao thổ hào khách mời , tại tập hợp một chút tin tức sau , Ian mới bỗng nhiên phát giác , đây là có nguyên nhân.
 
 	Bởi vì nơi này dân cờ bạc , phần lớn đều là đến từ trong thôn các nam nhân!
 
 	Phía trước liền nói , toà này đảo là không có từ lực, trên biển hàng hải gia , là không cách nào thông qua Log Pose đi tới nơi này toà đảo, chỉ có một ít có hải đồ , hoặc là biết toà này đảo vị trí người, mới có thể đi tới nơi này .
 
 	Điều này sẽ đưa đến sòng bạc khách hàng , kỳ thực là tương đương ít.
 
 	Nhưng mà , sòng bạc mở lên , luôn không khả năng thâm hụt tiền đóng cửa đi, vì lẽ đó sòng bạc liền đem mục tiêu đặt ở trên đảo trong thôn , hấp dẫn trong thôn các nam nhân tới nơi này đánh bạc .
 
 	Zick chỉ chỉ một tấm chiếu bạc trước mặt ngồi, một cái xem ra rất chán chường đại thúc , nói: "Người kia chính là bên dưới ngọn núi trong thôn, ta cho hắn mua chén rượu , lôi kéo hắn nói chuyện một trận , hắn nên cái gì đều nói cho ta , trên cái đảo này nguyên bản là một cái rất an lành làng , cách đây mấy năm , cũng có thể xưng tụng là an cư lạc nghiệp , chỉ là từ khi bốn năm trước cái này sòng bạc mở sau khi đứng lên , liền tất cả đều thay đổi , các nam nhân sòng bạc hấp dẫn dừng , không tiếp tục hạ làm lụng , đánh cược thua tiền , liền đem đồ trong nhà bán của cải lấy tiền mặt cho sòng bạc , hoặc là vay tiền tiếp tục đánh cược , thường xuyên qua lại , thôn này cũng là hoàn toàn suy yếu ."
 
 	Nghe đến đó , Ian liền nghĩ tới vừa nãy tại trong thôn lúc nhìn thấy tình cảnh đó , không nhịn được lắc đầu nói: "Thỏ còn không ăn tổ một bên cỏ đây, này sòng bạc vì kiếm tiền , cũng thật là cái gì đều không để ý!"
 
 	"Này sòng bạc sau lưng ông chủ là ai , hỏi thăm được sao?" Ian hỏi.
 
 	"Này ngược lại là không có!" Zick lắc lắc đầu .
 
 	"Nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút đi!" Ian nói.
 
 	Zick gật gật đầu , rời đi , Ian suy nghĩ một chút , tìm tới một cái chơi đùa xúc xắc chiếu bạc , ngồi xuống .
 
 	Cái khác đánh cược phương pháp , quá phức tạp , Ian cũng chơi đùa không hiểu , trái lại này đánh cược xúc xắc đơn giản dễ hiểu , bất quá , Ian sở dĩ ngồi xuống , ngược lại không phải vì đánh bạc , mà là vì gây sự .
 
 	Hắn muốn xem thử một chút , xem có thể hay không đưa cái này sòng bạc ông chủ đứng sau cho nổ đi ra .
 
 	Tấm này chiếu bạc bên cạnh , ngồi rất nhiều người , chia bài đương nhà cái lay xúc xắc , mà đánh cược khách liền phụ trách áp đổ .
 
 	Áp đổ phương thức , chính là áp chẵn lẻ , Ian cũng không có cân nhắc quá nhiều , ném năm ngàn Berri thẻ đánh bạc tại chẵn bên trên , sau đó liền vẫn thật chặt nhìn chằm chằm cái kia chia bài , niệm trường lực mở ra , nhận biết trên tay hắn đầu chung .
 
 	Ian đã nghĩ kỹ , chờ sau đó nếu như bản thân thua , vậy thì lập tức hất cái bàn , nói sòng bạc ra lão thiên!
 
 	Nhưng mà , để hắn không nghĩ tới chính là , thanh thứ nhất mở sau khi đi ra , ba cái xúc xắc dĩ nhiên là bốn ba một con số , vừa vặn là chẵn!
 
 	Thắng?
 
 	Ian phiền muộn kết quả chia bài đẩy tới thẻ đánh bạc , như vậy áp đổ là 1 bồi thường 1, nói cách khác , hắn vừa nãy thắng năm ngàn Berri .
 
 	Thắng mà nói, vậy dĩ nhiên là không tiện phát tác , sau đó Ian dứt khoát đem 25,000 Berri , tất cả đều hướng về chẵn bên trên đẩy một cái , nói: "Tất cả áp!"
 
 	Này thủ đoạn , dẫn tới chiếu bạc người bên cạnh liếc mắt không ngớt , bởi vì nơi này người đặt cược , có rất ít hơn vạn Berri áp.
 
 	"Xem cái mao tuyến , mau mau mở a!" Ian lườm cái kia chia bài một chút .
 
 	Kết quả này vừa mở , dĩ nhiên lại là chẵn! Xung quanh dân cờ bạc nhất thời kinh ngạc kêu ra tiếng , rất là ước ao Ian vận may .
 
 	Xem trong tay thẻ đánh bạc một hồi đã biến thành năm vạn , Ian không còn gì để nói , sau đó đem thẻ đánh bạc tất cả đều đẩy lên chẵn bên trên!
 
 	Lần này , dĩ nhiên có mấy cái dân cờ bạc , cũng theo Ian thế chấp chẵn .
 
 	Lại mở , hai, bốn bốn , lại vẫn là chẵn! Ian trong tay thẻ đánh bạc , một hồi liền đã biến thành mười vạn Berri!
 
 	Bốn phía dân cờ bạc , nhìn trước mặt hắn một đống lớn thẻ đánh bạc , con mắt đều ước ao đến đỏ .
 
 	Chỉ có Ian vỗ đầu một cái , trong lòng đột nhiên hiểu rõ ra , này chia bài chỉ sợ là xem ra bản thân là khuôn mặt mới , phỏng chừng bản thân là lần đầu tiên tới , vì lẽ đó đang nghĩ biện pháp kéo lại lên khẩu vị của chính mình đây.
 
 	Đây là một ít sòng bạc thường dùng thủ đoạn ...
 
 	Đúng như dự đoán , cái kia chia bài mỉm cười đối Ian nói: "Vị khách nhân này thực sự là tốt mạnh vận may , xin hỏi còn phải tiếp tục áp sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian gật gật đầu , hắn vốn là ôm gây sự tâm tư đến, làm sao có khả năng bỏ dở nửa chừng đâu?
 
 	Ian hiện tại tuy rằng không cần quá nhiều tiền đến nạp rút thẻ bài , nhưng mà thông thường chi phí hay là muốn có, người săn rồng băng hải tặc thành viên số lượng không coi là nhiều , nhưng mà chi tiêu cũng rất lớn , chủ yếu là Sardin cùng Doroni hai người này đại vị Vương , trước mấy trăm ngàn Berri chống đỡ không được bao lâu, đến chuẩn bị nhiều hơn một chút tiền mới được .
 
 	Hắn hiện tại cũng là hải tặc , như vậy hải tặc làm sao làm tiền đâu? Đơn giản chính là cướp đoạt mà thôi, lấy Ian cá tính , không thể đối phổ thông bình dân ra tay , vì lẽ đó ngoại trừ cướp cái khác hải tặc ngoài ra , hắn dự định tại đây sòng bạc đen ăn đen một cái .
 
 	Đặc biệt là , khi biết này sòng bạc ác liệt hành vi sau đó , Ian hạ khởi thủ tới là không kiêng dè gì.
 
 	Cho tới nói cái này sòng bạc ông chủ đứng sau , có thể hay không là nhân vật lợi hại nào , điểm này Ian căn bản không nghĩ quá nhiều , dưới cái nhìn của hắn , cũng đã lưu lạc tới đối chung quanh thôn dân ra tay mức độ này , này sòng bạc ông chủ tuyệt đối kiêu ngạo không tới đâu đi!
 
 	Vì lẽ đó , Ian lại một lần toàn thế chấp , sau đó cười híp mắt nhìn cái kia chia bài , muốn nhìn một chút hắn này một cái sẽ làm sao .
 
 	Đến cùng là vì kéo lại khẩu vị của chính mình , để cho mình tiếp tục thắng được đi đây, vẫn là một cái để cho mình thua sạch sành sanh đâu?
 
 	Sòng bạc bên trên , khắp nơi có cùng gió lời giải thích , một người vận may so sánh mạnh thời điểm , cái khác đánh cược khách cũng sẽ theo hắn đặt cược, tại Ian áp chẵn sau đó , có không ít người đều đi theo hắn đặt cược .
 
 	Bất quá , cũng không có thiếu nghĩ liền mở bốn cái chẵn tựa hồ tỷ lệ không lớn , vì lẽ đó ngược lại đi áp lẻ .
 
 	Nhìn thấy chiếu bạc một bên người đều không khác mấy hạ xuống đổ sau , Ian chuẩn bị để chia bài bắt đầu lay , nhưng mà , vừa lúc đó , một cái có chút thanh âm hưng phấn , tại Ian sau lưng vang lên .
 
 	"Vị này tiểu ca , có thể hay không giúp tại hạ áp một cái chẵn? Vận may của ngươi tựa hồ tốt hơn , tại hạ muốn cùng ngươi áp một cái!"
 
 	Ian vốn tưởng rằng là cái nào muốn cùng gió đánh cược khách , sau đó cũng không quay đầu lại , tức giận nói: "Ngươi sẽ không bản thân đặt cược sao?"
 
 	"Tại hạ nhìn không thấy vật , không biết chẵn ở chỗ nào!" Thanh âm kia nói.
 
 	Nghe nói như thế , Ian nghi hoặc mà quay đầu lại liếc mắt nhìn .
 
 	Sau đó , hắn nhất thời liền xì xì phun ra!
 
 	Bởi vì đứng sau lưng hắn người, là một vị đại thúc tuổi trung niên , hắn có một đầu tóc ngắn ngủn , trên cằm giữ một vòng râu , thế nhưng là hai mắt nhắm nghiền , hai con mắt mí mắt bên trên , đều có một đạo thật dài vết thương .
 
 	Của hắn áo khoác là một cái màu tím nhạt áo tắm , chỉ là cổ áo tại nơi cổ lại oán giận lên hình thành một vòng giống như khăn quàng cổ giống như kiểu dáng , trên chân ăn mặc một đôi guốc gỗ , trong tay xử một cái vung kiếm sung làm gậy .
 
 	Cái này hình tượng , tại Ian trong ấn tượng , chỉ chỉ có một người!
 
 	Fujitora!
 
 	Đây chính là Ian cảm giác mình chịu đến kinh hãi nguyên nhân , hắn làm sao cũng không nghĩ tới , vị này sau này sẽ bị hải quân từ dân gian chiêu mộ trở thành hải quân đại tướng đại thúc , dĩ nhiên cũng tại đây cái trong sòng bạc!
 
 	Hơn nữa điều kỳ quái nhất chính là , hắn lại vẫn muốn cùng bản thân đặt cược! ?