Chương 779: Nguyên lai là thứ hai thai

	Bởi vì Luffy bọn họ đến, trên thuyền nhốn nháo dỗ dành mới tốt một hồi, cuối cùng Ian mới rốt cục tìm tới cơ hội, hỏi Zoro nói: "Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Là theo Dressrosa tới?"

	Zoro ôm tay tựa vào mép thuyền, gật đầu nói: "Đúng vậy a, vốn chúng ta là tính toán đi băng hải tặc Râu Trắng địa bàn, nhưng mà đi về sau, mới phát hiện băng hải tặc Râu Trắng đại bộ phận thành viên, đều đã tiến đến các ngươi băng hải tặc Người săn rồng địa bàn, bất đắc dĩ, chúng ta cũng chỉ đành nghĩ biện pháp tới ngươi đảo Bánh Ngọt, trên đường đi qua Dressrosa, liền lên đảo ở một đoạn thời gian, kết quả nhưng gặp. . . Đám gia hoả này!"

	Vừa nói, Zoro một bên đưa tay chỉ Kinemon bọn họ, giới thiệu nói: "Bọn họ là đến từ vương quốc Wano võ sĩ, nghe nói trên đường bởi vì gặp phải tai nạn trên biển, cùng một cái đồng bạn phân tán, hai người bọn họ võ sĩ mang theo một đứa bé, lưu lạc tại Dressrosa, kết quả cũng không biết có phải hay không đầu óc có bệnh, không có tiền mua đồ ăn, vậy mà cũng không có nghĩ biện pháp làm ăn chút gì, khiến cho sắp chết đói, là Sanji cái kia sắc đầu bếp đem bọn hắn cứu trở về. . ."

	"Chúng ta thân là võ sĩ, không ăn đồ bố thí!" Kinemon nghe nói như thế, ngược lại một mặt ngang nhiên lớn tiếng nói: "Tự nhiên cũng không làm được trộm đoạt thức ăn hành vi tới!"

	"Chết đói cũng sẽ không ư?" Ian buồn cười hỏi một câu.

	"Sẽ không!" Kinemon lớn tiếng nói.

	Kết quả Ian vuốt cằm nói: "Liền xem như đem các ngươi Kozuki gia tộc thiếu chủ cũng cho chết đói, cũng sẽ không từ bỏ võ sĩ khí tiết ư?"

	"Đương . . Đương nhiên. . ." Kinemon có chút không xác định nói một câu, sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần, mắt trợn tròn hoảng sợ nói: "Nhữ. . . Nhữ vì cái gì biết gia tộc Kozuki danh hào! ?"

	Vừa nói như vậy, Kinemon cùng Kanjurou đều lập tức rút ra vũ khí của mình, chỉ vào Ian tức giận nói: "Chẳng. . . chẳng lẽ ngươi cũng là cùng Bách Thú băng hải tặc một đám người! ?"

	Zoro cùng Luffy bọn họ, cũng bởi vì cái này biến cố có chút ngớ ra, Zoro một mặt kỳ quái mà hỏi thăm: "Ian, ngươi tính sai đi? Nơi này nơi nào có cái gì Kozuki gia tộc. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Zoro liền nghĩ tới Momonosuke, ngay sau đó quay đầu nhìn về đang đứng ở gió thu đìu hiu bên trong sắc tiểu quỷ.

	Momonosuke lúc này cũng kịp phản ứng, một mặt hoảng sợ nhìn qua Ian, không biết nên làm sao bây giờ.

	Còn tốt, Ian còn khinh thường dùng loại phương thức này dọa bọn họ, ép một chút bàn tay nói: "An tâm an tâm, các ngươi chớ khẩn trương, trên thực tế đoạn thời gian trước, ta mới từ vương quốc Wano trở về, ta phó thuyền trưởng Fujitora đại thúc, còn có Luffy ca ca ngươi Ace, đều bởi vì tiến đến trợ giúp Kozuki gia tộc cùng vương quốc Wano tướng quân ở giữa tranh đấu mà lỡ tay bị bắt, ta đi vương quốc Wano chính là dẫn bọn hắn trở về. . ."

	Nghe xong Ian nhắc tới Fujitora đại thúc cùng Ace hai người, Kinemon cùng Kanjurou rốt cuộc minh bạch đến đây, bọn họ tại lúc ấy cũng là gặp qua Fujitora cùng Ace hai người, chẳng qua là lúc đó Fujitora chỉ nói là bản thân là băng hải tặc Người săn rồng, nhưng này cái thời điểm Ian còn chưa có xử lý được Big Mom trở thành mới Tứ Hoàng, đến mức Kinemon bọn họ căn bản không có đem hắn cùng Ian liên hệ tới, cho nên nghe xong Ian nhấc lên bọn họ, lập tức liền biết mình nghĩ lầm, trước mắt vị này người trẻ tuổi thật không phải là kẻ địch, trái lại, hắn vẫn là Kozuki gia tộc ân nhân!

	Ngay sau đó, Kinemon cùng Kanjurou lập tức ngồi quỳ chân trên mặt đất, hai tay chống trên mặt đất đối Ian thật sâu quỳ xuống lạy, hối hận mà nói: "Nguyên lai các hạ chính là băng hải tặc Người săn rồng người chủ sự, chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, mạo phạm các hạ, đây chính là mạo phạm Kozuki gia tộc ân nhân, chúng ta biết vậy chẳng làm, chỉ có thể mổ bụng tạ tội!"

	Nói xong, Kinemon cùng Kanjurou vậy mà nghiêm trang đứng lên, đem quần áo một giải, rút ra bên hông đao đến, liền bắt đầu tại trên bụng của mình khoa tay lên.

	Mmp!

	Ian hiện tại chỉ muốn nói ba chữ này, loại này một lời không hợp liền giới cắt tư thế, mẹ nó khôi hài đâu! ?

	Các ngươi nếu là thật mổ bụng tắt, nhà ngươi thiếu chủ từ bỏ? Mẹ nó chẳng lẽ muốn cho ta giúp các ngươi hầu hạ hắn?

	Nhưng mà, Ian cũng không nói ra, không lên tiếng mà nhìn xem bọn họ, trong lòng tự nhủ nhìn các ngươi có phải hay không thật dám dừng a!

	Cái này kỹ thuật đương nhiên là có điểm tao, Kinemon bọn họ đương nhiên là muốn đối Ian biểu hiện ra bản thân vô cùng áy náy, chỉ là biểu đạt đến mức có chút quá phát hỏa, mà bọn họ cũng không nghĩ tới Ian căn bản không theo sáo lộ ra bài tới ngăn cản bọn họ, ngược lại hài hước nhìn xem bọn họ, vậy thì có chút để cho người ta xấu hổ!

	Bất quá, ngươi không thể không bội phục, Kinemon cùng Kanjurou thật đúng là đối với gia tộc Kozuki trung trinh không hai, phát hiện lại nói đi ra không thu về được về sau, vậy mà cắn răng một cái, ánh mắt ngưng lại, liền muốn thật đối với mình động thủ!

	Cũng may bên cạnh cách gần nhất Zoro nhìn ra không đối đến, mau mau xuất đao đánh bay trong tay hai người kiếm, ngăn trở bọn họ mổ bụng tạ tội.

	Nhìn thấy Zoro xuất thủ, Ian cũng liền khoát tay một cái nói: "Được rồi được rồi, nhận lấy đi! Các ngươi vương quốc Wano võ sĩ cái kia một bộ, đừng bên ngoài hải dùng, các ngươi nếu là Kozuki gia tộc gia thần, như vậy dựng nước lý niệm tự nhiên cũng hẳn là hiểu, vẫn là rất nhanh thức thời cho thỏa đáng!"

	"Vâng!" Kinemon cùng Kanjurou một mặt xấu hổ, lần nữa thật sâu quỳ xuống lạy, nói: "Chúng ta hổ thẹn, xấu hổ vô cùng. . ."

	"Được rồi!" Ian phất phất tay, sau đó nhìn một chút Nami bọn họ một mặt mờ mịt bộ dáng, hỏi Kinemon nói: "Các ngươi cùng mũ rơm băng hải tặc đồng hành, nhưng mà còn không có nói cho bọn hắn thân phận của các ngươi phải không?"

	"Đúng!" Kinemon đứng lên, rất áy náy Nami cùng Zoro bọn họ nói: "Xin tha tội, bởi vì thiếu chủ thân phận phơi bày, có lẽ sẽ dẫn tới họa sát thân, cho nên xin tha thứ tại hạ đối các vị giấu diếm. . ."

	Nami trong ngực ôm tiểu Ian, có chút không dám tin nhìn qua Momonosuke nói: "Ngươi thật sự là kia cái gì Kozuki gia tộc thiếu chủ?"

	"Vâng, tại hạ là vương quốc Wano Kunori Daimyo Kozuki gia tộc người thừa kế!" Momonosuke gật đầu nói.

	"Daimyo ah!" Nami suy nghĩ nói: "Vậy ngươi trong nhà hẳn là có rất nhiều vàng bạc tài bảo đi. . . Không biết có hay không Ian đại ca nhiều. . ."

	Ian đau đầu nhìn qua Nami, hắn phát hiện Nami mặc dù trưởng thành, nhưng mà hình như trở nên càng phát thích tiền. . .

	Tạm thời ném xuống Kinemon bọn họ, Ian quay đầu hỏi Jinbe nói: "Các ngươi muốn đi tìm râu bạc cha, là tính toán làm cái gì?"

	Jinbe hồi đáp: "Chúng ta tại Kastom hải vực, phát hiện đại lượng hải quân binh sĩ thi thể, về sau thăm dò được, là Bách Thú băng hải tặc cùng Râu Đen băng hải tặc cùng hải quân cướp đoạt trái Soru Soru tạo thành kết quả, nghĩ thầm khả năng Tân Thế Giới biển cả sẽ nghênh đón cực lớn biến cố cùng chiến tranh, cho nên muốn đi nhắc nhở một chút râu bạc cha, nhìn một chút có cái gì cần chúng ta hỗ trợ."

	"Đừng lo lắng!" Ian biết là chuyện gì về sau, gật đầu nói: "Bách Thú băng hải tặc, Doflamingo, còn có Râu Đen cùng sư tử vàng Shiki mặc dù bão đoàn, nhưng mà băng hải tặc Râu Trắng cùng Tóc Đỏ băng hải tặc, hiện tại cũng đã tới chúng ta băng hải tặc Người săn rồng địa bàn, ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc cũng chưa chắc yếu đi bọn họ đám gia hoả này liên minh, hơn nữa ta đem ôn tai Quinn đưa đi hải quân nơi đó, Bách Thú băng hải tặc muốn gọi, đoán chừng cũng phải trước cùng hải quân đánh một trận. . ."

	"Nhưng mà. . . Ngươi tại hải quân bản bộ giết chết nguyên soái Akainu Sakazuki, chuyện này là thật sao?" Zoro tò mò hỏi: "Hải quân có thể nói là bị đả thương nặng, dưới tình huống như vậy, Kaido bọn họ cho dù tiến đánh hải quân bản bộ, cũng chưa chắc sẽ có bao lớn tổn thất đi. . ."

	Zoro mới vừa nói xong câu đó, Garp lão gia tử đột nhiên ở bên cạnh chen lời nói: "Yên tâm, nếu như Kaido bọn họ thật dám đến, bọn họ có thể sẽ hối hận. . ."

	Tất cả mọi người nhìn qua lão gia tử, nhưng mà Garp đang nói xong câu nói này về sau, liền ôm tay không lên tiếng nữa, khiến cho mọi người có chút không nghĩ ra, không biết Garp trung tướng đến cùng từ đâu tới đối hải quân lòng tin. . .

	"Quên đi, đã các ngươi đều tới đây, vậy hãy theo chúng ta đi một lần đảo Bánh Ngọt đi!" Ian nói sang chuyện khác.

	Luffy bọn họ đều nhẹ gật đầu, ngay sau đó Franky trở lại Sunny bên trên, nhổ neo để thuyền đi theo Ian đội thuyền của bọn hắn tiếp tục đi tới.

	Còn Kinemon bọn họ, mặc dù rất muốn nói cho Ian bọn họ muốn đi Zou, nhưng mà xét thấy Ian ân nhân thân phận, bọn họ chưa khỏi ý tứ nói ra, đành phải trước đi theo Ian bọn họ đi, định tìm một cơ hội lại cùng Ian nói một chút.

	"Đúng rồi!" Ôm tiểu Ian một mực tại chán ngán Nami đột nhiên nhớ tới chuyện đến, đem tiểu Ian buông ra, sau đó theo quần jean phía sau trong túi quần, móc ra một cuồn giấy tấm đến, đưa cho Ian nói: "Ian đại ca, đây là chúng ta tại đảo Người Cá bên trên phát hiện Poneglyph bản dập, nghĩ đến Robin tỷ tỷ hẳn là có thể xem hiểu đọc hiểu, cho nên liền chuyên sao chép một phần mang về. . ."

	"Ha ha, Nami ngươi có lòng!" Ian thật cao hứng nhận lấy, bày ra vừa nhìn, phát hiện phía trên quả nhiên là cổ đại văn tự.

	Đảo Người Cá Poneglyph, nếu như nhớ không lầm, hẳn là liên quan tới Lịch sử trống bên trong một cái chân thực tồn tại nhân vật, Joy phong ba y viết cho ngay lúc đó nhân ngư công chúa tạ tội văn thư, nhưng cụ thể chân chính ghi lại, hẳn là liên quan tới nhân ngư công chúa vũ khí cổ đại Hải Vương Poseidon chân thực thân phận, đây chính là rất hữu dụng một đoạn Poneglyph, tin tưởng Robin sẽ rất cao hứng.

	Nói đến Poneglyph đến, Ian theo vương quốc Wano mang đi ra cái kia ba phần bản dập, cũng còn tại trên người hắn, lúc ấy rời khỏi vương quốc Wano thời điểm đi rất gấp, cũng quên giao cho Fujitora đại thúc mang đến cho Robin, hơn nữa lúc ấy ôn tai Quinn hoài nghi dễ dàng như vậy liền đạt được bản dập, hẳn là giả, Ian nghĩ đến cũng có chút đạo lý, cho nên cũng không có quá để ý, còn đến cùng là thật là giả, đến lúc đó giao cho Robin đọc hiểu một chút liền hiểu.

	Ian cùng Nami đang chuyện trò chính sự thời điểm, Momonosuke cũng lặng lẽ tới gần bị thả xuống tới tiểu Ian, hắn đi tới tiểu Ian trước mặt, phát hiện tiểu Ian lại còn thấp hắn một chút, lập tức tinh thần tỉnh táo, ngẩng lên cái cằm nói: "Chúng ta tương đối lớn tuổi, nhữ hẳn là xưng hô chúng ta là huynh trưởng!"

	Chủ quan chính là ta lớn hơn ngươi, ngươi phải gọi ca ca ta! Đây là Momonosuke không cam lòng vừa rồi tiểu Ian tại Nami nơi đó so với hắn được sủng ái, cho nên lúc này đến tìm cảm giác ưu việt tới.

	Kết quả tiểu Ian căn bản là nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, ngoẹo đầu một mặt dấu chấm hỏi.

	Momonosuke thấy thế, đành phải nhỏ giọng giơ lên nắm đấm, uy hiếp tiểu Ian nói: "Nếu không tại hạ liền đánh ngươi!"

	Mặc dù nghe không hiểu Momonosuke nói là có ý gì, nhưng mà nắm đấm thị uy tiểu Ian luôn luôn nhìn hiểu, ngay sau đó. . . Ngay sau đó tiểu Ian đột nhiên giơ chân lên, một cước đá vào Momonosuke giữa hai chân!

	"Biu! !"

	Momonosuke che đũng quần ngã xuống trên sàn nhà, toàn thân đều đang run rẩy lấy, cảm giác khác cảm giác bản thân tiểu Kim trứng đã nứt ra rơi mất. . .

	Tiểu Ian là ai? Chớ nhìn hắn lanh lợi đáng yêu tiểu tử tử, nhưng hắn là Ian phân thân ah! Một cước này bị đá Momonosuke mặt đều tái rồi!

	"Điện. . . Điện hạ! ?" Kinemon phát hiện Momonosuke ngã xuống đất, mau tới đến đây kiểm tra, mà Nami cùng Ian bọn họ cũng chú ý tới bên này phát sinh sự tình, cũng xông tới.

	Momonosuke vừa nhìn thấy Nami tới, che đũng quần khóc ròng ròng mà nói: "Nami tỷ tỷ, hắn. . . Hắn đánh ta!"

	Nami nhìn một chút một mặt ngây thơ tiểu Ian, lại nhìn một chút Momonosuke, có chút hoài nghi nói: "Đào đào, mới vừa rồi cùng tiểu Ian nói cái gì?"

	"Ta. . . Ta chỉ là để hắn xưng hô ta là huynh trưởng. . ." Momonosuke khóc nói.

	"Đúng như vậy sao?" Nami ngồi xổm người xuống hỏi tiểu Ian nói.

	Kết quả tiểu Ian khanh khách cười, đối Nami phất tay nói: "Ian! Ian!"

	Cái này, liền Nami cũng không tin, đưa tay dựng đứng Momonosuke trán nói: "Ngươi nhất định là nói láo đúng không! Tiểu Ian căn bản cái gì cũng không biết, khẳng định là ngươi bắt nạt hắn!"

	"Ta không có!" Momonosuke vội vàng giải thích.

	"Ngươi còn nói!" Nami tức giận mang theo Momonosuke da mặt nhéo một vòng, nói: "Ngươi so tiểu Ian lớn, nếu là ca ca, vậy liền muốn hảo hảo mà dẫn hắn mới đúng, sao có thể bắt nạt hắn đâu! ?"

	"Ta. . . Ta!" Momonosuke bối rối, cái này kịch bản không đúng, rõ ràng ta mới là bị đánh cái kia tốt a?

	Kết quả Nami bóp Momonosuke một cái về sau, đem tiểu Ian lần nữa bế lên, ba hôn một cái, nói: "Đi, tiểu quai quai, chúng ta không cùng hắn chơi! Ta dẫn ngươi đi tìm Chopper chơi!"

	Nói xong, trực tiếp ôm tiểu Ian rời đi, lưu lại một đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Nami.

	Sanji đốt lên một điếu thuốc lá, đối Brooke lựa chọn bản thân lông mày xoắn, nhìn có chút hả hê nói: "Cái này thối tiểu quỷ rốt cục gặp được đối thủ!"

	"Nha hoắc hoắc hoắc!" Brooke thấp giọng cười.

	"Cái này. . . Nami đây coi như là can ngăn a?" Zoro cúi đầu nhìn một cái còn tại vẻ mặt trôi nổi thanh Momonosuke, hỏi Luffy nói.

	Luffy móc lấy lỗ mũi nói: "Khẳng định đúng vậy a, ta cũng cùng Momonosuke đánh nhau, nhưng mà mỗi lần Nami đều chỉ đánh ta!"

	Mà Kinemon cùng Kanjurou mặc dù đau lòng bản thân thiếu chủ, nhưng mà vừa nghĩ tới tiểu Ian dường như là ân nhân của mình con, lập tức nói cái gì đều nói không ra miệng, đành phải an ủi Momonosuke.

	Chỉ có Ian ở bên cạnh thấy cảnh này về sau, hồi lâu mới bừng tỉnh hiểu ra nện một phát lòng bàn tay!

	Khó trách vừa rồi luôn cảm thấy một màn này rất là quen thuộc bộ dáng, cmn! Cái này mẹ nó không phải điển hình đệ nhất thai cùng thứ hai thai đãi ngộ a! ?

	Đối với Nami bọn họ những nữ hài tử này tới nói, Momonosuke tựa như là đệ nhất thai đứa nhỏ, tại không có so sánh thời điểm, liền ngàn vạn sủng ái cùng kiêm , chờ đến so với hắn nhỏ hơn thứ hai thai xuất hiện về sau, tình thương của mẹ thoáng cái liền dời đi!

	Có thể tưởng tượng, tiếp xuống Momonosuke nếu là lại tranh thủ tình cảm, hắn phiền phức đoán chừng sẽ khá lớn. . .