Ian đao, căn bản cũng không phải là thế giới này thư tịch bên trên chỗ ghi chép bất luận cái gì một cây đao, cho nên Tashigi cái này đao si nhìn không ra cũng bình thường.
 
 	Bất quá, Kuina lại không nghĩ tới lại ở chỗ này nghe được tên Ian, không khỏi trong lòng hơi động, nàng đột nhiên nhớ tới phụ thân nàng Koshiro cùng giảng Ian sự tình lúc, đã từng nâng lên Ian đại ca tại Logue Town đặt chân một hồi, hơn nữa còn làm một tháng hải quân kiếm thuật huấn luyện viên sự tình, vì vậy không khỏi nhìn thoáng qua Tashigi, nếu như nói Ian đại ca khi kiếm thuật huấn luyện viên, như vậy nữ hài tử này đã từng cũng tại dưới tay hắn bị dạy bảo qua kiếm thuật?
 
 	Kuina là rất cô gái thông minh, nàng mặc dù biết có chuyện này, nhưng lại không có nói ra, bởi vì nàng biết, bản thân tạm thời còn không thể lộ ra nàng cùng Ian quan hệ trong đó.
 
 	"Tốt, im miệng, Tashigi!" Smoker thấy Tashigi vượt kéo càng xa, hơn nữa còn kéo tới Ian trên người, không khỏi mở lời quát bảo ngưng lại nàng, sau đó lúc này mới đối Kuina nói: "Đã ngươi học qua kiếm đạo, vậy thì cùng Tashigi đánh một trận đi, để ta nhìn ngươi thực lực!"
 
 	Hải quân trưng binh phương thức có hai loại, một loại là từ nhỏ bồi dưỡng, chẳng hạn như tại hải quân bản bộ những cái kia người nhà hài tử, dạng này hải quân , bình thường độ trung thành đều tương đối cao, là hải quân trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, chẳng qua phương pháp như vậy lấy được nhân viên thực sự quá ít, cho nên hải quân còn có loại thứ hai phương thức, cái kia chính là thế giới trưng binh, ý là theo dân gian chiêu mộ hải quân binh sĩ, chỉ cần bản thân không có bất kỳ cái gì phạm tội ghi chép, đều có thể gia nhập, như vậy khai ra binh sĩ, bình thường đều là mang nghệ dấn thân vào, cho nên biết căn cứ hắn thực lực, cho nhất định quân hàm, nếu quả như thật có bản lĩnh, như vậy điểm xuất phát đương nhiên cũng sẽ tương đối cao, chẳng qua bởi vì độ trung thành không tốt đoán chừng, cho nên tấn thăng cũng sẽ so sánh khó.
 
 	Kuina tình huống hiện tại liền là loại thứ hai, cho nên Smoker mới có thể đưa ra để nàng phơi bày một ít thực lực.
 
 	Nhưng mà ai biết, Kuina lại nhìn Tashigi một chút, nói: "Nàng quá yếu, ta sợ sơ ý một chút đả thương nàng!"
 
 	Kuina thực sự nói thật, nàng hiện tại bởi vì ăn trái ác quỷ nguyên nhân, đột nhiên lực lượng tăng vọt, hiện tại còn không thể ổn định khống chế, đương nhiên lo lắng cho mình lỡ tay đả thương Tashigi, cho nên mới sẽ nói ra một câu nói như vậy tới.
 
 	Chẳng qua khiến người ngoài ý chính là, đám người vậy mà đối với dạng này thuyết pháp, cũng không có ý nghĩa gì, Tashigi chính mình cũng không có bị xem thường cảm giác, có lẽ là Kuina loại kia hiên ngang anh tư, khí tràng quá mạnh đi, khiến cho tất cả mọi người cảm thấy lời nàng nói là thật.
 
 	Smoker nghĩ nghĩ, nói: "Vậy dạng này, ngươi cùng ta so chiêu đi!"
 
 	Đối đầu Smoker, Kuina liền không có dị nghị, Smoker thượng tá quân hàm là toàn bộ Logue Town căn cứ hải quân cao nhất, nói cách khác, hắn là nơi này mạnh nhất.
 
 	Nghe được hai người muốn tỷ thí, chung quanh hải quân các binh sĩ lập tức kích động, lập tức nhường ra đất trống đến, bốn phía chung quanh lấy quan sát, chẳng qua chơi vui chính là, tất cả mọi người đang vì Kuina cố lên, không có một cái nào thay Smoker động viên, cái này khiến Smoker nhịn không được có chút sắc mặt âm trầm, thầm nghĩ: "Đám hỗn đản kia. . ."
 
 	Hai người ở trong sân đứng vững về sau, Smoker cũng không nói gì thêm, trực tiếp liền động thủ, rõ ràng đứng đến rất xa, nhưng lại lợi dụng hắn trái Moku Moku lực lượng, đột nhiên thoáng cái duỗi tay ra!
 
 	Cái kia từ khói trắng tạo thành cánh tay, nắm mười tay trực tiếp đâm về phía Kuina vị trí, nhìn thấy Smoker công kích, Kuina ngược lại là không có giật mình, bỗng nhiên rút đao, nghiêng nghiêng hướng bên trên hướng phía Smoker mười tay chọc đi.
 
 	Ngay tại nàng vung lên đao thời điểm, một đạo nhìn không thấy khí kình, lập tức theo lấy thân đao của nàng rời tay bay ra! Thẳng tiếp một chút trảm đánh vào Smoker mười trên tay, keng một thanh âm vang lên! Smoker suýt chút nữa cầm không được bản thân mười tay.
 
 	"Bay lượn trảm kích! ? Ngươi lại là cái kiếm hào! ?" Smoker giật mình cực kỳ, Đông hải những năm này là chuyện gì xảy ra, làm sao luôn toát ra một chút lợi hại người đến, trước đó ra một cái Ian, hiện tại lại tới một cái! ?
 
 	Không sai, vừa rồi Kuina đánh ra, đích thật là một cái bay lượn trảm kích, chỉ là cùng Ian kiếm khí có chỗ khác biệt chính là, Ian là đem năng lượng của mình thả ra ngoài, nhưng là Kuina lại là mượn nhờ mình bây giờ vượt qua người ta một bậc lực lượng đến rút đao, loại lực lượng này chuyển hóa thành cực hạn tốc độ, sau đó phá vỡ không khí, tạo thành một loại trạng thái chân không mà đánh ra trảm kích.
 
 	Đây là chân không trảm, thuần túy lấy kiếm tốc độ hình thành bay lượn trảm kích!
 
 	Sở dĩ biết xưng là bay lượn trảm kích nguyên nhân chính là ở đây, kỳ thật rất nhiều kiếm hào chém ra như vậy trảm kích phương thức, cũng không khỏi tương đồng, có là giống Ian như thế, đem bản thân khí hoặc là nói năng lượng thả ra ngoài, mà có lại là thông qua đặc thù kiếm thuật kỹ xảo đến thả ra, cũng có thì là giống Kuina như vậy, vô cùng gây nên vung đao tốc độ đạt thành, mặc kệ là loại nào, cuối cùng tạo thành đều là kiếm khí đồng dạng hiệu quả, bởi vì tương đối khó lấy phân chia, cho nên gọi chung là bay lượn trảm kích.
 
 	Kuina đạo này chân không trảm, tại Smoker mười trên tay lưu lại một đạo thật sâu trảm kích vết tích, mặc dù không có chém đứt, nhưng lại cũng làm cho Smoker không dám ở chủ quan, hắn toàn lực hành động, thân thể hóa thành bao quanh khói trắng, nắm mười tay hướng phía Kuina công tới.
 
 	Kuina cũng không có lần nữa tiến công, mà là cầm lấy trong tay Wado Ichimonji, hết sức ngăn cản mười tay đập chém.
 
 	Nàng ngăn cản được rất nhẹ nhàng, nhưng là Smoker lại liền không nghĩ như vậy, hắn có thể cảm giác được, trước mắt nữ hài tử này có vượt quá tưởng tượng khí lực, bản thân toàn lực đập chém, vậy mà không thể để cho cổ tay của nàng rung động dù là mảy may.
 
 	"Nàng đích xác mạnh hơn Tashigi nhiều lắm!" Smoker âm thầm nghĩ như vậy đến.
 
 	Chỉ là, bởi vì Smoker cũng không phải là quá tinh thông kiếm đạo, cho nên tại giao thủ quá trình bên trong, hắn cũng không có phát hiện, kỳ thật Kuina kiếm thuật con đường, cùng đã từng Ian mười phần giống nhau!
 
 	Đây là chuyện không có cách nào khác, mặc kệ là Ian vẫn là Kuina lại hoặc là Zoro, ba người bọn họ đều là Koshiro dạy nên, mặc dù sau này kiếm chiêu phương hướng phát triển không giống, nhưng là cơ sở kiếm thuật tư thế, lại đều là giống nhau.
 
 	Mà ở đây, tương đối tinh thông kiếm thuật người, chỉ có Tashigi, nhưng là Tashigi lúc này nhìn xem Kuina cùng Smoker lúc đối chiến loại kia ánh mắt sắc bén, chỉ cảm thấy một hồi không hiểu nhịp tim, nàng hiện tại vô cùng sùng bái Kuina, Kuina hiện tại chính là nàng cọc tiêu, nàng tấm gương, cho nên nàng lúc này tâm tư căn bản cũng không có đặt ở Kuina chiêu số phía trên, chỉ là một vị dùng si mê mắt chỉ nhìn Kuina.
 
 	Vì vậy, hai người đều bỏ qua phân biệt Kuina cùng Ian trong lúc đó quan hệ nhất tốt cơ lại. . .
 
 	"Ngươi vì sao một mực ngăn cản không đánh trả?" Smoker đánh sau một lúc, phát hiện Kuina phòng thủ đến giọt nước không lọt, đành phải tạm thời dừng tay, mở miệng hỏi nàng nói.
 
 	"Ngươi khẳng định muốn ta đánh trả?" Kuina hỏi.
 
 	"Đến!" Smoker một hồi chán nản, cái này Kuina làm sao cảm giác so với chính mình còn túm?
 
 	Một giây sau, Smoker xuất thủ lần nữa, lại hướng phía Kuina một cái mười tay đâm tới, hắn cũng không có tan làm khói trắng, mà là cứ như vậy đã đâm đi, nhưng mà lần này, Kuina lại là ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nhắm ngay Smoker mười mũi tay bưng , đồng dạng cũng là một đao đâm ra!
 
 	Oanh! Khi vũ khí của hai người mũi nhọn đụng vào nhau một khắc này, tràn trề lực lượng bỗng nhiên bạo phát! Mười tay bên trên truyền đến lực lượng, trực tiếp đem Smoker cổ tay đánh cho rụt trở về, sau đó Smoker cả người, đánh lấy lộc cộc liền xoay quanh bay ra ngoài!
 
 	Kuina mặc dù không có biến thân, nhưng là như vậy trạng thái, nàng đồng dạng có thể sử dụng đầy đủ lực lượng, Smoker căn bản không có nghĩ đến lực lượng của nàng biết khủng bố như vậy, cho nên một lần đụng nhau liền bị thiệt lớn!
 
 	Toàn bộ hiện trường tất cả hải quân các binh sĩ, nhìn thấy Smoker bị đánh bay ra ngoài về sau, một hồi trợn mắt hốc mồm, lặng ngắt như tờ.
 
 	Nhưng mà , chờ đến lấy lại tinh thần về sau, bọn hắn lại giống như là khúc mắc đồng dạng lớn tiếng hoan hô lên: "A oh! ! ! Smoker thượng tá bại!"
 
 	Smoker nghe được cái này tiếng hoan hô, tức bể phổi! Bọn nhóc con này, ta bị đánh bay, các ngươi có cần phải hưng phấn như vậy sao?
 
 	Chống đỡ đứng lên, Smoker bởi vì chịu lực lượng là từ cổ tay truyền tới, cho nên thân thể của hắn không có chuyện gì, nhưng là cổ tay cùng cánh tay, lại vô cùng đau đớn, hắn thậm chí hoài nghi mình cả cánh tay đều gãy xương.
 
 	Bất quá, hắn vẫn là cố nén đau xót, đối Kuina nói: "Rất tốt! Ngươi quả nhiên rất lợi hại, từ giờ trở đi, ngươi chính là Logue Town căn cứ hải quân một tên hải quân thượng sĩ! Quân hàm cùng Tashigi đồng dạng, hải quân đồng phục sau đó biết tóc đến trong tay ngươi, ngươi bây giờ muốn làm, liền là đi điền một chút tư liệu của ngươi!"
 
 	"Được rồi!" Kuina gật đầu nói.
 
 	"Đúng rồi, có thể hỏi một chút, ngươi vì cái gì muốn trở thành hải quân sao?" Smoker đột nhiên lại hỏi.
 
 	Kuina nghĩ nghĩ, nói: "Vì một phần thân tình, còn có một phần ước định! Mặt khác, ta muốn trở thành trên đời mạnh nhất nữ kiếm sĩ!"
 
 	Thân tình, chỉ tự nhiên là Ian vị đại ca kia, mà ước định chỉ thì là cùng Zoro ước định, còn có Kuina chính mình lý tưởng, về điểm này, Kuina ngược lại là không có nói sai.
 
 	Chỉ tiếc, Smoker cũng không biết nàng nói nội dung cụ thể là cái gì, nghe vậy chỉ có thể nhẹ gật đầu.
 
 	Kết quả là, Kuina liền tại Logue Town căn cứ hải quân bên trong, thành công trở thành một tên hải quân thượng sĩ, có Kuina gia nhập, Logue Town căn cứ hải quân thực lực, lập tức tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Mà loại sửa đổi này tạo thành lớn nhất ảnh hưởng, liền là sau này có cái mang mũ rơm đồ đần, sợ là so nguyên bản trong lịch sử muốn càng thêm xui xẻo. . .