Ian nhận lấy, bóp trên ngón tay ở giữa nhìn một chút, lại phát hiện loại này màu trắng tinh thể, là một loại hơi mờ vật thể, nhưng là kỳ quái là, nội bộ nhưng thật giống như là trống rỗng.
 
 	Nhìn một chút, Ian đột nhiên phát hiện, tinh thể này nội bộ vậy mà vọt quá rồi một đạo lôi quang!
 
 	Lôi quang mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lại dọa Ian nhảy một cái, xoa xoa con mắt, hắn cho là mình nhìn hoa mắt.
 
 	"Đây là vật gì?" Ian nhìn qua Kona Nayi, kinh ngạc hỏi: "Ta giống như nhìn thấy, bên trong có điện bộ dạng. . ."
 
 	Kona Nayi khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không có nhìn lầm, trong này đích thật là dòng điện, trên thực tế, loại này khoáng thạch, cũng là cũng gần đoạn thời gian mới bị thợ mỏ phát hiện!"
 
 	"Có ý tứ gì?" Ian hỏi: "Chẳng lẽ bọn hắn đào lâu như vậy mỏ, đều không biết mình đào là cái gì không?"
 
 	"Mặc dù không muốn nói, nhưng là giống như đích thật là như vậy!" Kona Nayi lắc lắc đầu nói: "Thợ mỏ ngay từ đầu, đích thật là coi là hải tặc quốc vương muốn bọn hắn đào chính là bảo thạch mỏ, nhưng mà bọn hắn móc ra, lại đều chỉ là quặng thô, những này quặng thô đá toàn diện bị kéo đi hoàng cung, nơi đó tựa hồ bị làm ra một cái dã luyện nhà máy, cụ thể đề luyện ra chính là cái gì, bọn hắn trước đó cũng không rõ ràng, vẫn luôn tưởng rằng bảo thạch ấy nhỉ, kết quả về sau có người bất chấp nguy hiểm len lén lẻn vào dã luyện nhà máy về sau, mới phát hiện bọn hắn đào khoáng thạch cuối cùng đề luyện ra, liền là loại này tảng đá."
 
 	"Cũng là nói, cái gọi là bảo thạch mỏ, đã sớm bị đào xong phải không?" Ian cầm lấy tinh thể này lại nhìn một chút.
 
 	"Đúng vậy, thợ mỏ ngay từ đầu cũng không biết cái này gọi là gì, nhưng là về sau, bọn hắn phát hiện thứ này đặc tính. . ." Kona Nayi theo Ian trong tay, đem khối kia tinh thể cầm tới, sau đó rút ra bản thân kỵ sĩ kiếm, đem mũi kiếm thoáng hướng phía tinh thể kia ngang nhiên xông qua một điểm.
 
 	Sau đó, kỳ diệu một màn xuất hiện, cái kia màu trắng tinh thể phía trên, vậy mà ầm một tiếng, thoát ra một đạo mạnh mẽ dòng điện, chảy về phía Kona Nayi trường kiếm!
 
 	Bởi vì chuôi kiếm là bằng da bao quanh, cho nên Kona Nayi cũng không sợ bị điện giật đến, nàng cứ như vậy cầm trường kiếm của mình, duy trì bất động, mà khối kia tinh thể, cũng một mực duy trì liên tục không ngừng mà hướng phía nàng trường kiếm phóng thích ra dòng điện.
 
 	Ian cùng Zick bọn hắn đều nhìn ngây người, không nghĩ tới cái này màu trắng tinh thể vậy mà có thể như vậy dùng! ?
 
 	"Nhìn thấy không?" Kona Nayi thu hồi trường kiếm của mình, cái kia màu trắng tinh thể cũng kết thúc phóng điện hiện tượng, Kona Nayi đem tinh thể thả trong tay tung tung, nói: "Thợ mỏ cuối cùng cho loại này tinh thể một cái tên, gọi là 'Lôi Động thạch' ! Thứ này coi như cứ như vậy thả trong tay, là sẽ không điện giật, nhưng là một khi cùng kim loại chất dẫn tiếp xúc gần gũi, liền sẽ sinh ra kéo dài phóng điện hiện tượng, hơn nữa tích súc điện năng khá kinh người, như thế một khối nhỏ Lôi Động thạch, vậy mà có thể thả ra hai giờ duy trì liên tục điện năng."
 
 	"Nói như vậy, cái kia hải tặc quốc vương cùng thế giới chính phủ đạt thành hiệp nghị, làm không tốt liền là cung cấp loại này Lôi Động thạch rồi?" Ian nhíu mày nói: "Dù sao chỉ là sản lượng thưa thớt bảo thạch, khẳng định là đánh không động được thế giới chính phủ. . ."
 
 	"Đúng vậy, thợ mỏ cũng là như thế hoài nghi!" Kona Nayi nói: "Bảo thạch mỏ thưa thớt, Tứ Hoàng băng hải tặc tự nhiên không có hứng thú gì, mà loại này Lôi Động thạch, đối Tứ Hoàng băng hải tặc tới nói, lại không có tác dụng gì, nhưng là thế giới chính phủ lại không giống, bọn hắn có chuyên môn nhà khoa học tại nghiên cứu phát minh mới khoa học kỹ thuật, có lẽ loại này nguồn năng lượng đồng dạng khoáng thạch, bọn hắn có thể lợi dụng bên trên, cho nên vị này hải tặc quốc vương lợi dụng loại này khoáng thạch làm làm điều kiện trao đổi, đổi lấy thế giới chính phủ đối hắn ủng hộ, điều này sẽ đưa đến dù là hắn một cái hải tặc làm tới quốc vương, thế giới chính phủ làm theo có thể giả bộ làm nhìn không thấy. . ."
 
 	"Nguồn năng lượng khoáng thạch . . . chờ một chút!" Ian đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mau đuổi theo hỏi Kona Nayi nói: "Ngươi mới vừa nói, cái kia hải tặc quốc vương, là tám năm trước thượng vị?"
 
 	"Ừm, đúng vậy a, thế nào?" Kona Nayi hỏi.
 
 	Thế nào? Vấn đề lớn đi! Cái này cái gọi là Lôi Động thạch danh xưng, để Ian nhớ tới một cái danh từ: Nguyên Động thạch!
 
 	Cái này Nguyên Động thạch, cũng là một loại nguồn năng lượng khoáng thạch, trong đó chứa tương đương năng lượng to lớn, nếu dựa theo nguyên bản lịch sử, cùng Ian bọn hắn giao thủ qua Zephyr vị này đại tướng, sẽ ở Edward Weibull bị thế giới chính phủ mời xin gia nhập Thất Vũ Hải về sau, hoàn toàn phản bội hải quân, hắn sẽ mang theo từ nguyên bản hải tặc đội du kích cải tổ mà đến tân sinh hải quân Neo, tiến vào tân thế giới, cướp đoạt loại này gọi là Nguyên Động thạch khoáng thạch, muốn dùng loại này Nguyên Động thạch đến dẫn bạo tân thế giới núi lửa, triệt để đem tân thế giới mai táng đi.
 
 	Nguyên Động thạch cái dạng gì, Ian không biết, nhưng là trước mặt hắn loại này Lôi Động thạch, lại làm cho Ian liên tưởng đến một việc.
 
 	Cái kia chính là hải quân khoa học bộ đội PX kế hoạch, cũng chính là người nhân tạo thể binh khí kế hoạch!
 
 	Không sai, liền là Hùng thúc ngay tại tham dự thân thể cải tạo!
 
 	Ian vẫn cảm thấy, thế giới này khoa học kỹ thuật thật là có chút khoa học kỹ thuật đen cảm giác, cùng loại loại kia khoa học kỹ thuật cây chút sai lệch đồng dạng, rõ ràng có tàu ngầm hơi nước thuyền dạng này khoa học kỹ thuật, nhưng là hải quân nhưng vẫn là dùng đến cánh buồm chiến hạm, rõ ràng phần lớn súng ống vũ khí cùng đại pháo nhìn đều rất lạc hậu, kết quả lại có thể phát triển ra người nhân tạo tới. . .
 
 	Tốt a, những này Ian cũng không hiểu rõ, chỉ có thể đại khái quy về Vegapunk cái này siêu cấp thiên tài nguyên nhân, vượt mức quy định quá xa, cho nên mới có khoa học kỹ thuật đen.
 
 	Mà Hùng thúc tham dự thân thể binh khí kế hoạch, liền là nhân tạo người điển hình, bất quá, nếu là người nhân tạo, như vậy khu động khẳng định liền muốn có nguồn năng lượng mới được, loại kia theo miệng bên trong còn có trong tay phát ra năng lượng cao tia laser công kích, luôn không khả năng năng lượng là bỗng dưng tạo ra a?
 
 	Có thể làm làm người nhân tạo nguồn năng lượng, Ian trước tiên nghĩ tới, chính là Cocacola. . . Không có cách nào khác, ai kêu Franky tên biến thái kia dùng liền là Cocacola làm nguồn năng lượng đâu. . .
 
 	Nhưng là, với tư cách đường đường hải quân khoa học bộ đội sử dụng nhân thể binh khí, Hùng thúc bị cải tạo sau sử dụng nguồn năng lượng, luôn không khả năng cũng giống như Franky, là Cocacola a?
 
 	Cho nên, Ian suy đoán, làm không tốt Hùng thúc còn có hắn những cái kia người nhân bản binh khí nhóm sử dụng, liền là trước mắt loại này nho nhỏ Lôi Động thạch!
 
 	Loại này chứa đại lượng điện năng khoáng thạch, dùng tại người nhân tạo sắt thép thân thể ở trong sung làm khu động nguồn năng lượng, cái kia là hoàn mỹ đến đâu cực kỳ.
 
 	Ian sở dĩ sẽ đột nhiên nghĩ tới chỗ này, mấu chốt ngay tại ở về thời gian , dựa theo Kona Nayi có được tin tức, cái này hải tặc quốc vương là tại tám năm trước lại tới đây thành là quốc vương, sau đó bắt lấy thợ mỏ vì hắn đào quáng, nếu như lúc ấy hắn tìm tới thế giới chính phủ, cho bọn hắn cung cấp loại này Lôi Động thạch, như vậy suy luận liền thành lập.
 
 	Cầm tới Lôi Động thạch loại này nguồn năng lượng khoáng thạch, hải quân các nhà khoa học khẳng định phải nghiên cứu một chút, thời gian này không biết bao lâu, mà Hùng thúc thân thể cải tạo, cũng là một cái quá trình khá dài, cũng không phải là một lần là xong, cụ thể theo chừng nào thì bắt đầu cải tạo, Ian cũng không hiểu biết, nhưng là hắn lại có thể đại khái đoán chừng phải đi ra, thời gian này kéo dài nhiều năm.
 
 	Cho nên Ian đoán chừng liền là theo thế giới chính phủ thu được Lôi Động thạch về sau, mới ra đời PX người nhân tạo thể binh khí kế hoạch.
 
 	"Ngọa tào! Nếu có thể đem loại này Lôi Động thạch tinh luyện kỹ thuật nắm trong lòng bàn tay, đây chẳng phải là liền có thể theo thế giới trong tay chính phủ đạt được liên tục không ngừng tiền?" Ian cầm cái kia Lôi Động thạch nghĩ như vậy đến.
 
 	Ian ban đầu, chỉ là muốn làm khối địa bàn, nhưng là đã có địa bàn của mình, vậy khẳng định phải có có thể giúp đỡ chính mình kiếm tiền sự nghiệp, Berry là cái thứ tốt, Ian nếu như muốn tuyển nhận càng nhiều dưới tay lớn mạnh thế lực của mình, như vậy tiền là không thể thiếu.
 
 	Lại thêm, Ian bản thân thẻ bài hệ thống, cũng là một cái nuốt tiền động không đáy, cho nên nghĩ biện pháp tại địa bàn của mình phía trên làm tiền, cái kia là quan trọng nhất.
 
 	Kỳ thật muốn lấy tiền, thu phí bảo hộ khẳng định là đơn giản nhất, đợi đến hắn Thất Vũ Hải thân phận một công bố, tùy tiện tìm quốc gia, cũng có thể lấy che chở đối phương hình thức, thu lấy loại này phí tổn.
 
 	Chỉ là, loại phương thức này có cái độ vấn đề, thu được quá cao, khẳng định sẽ khiến đối phương quốc dân phản cảm, mà thu quá thấp, Ian chính mình lại không vừa lòng, bởi vì trừ phi là loại kia giàu đến chảy mỡ quốc gia, bằng không, cho Thất Vũ Hải phí bảo hộ một tháng có thể có bao nhiêu? Một hai ngàn vạn Berry xem như cao nữa là. . .
 
 	Cho nên nói, vẫn là phải tìm tài lộ tương đối ổn thỏa.
 
 	Mà bây giờ, cái này Lôi Động thạch bỗng nhiên trong lúc đó xuất hiện ở trước mặt mình, không phải do Ian không tâm động.
 
 	Phải biết, cái này Lôi Động thạch là ẩn chứa điện năng khoáng thạch, mà điện năng cũng không phải là chỉ có thể với tư cách người nhân tạo khu động nguồn năng lượng, trên thực tế điện năng công dụng mới là rộng rãi nhất, chỉ cần khai phát ra càng nhiều sử dụng Lôi Động thạch đường tắt, vậy liền mang ý nghĩa Lôi Động thạch nhu cầu liền sẽ càng lúc càng lớn, đến lúc đó chỉ là dựa vào bán Lôi Động thạch, hắn đều có thể phát. . .
 
 	Không chỉ là Ian nghĩ như vậy, ngay cả Zick bọn hắn cũng nghĩ đến, vì vậy nguyên một đám hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm cái này Lôi Động thạch.
 
 	Ian càng nghĩ càng là cảm thấy ngưu bức, nếu cái này Lôi Động thạch thật là PX kế hoạch cần có nguồn năng lượng, hắn thậm chí còn nghĩ đến, có lẽ có thể thông qua Lôi Động thạch giao dịch, theo thế giới chính phủ nơi đó làm ra Hùng thúc người nhân bản phục chế thể!
 
 	Đừng quên, Ian lập tức liền muốn trở thành Thất Vũ Hải, đến lúc đó có thể nói là đứng ở thế giới chính phủ bên này người, đã Thất Vũ Hải liền Hải Lâu thạch loại này vật tư chiến lược đều có thể lấy được, như vậy giao dịch đến một hai cái PX người máy, cũng không phải là không có khả năng. . .
 
 	Đến lúc đó, Người săn rồng băng hải tặc vừa xuất hiện, Ian bên cạnh liền theo hai cái Hùng thúc làm bảo tiêu. . . Ngọa tào! Điểu phát nổ!