Ian lần đầu tiên cũng không có nhận ra Kuina đến, đây là bởi vì đến một lần Ian cũng không có đạt được Kuina thức tỉnh tin tức, thứ hai Kuina thức tỉnh về sau, đưa nàng tóc cắt ngắn, cùng Tashigi là một cái dạng, hơn nữa còn mặc vào hải quân đồng phục, thực sự có chút vượt qua Ian tưởng tượng, cho nên hắn không có thể đem Kuina nhận ra.
 
 	Nhưng là Ian càng xem thì càng cảm thấy không đúng, mặc dù hắn làm hại đem Kuina trở thành Tashigi, nhưng là Tashigi là cái kính mắt muội, hơn nữa cách đối nhân xử thế có vẻ hơi câu nệ, cùng Kuina khí chất căn bản chính là hai việc khác nhau.
 
 	Kuina lúc tiến vào, ngược lại là không nhìn thấy cửa bên vị trí Ian, bởi vì Sanji lên tiếng hấp dẫn lực chú ý của nàng.
 
 	Mà Sanji cái này sắc đầu bếp, khi nhìn đến Kuina về sau, lập tức liền thói cũ nảy mầm, con mắt biến thành đào tâm hình, giơ cao lên hai tay, hai chân run thành mì sợi, hướng phía Kuina vọt tới.
 
 	"Này! Xinh đẹp hải quân tỷ tỷ, rất tình nguyện vì ngươi cống hiến sức lực!" Sanji vọt tới Kuina trước mặt, quỳ một chân trên đất, nắm một đóa không biết từ đâu tới hoa hồng, đưa tới Kuina trước mặt, dùng tán tụng đồng dạng giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta chính là ngươi trung thành nhất người hầu!"
 
 	Như thế tư thế hiên ngang khí chất, lại thêm cái kia thân trắng noãn hải quân đồng phục, khi nhìn đến Kuina trong nháy mắt, Sanji đã cảm thấy lòng của mình đều bị bắt làm tù binh.
 
 	Đây là thỏa thỏa đồng phục ~ dụ hoặc ah. . .
 
 	Kuina bị Sanji biểu lộ giật nảy mình, không khỏi lui về sau một bước nhỏ, sau đó nhịn không được lạnh giọng quát: "Im miệng!"
 
 	Kuina tính cách, vốn chính là cái quả ớt nhỏ đồng dạng, lúc trước Zoro vừa tới Nhất Tâm đạo trường bị nàng đánh bại về sau, Zoro còn có chút không chịu thua, Kuina thậm chí còn dùng "Kêu la chó hoang" hình dung qua hắn đâu, hiện tại đối mặt Sanji cái này đại hiến ân cần gia hỏa, nàng càng là không thích ứng, cho nên tự nhiên ngữ khí lãnh đạm.
 
 	Nhưng là tại mỹ nữ trước mặt, Sanji gia hỏa này liền là cái da mặt dày, cho nên đối với Kuina quát lớn cùng lãnh đạm căn bản cũng không để ý, ngược lại trong lỗ mũi thở ra hai cỗ nhiệt khí, chỉ kém hô Kuina nữ vương bệ hạ. . .
 
 	Kuina trấn định một cái tâm thần, đem trong tay vỏ đao đặt ở Sanji trên bờ vai, nói: "Ta hỏi ngươi, vừa rồi bắt đi băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng người, tại các ngươi nhà hàng sao?"
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, Sanji lập tức tỉnh táo lại, nhớ tới Zeff trước đó đã nói , theo lý tới nói, lúc này hắn chỉ cần tùy tiện sắp xếp cùng nói láo, có lẽ liền có thể giấu diếm đi qua, nhưng là vấn đề là, Sanji gia hỏa này có chính mình kỵ sĩ nói tinh thần, hắn cũng không nguyện ý lừa gạt bất luận cái gì nữ giới, cho nên dứt khoát im miệng không nói.
 
 	Sanji không phối hợp, Kuina cũng không tốt ép hỏi nàng, mặc dù ngày nay nàng là hải quân thiếu úy, có quyền lực nhất định, nhưng là Kuina cho tới bây giờ cũng không phải là loại kia sẽ lạm dụng quyền lực người, đối mặt Sanji cái này nhà hàng nhân viên phục vụ kiêm đầu bếp, nàng cũng sẽ không làm ra uy hiếp cử động của đối phương đến, vì vậy đành phải quay đầu đối với những hải quân kia binh sĩ nói: "Lục soát một. . ."
 
 	Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, bên cạnh một thanh âm lại đột nhiên truyền đến, mang theo một loại kích động cùng không dám tin, nói: "Cổ. . . Kuina! ?"
 
 	Kuina nghe được thanh âm này, cũng là trong lòng một cái giật mình, quay đầu nhìn về phương hướng của thanh âm nhìn lại, nhất thời liền thấy tại mặt bên vị trí nơi đó Ian.
 
 	Tại thời khắc này, Kuina cũng là như bị sét đánh, run rẩy thanh âm nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Nàng mặc dù thấy qua lúc trước tiền truy nã trên Ian ảnh chụp, nhưng là từ khi hôn mê về sau, nàng liền không còn gặp qua Ian chân thực bộ dạng, chỉ là Ian gọi ra tên của nàng, để nàng đột nhiên hồi tưởng lại.
 
 	Như vậy, Ian lại là như thế nào xác nhận người trước mặt, là Kuina đây này? Nguyên nhân ngay tại Kuina trong tay Wado Ichimonji ah!
 
 	Đối với thanh này danh đao, Ian là quen thuộc nhất bất quá, tại Kuina trong lúc hôn mê, Zoro gia hỏa này liền là cầm cây đao này đối phó với chính mình chiến ah, làm Kuina đem đao đặt ở Sanji trên bờ vai một khắc này, Ian lập tức liền nhận ra cây đao này đến!
 
 	Wado Ichimonji, cây đao này xuất hiện tại Kuina trong tay, đến mức Ian thoáng cái liền làm ra phán đoán.
 
 	Đây đối với Ian tới nói, tuyệt đối là một niềm vui lớn bất ngờ, hắn không nghĩ tới chính mình lần này trở lại Đông hải, vậy mà thấy được tỉnh lại Kuina! Cái này. . . Đây là lúc nào phát sinh sự tình! ?
 
 	Ian không dám tin dùng sức bấm một cái bắp đùi của mình, kết quả đau đến hắn quất thẳng tới hơi lạnh, nhưng cũng xác định, cái này cũng không ảo giác!
 
 	Nếu như muốn nói ở cái thế giới này, có người nào đối với Ian trọng yếu nhất lời nói, như vậy một cái là Koshiro, một cái liền là Kuina, bởi vì hai người kia, là Ian đi tới thế giới này về sau, lần đầu tiên liền thấy hầu ở người đứng bên cạnh hắn.
 
 	Cho nên, làm ý thức được Kuina vậy mà thật tỉnh lại thời điểm, Ian kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.
 
 	Ngay sau đó, hắn liền muốn xông đi lên.
 
 	Bất quá, Kuina lại nhanh hơn hắn một bước, vượt lên trước vọt lên, kéo lại Ian, đem hắn dắt lấy ném ra cửa bên, đi tới nhà hàng bên ngoài, sau đó bình một tiếng, đem cửa bên đóng lại.
 
 	Chỉ để lại trong nhà ăn một đám hải quân binh sĩ hai mặt nhìn nhau, không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, trước đó Kuina thiếu úy mặc dù phát mệnh lệnh, nhưng lại còn chưa nói hết liền bị đánh gãy, đến mức hải quân các binh sĩ không biết nên không nên chấp hành điều tra mệnh lệnh.
 
 	Mà Sanji gia hỏa này, vừa nhìn thấy Kuina lôi kéo Ian tay chạy ra ngoài, lập tức tức giận đến nổi trận lôi đình, chính mình thật vất vả nhìn thấy một cái nữ thần cấp bậc mỹ nữ tỷ tỷ, vậy mà lời nói cũng còn chưa hề nói vài câu, liền bị cái kia đi ăn chùa gia hỏa cho ngoặt chạy! ?
 
 	Vì vậy, hắn lập tức hướng phía cửa bên nơi đó đuổi theo. . .
 
 	Sau đó, từ Sanji đi ra ngoài, vẻn vẹn chỉ qua ba giây không đến thời gian, oanh một tiếng tiếng vang! Sanji thân thể liền phá vỡ nhà hàng vách tường, bị đánh bay trở về, cường đại lực lượng, mang theo thân thể của hắn bay đụng trở về mấy chục mét, tại nhà hàng trên mặt đất liên tiếp đánh thật nhiều cái cút, mới miễn cưỡng dừng lại.
 
 	Ian thân ảnh xuất hiện tại cái kia chỗ cửa hang, hắn giờ phút này, mang theo một loại cường đại sát khí, đối với Sanji nói: "Còn dám quấy rầy chúng ta, liền xử lý ngươi!"
 
 	Vừa rồi ra tay đem Sanji đánh bay trở về, liền là Ian, Sanji hỗn đản này sắc đầu bếp, cũng không biết phân điểm trường hợp, chính mình mới vừa cùng Kuina gặp gỡ, hắn lại còn cảm đuổi theo ra đến, cho nên lần này Ian trực tiếp không khách khí, dùng lực lượng lớn nhất một đao chuôi đập vào Sanji trên bụng. . .
 
 	Sanji co quắp tại trên mặt đất, ôm bụng nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại, Ian vừa rồi xuất thủ thời điểm, bạo phát ra kinh người sát khí, tại bị Ian đánh trúng một sát na kia, hắn thậm chí đều không thể động đậy, cái này rốt cục để hắn ý thức được ông chủ Zeff nói là có ý gì, cái này đi ăn chùa gia hỏa, vậy mà thật đáng sợ như vậy!
 
 	Có Sanji cái này tấm gương, ngay cả những hải quân kia binh sĩ cũng không dám tới gần, ngoan ngoãn ở tại trong nhà ăn.
 
 	Mà tại nhà hàng bên ngoài, Ian rốt cục có cơ hội nói chuyện với Kuina, hắn kích động vịn Kuina bả vai nói: "Thật là ngươi! ? Kuina, ngươi chừng nào thì tỉnh lại?"
 
 	"Ngay tại trước đó không lâu!" Kuina cũng một mặt vẻ mặt kích động, nói: "Liền là ngươi trở thành Thất Vũ Hải tin tức truyền đến thời điểm."
 
 	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!" Ian nhịn không được cao hứng nói: "Hảo muội muội của ta, ta liền biết, ngươi một ngày nào đó sẽ tỉnh tới!"
 
 	"Ian đại ca!" Kuina đỏ lên hai mắt, đối với Ian khom người chào nói: "Những năm gần đây, cám ơn ngươi cùng Zoro một mực đối ta chiếu cố."
 
 	"Ha ha! Ngươi là muội muội của ta, ta chiếu cố ngươi là hẳn là!" Ian cười to nói, nhưng là sau đó lại có chút chán nản nói: "Thật xin lỗi, chỉ là về sau ta rời đi, tại ngươi tỉnh lại thời điểm, ta vậy mà không có tại bên cạnh ngươi. . ."
 
 	"Không!" Kuina lắc đầu nói: "Ta biết, ngươi rời đi, là vì tìm kiếm cứu chữa phương pháp của ta, ta vẫn luôn là biết đến, Ian đại ca, cám ơn ngươi vì ta tìm về trái ác quỷ! Có nó, mới lấy để cho ta mộng tưởng tiếp tục."
 
 	Kỳ thật, Ian trong nội tâm một mực nhớ Kuina, vì nàng tìm kiếm trái ác quỷ ngược lại là hoàn thành, nhưng là đối với để Kuina thức tỉnh, Ian nhưng vẫn không biện pháp gì tốt, lần này trở lại Đông hải, hắn kỳ thật trong lòng là có cái dự định, từ khi có thể tại thẻ bài trong cửa hàng mua sắm ngũ tinh thẻ đỏ mảnh vỡ về sau, Ian không những ở mua sắm Orochi mảnh vỡ, cũng một mực tại mua sắm một cái khác ngũ tinh thẻ bài mảnh vỡ.
 
 	Queen of Blades Kerrigan thẻ bài mảnh vỡ!
 
 	Ian vẫn nhớ, hệ thống từng nói qua, Queen of Blades Kerrigan là nắm giữ sức mạnh tâm linh kỹ năng thẻ bài, cho nên Ian nhưng thật ra là dự định tại sau khi trở về, ngốc đến đem tấm thẻ này bài gom góp phía sau mới lên đường tiến về Alabasta.
 
 	Nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Kuina vậy mà đã tự mình tỉnh lại!
 
 	Trong nháy mắt này, Ian đột nhiên nghĩ đến Hawkins vì hắn xem bói kết quả, lúc ấy nghĩ đến quay về Đông hải lúc rút ra tấm kia bài, Hawkins cũng đã nói, sẽ có một kinh hỉ chờ lấy hắn.
 
 	Thẳng đến nhìn thấy Kuina về sau, Ian mới rốt cục hiểu được, cái gọi là kinh hỉ, chính là cái này!