Từ khi tại đảo Clockwork cùng Người săn rồng băng hải tặc sau khi tách ra, Kuja băng hải tặc liền trở về Calm Belt.
 
 	Calm Belt nơi này, truyền lại tin tức tương đối chậm, bởi vì tin tức chim đến không được nơi này, cho nên Boa Hancock cũng không thể kịp thời biết Người săn rồng băng hải tặc cùng Ian tin tức.
 
 	Nàng là không sai biệt lắm nửa tháng trước, mới biết được hải quân vậy mà xuất động Kizaru cùng Zephyr hai tên đại tướng trước đi đuổi bắt Người săn rồng băng hải tặc, tại biết tin tức này thời điểm, nàng liền một lần lo lắng không thôi.
 
 	Chỉ là nàng cũng biết, hiện tại Kuja băng hải tặc coi như đuổi đi qua hổ trợ, khả năng cũng đã chậm.
 
 	Cho nên Boa Hancock chỉ có thể ở một người một chỗ thời điểm, âm thầm vì Ian nóng lòng, cầu nguyện hắn không có việc gì, đồng thời phái ra Kuja băng hải tặc thuyền, ra Calm Belt, mỗi ngày vì hắn mang về báo chí.
 
 	Còn tốt chính là, ngay tại trước mấy ngày, một phần đến chậm báo chí, cuối cùng là để nàng nhẹ nhàng thở ra, Ian treo thưởng đơn đổi mới, liền xưng hào cũng sửa lại, 650 triệu Berry tiền thưởng, để Boa Hancock ý thức được, Người săn rồng băng hải tặc khả năng không có việc gì. Nếu không, tin tức liền sẽ không là như vậy.
 
 	Nàng không nhìn thấy lúc trước người phóng viên kia Pritz trực tiếp hình ảnh, nhưng là nhiều mặt nghe ngóng phía dưới, nàng còn là hiểu được chuyện từ đầu đến cuối.
 
 	Mà bây giờ, hải quân cái này phong trưng cầu văn kiện, để Boa Hancock ý thức được, thế giới chính phủ rốt cục thỏa hiệp.
 
 	Nàng nhớ tới ban đầu ở Ian trên thuyền lúc, Ian cùng nàng đã nói, để nàng giúp đỡ chính mình trở thành Thất Vũ Hải, kết quả là, tại sau khi xem xong, nàng cũng không muốn tiếp tục đi tắm, phủ thêm một kiện áo choàng tắm đi ra phòng tắm.
 
 	"Sengoku lão đầu tử kia, lại còn viết dài như vậy thư tín! Nhưng là. . . Thiếp thân muốn làm thế nào, cái kia là thiếp thân sự tình, muốn ngươi đến dạy sao?" Boa Hancock theo Sengoku trong câu chữ, cũng đoán được Sengoku ý tứ, đáng tiếc là, nàng không có ý định tiếp nhận.
 
 	Ian là kế Fisher Tiger về sau, cái thứ hai tại Mariejois giải phóng nô lệ người, chỉ bằng điểm này, Boa Hancock liền đem hắn nhìn thành một cái khác ân nhân mà đối đãi, đối với chuyện này, nàng làm sao lại phụ họa Sengoku ý tứ?
 
 	Ngồi tại trên một cái bàn, Boa Hancock nhấc lên bút lông ngỗng, tại một trương giấy viết thư bên trên, viết xuống mấy chữ: "Thiếp thân đồng ý hắn trở thành Thất Vũ Hải!"
 
 	Nhưng mà, vừa viết xong, Boa Hancock lại lại nhớ ra cái gì đó, đem tờ giấy này vò làm một đoàn vứt bỏ.
 
 	Đây là bởi vì Boa Hancock đột nhiên nghĩ tới, nàng ban đầu là lấy cùng Người săn rồng băng hải tặc đối địch lấy cớ, mượn cơ hội trợ giúp Người săn rồng băng hải tặc, cho nên tại hải quân nơi đó, Boa Hancock hẳn là cùng Ian là địch nhân.
 
 	Quan hệ giữa hai người, nhất định phải tiếp tục giấu giếm, bằng không, sẽ khiến hải quân hoài nghi.
 
 	Cho nên nghĩ nghĩ, Boa Hancock tại một trương mới giấy viết thư bên trên, viết: "Không quan trọng! Gia nhập liền gia nhập đi! Đừng có lại dùng loại chuyện này đến phiền thiếp thân!"
 
 	Dạng này ngữ khí, rất là phù hợp nàng hải tặc Nữ Đế giọng điệu, hơn nữa rất thông minh biểu lộ tự mình không phản đối thái độ.
 
 	Viết xong về sau, Boa Hancock nhớ tới truyền tin con dơi bị tự mình đánh chết, cho nên kêu một tên Kuja băng hải tặc nữ chiến sĩ đến, để các nàng đem phong thư này đưa đến hải quân bản bộ đi.
 
 	Vì vậy, cứ như vậy, Boa Hancock trở thành cái thứ hai ủng hộ Ian Thất Vũ Hải. . .
 
 	Mà cái thứ ba biểu thị ủng hộ người, không thể nghi ngờ liền là Doflamingo!
 
 	Tại Dressrosa, Donquixote gia tộc trụ sở bên trong, Doflamingo cũng nhận được Sengoku trưng cầu văn kiện, mà vừa nhìn thấy thư tín nội dung, Doflamingo liền không nhịn được cười to lên.
 
 	"Thiếu gia, sự tình gì vui vẻ như vậy?" Trebol nghe được tiếng cười, tiến lên đây dò hỏi.
 
 	"Sengoku cái kia lão quỷ, Thiên Long Nhân đều không chống nổi, hắn lại còn muốn ngăn lại Ian gia nhập Thất Vũ Hải!" Doflamingo hướng phía Trebol giương lên trong tay phong thư nói.
 
 	"Thế giới chính phủ quả nhiên muốn cho cái kia tên tiểu quỷ trở thành Thất Vũ Hải rồi?" Trebol nói: "Quả nhiên bị thiếu gia ngươi đoán trúng!"
 
 	Doflamingo hai chân tréo nguẫy, cười lạnh nói: "Cái kia là đương nhiên, Thiên Long Nhân thân phận Chip trong tay hắn, không phải do bọn hắn không thỏa hiệp, đây là sớm tại chuyện trong dự liệu."
 
 	"Cái kia thiếu gia ngươi không liền có thể thuận nước đẩy thuyền mà tỏ vẻ ủng hộ, để tiểu quỷ kia lên làm Thất Vũ Hải sao?" Trebol thổi ra hai cái bong bóng nước mũi, nói: "Cứ như vậy, liền có thể đem thân phận Chip đem tới tay."
 
 	Doflamingo không có trả lời, mà là cẩn thận bắt đầu suy nghĩ, cuối cùng nói: "Chuyện này, nhất định phải trong bóng tối tiến hành mới được, không thể để cho Thiên Long Nhân biết, thân phận Chip đến trong tay chúng ta, bằng không thì chúng ta sẽ có phiền phức, đúng, để các ngươi chế tác giả Chip, làm xong chưa?"
 
 	"Làm xong!" Trebol gật đầu nói: "Dựa theo thiếu gia sự miêu tả của ngươi làm ra, đến lúc đó còn cần so sánh một chút, một lần nữa sửa chữa, bằng không thì làm không được dĩ giả loạn chân, nói trở lại, thiếu gia, ngươi nói tiểu tử kia có thể hay không làm một cái giả, cũng tới lừa gạt chúng ta!"
 
 	"Hừ hừ, lừa gạt được không?" Doflamingo cười lạnh nói: "Đừng quên, ta đã từng cũng là Thiên Long Nhân, thân phận kia Chip, ta lúc ấy cũng đã gặp qua là bộ dáng gì, chỉ là đáng tiếc, lúc trước cũng không có có ý thức đến vật kia sẽ trọng yếu như vậy, bằng không, tuyệt đối không thể để cho Thiên Long Nhân thu hồi đi. . ."
 
 	"Chờ lấy được Chip về sau, liền dễ làm!" Trebol cũng nở nụ cười, cái này con sên nhìn tốt bẩn thỉu bộ dáng, nhất là đang cười thời điểm, hắn nói: "Chỉ cần tiểu tử kia thật đem thân phận Chip giao ra, chúng ta liền có thể báo thù cho Vergo, thiếu gia ngươi không tiện xuất thủ, vậy thì tìm thế giới dưới đất người xuất thủ! Dù là tiểu tử kia trở thành Thất Vũ Hải thì sao!"
 
 	"Không nên khinh thường, tiểu tử kia cùng Kizaru động thủ hình ảnh, ngươi cũng thấy đấy!" Doflamingo mặt âm trầm nói: "Phổ thông sát thủ, chỉ sợ không gây thương tổn được hắn mảy may, nhất định phải tìm đủ phân lượng mới được!"
 
 	"Thiếu gia ngươi không phải đã cùng Kaido thỏa đàm sao? Vậy dứt khoát để Bách Thú băng hải tặc người ra tay đi!" Trebol nói.
 
 	"Không được, không thể tìm Tứ Hoàng băng hải tặc người!" Doflamingo lắc đầu nói: "Nói như vậy, ngược lại sẽ xúc động hải quân thần kinh, đừng quên, Thất Vũ Hải liền là hải quân chống chọi Tứ Hoàng trợ lực, tiểu tử kia thật muốn thành Thất Vũ Hải, bị Tứ Hoàng băng hải tặc công kích thời điểm, hải quân ngược lại sẽ bảo vệ hắn!"
 
 	"Như vậy. . ." Trebol trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra người nào.
 
 	Kết quả ngay lúc này, Doflamingo lại âm nở nụ cười, nói: "Yên tâm, ta đã nghĩ đến muốn tìm người nào tới đối phó hắn. . ."
 
 	Nói xong, hắn cũng không có lộ ra ý nghĩ của mình, chỉ là cầm qua giấy viết thư, cũng viết lên tự mình ủng hộ ý kiến, sau đó để truyền tin con dơi cho mang về.
 
 	Bartholomew Kuma, Boa Hancock, Doflamingo, ba người này, đã biểu đạt tự mình ủng hộ ý kiến, mà còn lại hải hiệp Jinbe, tự nhiên cũng là không thể nào phản đối, Ian lúc trước giải cứu nô lệ hành vi, để Jinbe nhớ tới đại ca của mình Fisher Tiger, tự nhiên không muốn Ian cũng đi vào cùng Fisher Tiger đồng dạng theo gót, nếu có thể trở thành Thất Vũ Hải bị thủ tiêu treo thưởng, vậy liền không thể tốt hơn.
 
 	Cho nên đồng dạng, Jinbe cũng tại hồi âm bên trong biểu đạt tự mình ủng hộ thái độ.
 
 	Cứ như vậy, bảy tên Thất Vũ Hải thành viên đã có bốn tên thành viên biểu thị ra ủng hộ, số lượng đã là hơn phân nửa.
 
 	Coi như mặt khác ba tên thành viên phản đối, thế giới chính phủ bên kia thông đề án cũng đã là thỏa thỏa, chỉ là chỉ sợ liền Ian bản nhân, còn có Sengoku bản nhân cũng không nghĩ tới chính là, sự tình còn chưa kết thúc.
 
 	Tại phía xa Đại Hải Trình nửa trước đoạn ma quỷ tam giác hải vực, Gekko Moria cũng nhận được con dơi truyền tin.
 
 	Moria đã tại vùng biển này bên trong, ngây người tốt thời gian mấy năm, hắn kể từ cùng Kaido một trận chiến bị sau khi đánh bại, những năm gần đây một mực đều ở nơi này vùi đầu hợp tác với Hawk Barker, sản xuất tự mình cương thi đại quân, cho nên hắn hiện tại đối với tin tức của ngoại giới, mười phần không ăn ý, đương nhận được Sengoku tin về sau, hắn thậm chí vẫn không biết Ian là người thế nào.
 
 	Nhưng mà, cái này cũng không ảnh hưởng hắn biểu đạt thái độ của mình, với hắn mà nói, chỉ cần tên này mới Thất Vũ Hải thành viên, không phải thay thế vị trí của hắn, như vậy hắn liền hoàn toàn không quan trọng, mà Sengoku hết lần này tới lần khác bởi vì ở trong thư nâng lên, thành viên mới thay thế chính là Bartholomew Kuma vị trí, cái này dẫn đến cuối cùng Moria hồi âm bên trong, vậy mà cũng biểu thị ra ủng hộ! Hoàn toàn không có bận tâm Sengoku trong thư mịt mờ nâng lên ý nghĩ.
 
 	Đối Moria tới nói, một cái mười chín tuổi tiểu quỷ, ngược lại so Kuma loại kia lịch duyệt phong phú người lại thêm dễ ứng phó. . .
 
 	Về phần một thân một mình, tại phía xa đảo Kuraigana mắt ưng Mihawk, kia liền càng sẽ không phản đối, bởi vì hắn lưu ý đến, Ian vậy mà cũng là một tên kiếm khách!
 
 	"Có lẽ tiểu tử này trở thành Thất Vũ Hải về sau, có thể lại càng dễ tìm tới hắn, đến lúc đó tìm hắn tỷ thí một chút!" Mihawk một bên nghĩ như vậy, một bên nâng bút viết xuống ủng hộ hồi âm. . .
 
 	Mà người cuối cùng, thì là tại Alabasta Sir Crocodile.
 
 	Với tư cách một mực chú ý Ian tin tức người, Crocodile so sánh mắt ưng Mihawk cùng Gekko Moria, hiểu rõ hơn Ian sự tình, nhất là tại biết Ian cùng Râu Trắng băng hải tặc có dính dấp, cuối cùng không biết nguyên nhân gì, vậy mà lại cùng Râu Trắng băng hải tặc náo ra mâu thuẫn về sau, Crocodile nhìn xem Sengoku hỏi thăm văn kiện, thật lâu đều không nói gì.
 
 	Đợi đến cuối cùng, Crocodile nâng bút viết xuống hồi âm bên trong, vậy mà cũng là ủng hộ!
 
 	Đây quả thực là một kiện vô cùng quỷ dị sự tình, Sengoku trưng cầu văn kiện, không có chờ đến kết quả hắn muốn, đối với mời Ian gia nhập Thất Vũ Hải chuyện này, tất cả Thất Vũ Hải thành viên, lại là toàn bộ thông qua!
 
 	Cái này dẫn đến khi tất cả hồi âm tập hợp đến Sengoku trong tay thời điểm, Sengoku suýt chút nữa chảy máu não đều phạm vào!
 
 	Cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! ?
 
 	Sengoku làm sao đều không nghĩ ra, những này Thất Vũ Hải thành viên bên trong, hơn phân nửa người rõ ràng liền Ian chưa từng gặp mặt bao giờ, tại sao lại như vậy nhất trí đồng ý để hắn gia nhập Thất Vũ Hải! ?
 
 	Mẹ trứng, ta nhất định là viết một phong giả tin, bằng không tại sao có thể như vậy tử. . .