Chương 432: Anh rể! ? (mười bốn / ba mươi lăm)
 
 	Kỳ thật, Ian cũng tại phỏng đoán, Teach tên kia có phải hay không đang đánh lấy mưu đồ Crocodile vị trí chủ ý.
 
 	Hắn nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, Teach tên kia đích xác là tại mưu đoạt Thất Vũ Hải vị trí, Ian vốn chỉ muốn, Teach hắn có thể sẽ muốn thay thế mất Doflamingo vị trí kia, nhưng khi Ian đứng tại Teach cái kia lập trường để suy nghĩ một lúc sau, lại phát hiện cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Không sai, Doflamingo vị trí hiện tại là trống đi, nhưng là bởi vì Doflamingo cũng không phải là Teach đánh ngã, Teach không có cách nào tại hải quân cùng thế giới chính phủ trước mặt chứng minh thực lực của hắn, nếu muốn ăn không thay thế Doflamingo trở thành Thất Vũ Hải, đó là không có khả năng.
 
 	Nhưng là nếu Teach hắn chính mình tự tay đánh ngã một cái Thất Vũ Hải, tình huống kia lại khác biệt. . .
 
 	Mà nguyên bản trong lịch sử, Teach là bởi vì bắt lấy Ace vị này băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng, mới dùng thành công thượng vị, hiện tại Ace còn không có cùng hắn đối mặt, Teach đoán chừng cũng không nghĩ ra điểm này, cho nên hắn mưu đồ Crocodile tỷ lệ, theo Ian tỷ lệ lớn hơn một chút.
 
 	Bất quá, vì cái gì hắn tại Ian trước mặt bọn họ xuất phát nhiều ngày như vậy, vì cọng lông đến bây giờ đều không có đến Alabasta đây?
 
 	Đây là Ian cảm thấy chỗ khó hiểu nhất.
 
 	Còn có Crocodile cái tên này, rõ ràng đã về tới Alabasta, nhưng là tại Ian bọn hắn lần nữa tới đến Alabasta mấy ngày nay thời gian bên trong, cái tên này nhưng vẫn không có xuất hiện qua, Ian mới không tin Baroque Works người sẽ không có đạt được tình báo báo cáo nhanh cho hắn, cho nên Ian đoán chừng Crocodile cái tên này sợ là không nguyện ý nhìn thấy bản thân đi.
 
 	Nếu là như vậy, Ian cũng không có cần thiết đem cái này tin tức thông tri cho Crocodile, chẳng qua Ian suy đoán, coi như nói cho Crocodile, không chừng Crocodile cũng sẽ không để ở trong lòng. . .
 
 	Ngay tại Ian như vậy tự hỏi thời điểm, Luffy lại đột nhiên ngồi xếp bằng tại Ian ngồi xuống bên người, tò mò hỏi Ian nói: "Này, Zoro huynh trưởng, ngươi cùng Ace là bằng hữu ư?"
 
 	Ian mỉm cười, nói: "Không! Không chỉ là bằng hữu, chúng ta là anh em!"
 
 	Luffy thoáng cái mở to hai mắt nhìn: "Ngươi cùng Ace là huynh đệ! ? Vì cái gì ta chưa từng có nghe hắn nói qua hắn có người ca ca! ?"
 
 	Ian kém chút thổi phù một tiếng phun ra, Luffy cái tên này, thế nào não động như thế lớn? Ai nói cho hắn biết, Ian cùng Ace là thân huynh đệ! ?
 
 	Ngay tại Ian đang định giải thích thời điểm, một thanh âm đột nhiên từ phía sau vang lên: "Ngu ngốc Luffy, ta cùng Ian là huynh đệ kết nghĩa á!"
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, phát hiện Ace không biết lúc nào nhảy lên thuyền tới, hắn ngồi xổm ở mạn thuyền bên trên, toét miệng cười nhìn xem Luffy, nói: "Tựa như chúng ta khi còn bé đồng dạng, ta cùng Ian hắn là uống kết nghĩa chi rượu huynh đệ!"
 
 	"Ace!" Luffy ngạc nhiên nhìn qua Ace, bò dậy nghênh đón tiếp lấy, ôm chặt lấy Ace nói: "Ace, ta rất nhớ ngươi!"
 
 	Ace ghét bỏ đem Luffy giãy mở, nhưng lại vẫn là mỉm cười nói: "Luffy, ta chờ ngươi đã nhiều ngày, xem ra ta tại đảo Drum nhắn lại, ngươi nhận được."
 
 	"Cái gì nhắn lại?" Luffy sững sờ.
 
 	Mà Chopper lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới, dường như lúc trước người trong thôn, quên nói cho Luffy liên quan tới Ace nhắn lại sự tình.
 
 	Ace cũng kịp phản ứng, bất quá hắn nhưng không có để ý, dù sao nhìn thấy Luffy là được, cho nên hắn mỉm cười nói: "Luffy, nói cho ngươi một tin tức tốt, Sabo hắn không có chết!"
 
 	"Tát. . . Sabo! ?" Bỗng nhiên nghe được cái tên này, Luffy nhất thời liền choáng váng, sau đó sau đó mới run rẩy thanh âm nói: "Ngươi nói là thật. . . Thật sao?"
 
 	Ace rất khẳng định nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta lần này còn thấy được hắn đâu, chẳng qua có thể nhìn thấy Sabo, vẫn là may mắn mà có Ian hỗ trợ đâu, là hắn mang theo Sabo trở về!"
 
 	"Quá. . . Quá tốt rồi!" Luffy cái tên này nói nói, cái mũi đau xót, vậy mà chảy ra nước mắt tới.
 
 	Sau đó, Ace liền cùng Luffy nói đến chuyện đã xảy ra, vừa mới bắt đầu thời điểm, Luffy còn rất đứng đắn nghe, nhưng là chờ nghe được Ace nói, Ian cùng bọn hắn hai người uống chung kết nghĩa chi say rượu,
 
 	Luffy lập tức không vui, hắn hét lên: "Ah! Các ngươi thật giảo hoạt! Vì cái gì không mang tới ta cùng một chỗ!"
 
 	Còn Zoro, lúc này nghe đến đó lại là sợ ngây người, hắn đương nhiên nghe được ý tứ trong đó, Ian đại ca cùng Ace cùng Sabo uống kết nghĩa chi rượu, mà Ace cùng Sabo lại là Luffy kết nghĩa ca ca, đây chẳng phải là nói, Ian cũng là Luffy ca ca?
 
 	Cái kia bản thân lại cùng Luffy là quan hệ như thế nào?
 
 	Mà Nami bọn hắn càng là khiếp sợ, mắt trợn tròn nhìn xem Ian, lại nhìn một chút Ace, bọn hắn vừa rồi đã nghe hai người nói chuyện phiếm nâng lên, Ace là băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng, liền hắn tiền thưởng, cũng cao tới 550 triệu.
 
 	Một cái 650 triệu, một cái 550 triệu, cộng lại vừa vặn một tỷ hai tiền thưởng, nhưng mà, cao như vậy số tiền thưởng hai cái đại hải tặc, vậy mà đều là Luffy cùng Zoro ca ca!
 
 	Nami bọn hắn chỉ cảm thấy có một loại muốn ngất đi xúc động. . .
 
 	Đừng nói là Nami bọn hắn, ngay cả Reiju ở bên cạnh nghe được, cũng cảm thấy mười phần kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều mấy lần chi này mũ rơm băng hải tặc.
 
 	Sanji hắn, chính là tại cái này băng hải tặc ở trong ư? Có lẽ như vậy cũng tốt. . .
 
 	Mà nói Sanji, Sanji lúc này cũng đúng lúc đã tỉnh lại, Matthew đối với hắn thôi miên thời gian vừa vặn đi qua, hắn lăn mình một cái mau từ boong thuyền mặt bò lên.
 
 	Nhưng nhìn đến hiện trường mỗi người biểu lộ, hắn có chút không làm rõ được tình huống, không biết vừa rồi chuyện gì xảy ra, vì cái gì tất cả mọi người một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ đây?
 
 	Bất quá, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, bởi vì Reiju ánh mắt, lúc này vừa vặn hướng phía hắn nhìn sang.
 
 	Vừa nhìn thấy Reiju cái kia cực giống mẫu thân khuôn mặt cùng ánh mắt ôn nhu, Sanji trong lòng cái kia mềm mại địa phương cũng bị đánh trúng vào, hắn không có ồn ào, chỉ là yên lặng rút ra một điếu thuốc lá ngậm lên môi, sau đó dùng cái bật lửa đốt, cứ như vậy cất túi áo hút thuốc.
 
 	Mặc dù Reiju là tỷ tỷ của hắn, nhưng là Sanji biểu hiện nhưng không giống nhìn thấy tỷ tỷ hưng phấn như vậy, bởi vì Sanji rất rõ ràng, Vinsmoke gia tộc bên trong, thân tình tình cảm đều là không thể treo ở bên miệng đồ vật.
 
 	Reiju hướng phía Sanji đi tới, đi tới Sanji bên người về sau, mới mỉm cười hỏi hắn nói: "Xem ra năm đó ngươi vẫn là chạy đi. . ."
 
 	"Ngươi xuất hiện ở đây, là vì cái gì?" Sanji biểu lộ cũng nhu hòa rất nhiều, hỏi Reiju nói: "Là thờ cúng phụ thân đại nhân mệnh lệnh, đến mang ta trở về sao?"
 
 	"Không!" Reiju lắc lắc đầu nói: "Cha cũng không biết ngươi còn sống! Ta tới đây, chỉ là muốn đơn thuần gặp ngươi một chút. . ."
 
 	Sanji nghe được câu này về sau, không biết vì cái gì trong lòng thở dài một hơi, hắn mặc dù nhìn thấy Reiju về sau rất kích động, nhưng lại một mực lo lắng Reiju là ấp ủ trong lòng cái mục đích gì tới, cho nên khi biết được Reiju cũng không phải là thờ cúng Judge mệnh lệnh xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn mới xem như chân chính công nhận Reiju xuất hiện.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi vì sao lại cùng tên kia cùng một chỗ?" Sanji chỉ chỉ bên kia Ian, hỏi Reiju nói: "Ngươi cùng tên kia nhận biết?"
 
 	Reiju rất muốn nói cho Sanji tình hình thực tế, bởi vì nàng cũng không muốn nói với Sanji láo, nhưng là Reiju lại biết, nếu nàng nói cho Sanji, bản thân là tại cùng băng hải tặc Người săn rồng chiến đấu thất bại, sau đó bị bắt, từ đó mới có thể nhận biết Ian lời nói, như vậy nàng có thể khẳng định, Sanji đứa nhỏ này khẳng định sẽ xông đi lên cùng Ian liều mạng!
 
 	Reiju sở dĩ sẽ như vậy nhớ nhung Sanji, cũng là bởi vì Sanji nhưng thật ra là nội tâm của nàng ôn nhu nhất đệ đệ, mà nếu làm Sanji biết mình tỷ tỷ bị khi phụ lời nói, như vậy loại này dịu dàng sẽ hóa thành cường đại nhất lửa giận, sẽ để cho Sanji liều lĩnh vì chính mình báo thù.
 
 	Nhưng trên thực tế đối Reiju tới nói, nàng cùng Ian trong lúc đó đồng thời không có thù, nàng đồng thời cũng biết, Sanji hiện tại cùng Ian thực lực chênh lệch quá lớn, cho nên nàng cũng không muốn để Sanji quá là hấp tấp.
 
 	Ngay sau đó, Reiju liền nghĩ đến cái cớ, đối Sanji nói: "Hắn là bằng hữu của ta!"
 
 	Nhưng mà, chỉ sợ đánh chết Reiju nàng đều sẽ không nghĩ tới, cứ như vậy một câu, lại làm cho Sanji nghĩ sai!
 
 	Nếu như muốn nói toàn bộ mũ rơm băng hải tặc bên trong, ai đối với chuyện nam nữ nhất sáng tỏ, cái kia chính là sắc đầu bếp Sanji, cùng Luffy Zoro bọn hắn những này du mộc u cục không giống, Sanji thoáng cái liền triển khai hắn liên tưởng.
 
 	Bằng hữu = bạn trai = đối tượng kết hôn = anh rể!
 
 	Gia hoả kia, hắn lại muốn trở thành anh rể của mình! ?
 
 	Oanh! Sanji lập tức thoáng cái lại bốc cháy lên, bản thân dịu dàng xinh đẹp tỷ tỷ, lại muốn lập gia đình! ? Hơn nữa gả đối tượng, lại là ban đầu ở Baratie nhà hàng đem bản thân đánh cho thảm như vậy gia hỏa! ?
 
 	Mẹ nó! Không thể nhịn ah!
 
 	Ngay sau đó một giây sau, Sanji gào khóc kêu, hướng phía Ian xông tới. . .