Trước đó đang nghe Kona Nayi tự thuật thời điểm, Ian vẫn có một cái hơi nghi hoặc một chút địa phương.
 
 	Cái kia chính là vì sao trên cái đảo này các cư dân, nhiều năm như vậy đều không có phát hiện Lôi Động thạch tồn tại, mà hết lần này tới lần khác chỉ có vị này hải tặc quốc vương sau khi xuất hiện, mới ra đời Lôi Động thạch loại vật này.
 
 	Chỉ là vận khí tốt? Đừng đùa! Lôi Động thạch tựa hồ cũng không phải là trực tiếp sản xuất khoáng vật, là tinh luyện sau diễn sinh ra, nếu không phải biết loại vật này tồn tại, làm sao lại nghĩ đến tinh luyện đâu?
 
 	Hơn nữa, theo miêu tả nhìn lại, cái này hải tặc quốc vương mục đích tựa hồ rất rõ ràng, hắn chiếm cứ hòn đảo này quốc vương vương vị, tựa hồ liền là hướng về phía trên đảo khoáng vật tới, tuyệt không phải lâm thời nảy lòng tham hoặc là ngoài ý muốn phát hiện.
 
 	Cho nên Ian rất hoài nghi cái này hải tặc quốc vương thân phận, Kona Nayi mặc dù nói qua, cái này hải tặc quốc vương, tựa hồ có cao tới 340 triệu treo thưởng, cũng coi là cái đại hải tặc, nhưng là Ian cũng không cho rằng một cái hải tặc có loại kiến thức này, cái này hải tặc quốc vương thân phận, chỉ sợ có vấn đề rất lớn, Ian nhất định phải tiếp xúc một chút hắn mới được.
 
 	Fujitora cẩn thận nghe Ian phân tích về sau, cũng đồng ý lối nói của hắn, nói: "Hoàn toàn chính xác, cái này quốc vương chỉ sợ thật sự có vấn đề, nếu là bình thường hải tặc, có thể có 340 triệu tiền truy nã, đây tuyệt đối là danh chấn một phương nhân vật, tùy tiện gia nhập cái nào Tứ Hoàng dưới trướng, đều có thể nhận trọng dụng, vì sao đặt vào hải tặc không thích đáng, lại phản mà tới đây a một cái trên đảo nhỏ đương quốc vương đâu?"
 
 	Hòn đảo này kinh tế cũng không phát đạt, cũng không phải là loại kia phong cảnh tươi đẹp có thể hấp dẫn du khách hòn đảo, nhân khẩu cũng ít đến thương cảm, mặc dù có bảo thạch khoáng mạch, nhưng là đều là sản lượng thưa thớt quặng nghèo, tại dạng này một quốc gia đương quốc vương, muốn nói kiếm tiền cái gì, thực sự không thực tế, cùng Dressrosa hoặc là Alabasta lớn như vậy quốc gia căn bản là không có cách so sánh.
 
 	Nếu không phải Kona Nayi may mắn cứu được trên một hòn đảo thợ mỏ quân khởi nghĩa, biết được chuyện từ đầu đến cuối, biết Lôi Động thạch tồn ở đây, sợ là Ian bọn hắn đều sẽ đối vị này hải tặc quốc vương mục đích biểu thị vò đầu cùng không hiểu.
 
 	"Như vậy một cái hải tặc thành là quốc vương, là những người ở đây bất hạnh!" Fujitora nói: "Đi thôi thuyền trưởng, để chúng ta nhìn xem, vị này 340 triệu hải tặc quốc vương rốt cuộc là ai!"
 
 	Ian mỉm cười, quay người hô: "Bên trái tay lái chín mươi, chuyển hướng, chúng ta đi bến cảng!"
 
 	Ian bọn hắn trước đó đổ bộ địa phương, là tại đảo khía cạnh, cũng không phải là bến cảng chính diện vị trí, lúc này đương nhiên muốn chuyển hướng mới có thể theo khác một bên đổ bộ bến cảng.
 
 	Thuận hòn đảo lượn quanh nửa vòng mấy lúc sau, Ian bọn hắn rốt cục thấy được bến cảng vị trí, nơi này bến cảng rất nhỏ, nhưng là lúc này cũng đã bị to to nhỏ nhỏ thuyền hải tặc cho chiếm hết, những này thuyền hải tặc phía trên, treo không giống màu đen cờ hải tặc, không cần phải nói, đều là bị quốc vương thuê hải tặc các dong binh.
 
 	Đúng vậy, gọi tay chân kỳ thật có chút không quá thỏa đáng, những này hải tặc gọi là lính đánh thuê có lẽ thích hợp hơn một chút, chân chính hải tặc, cũng không chỉ là cướp bóc, bọn hắn có thể khách mời thương đội, cũng có thể khách mời dạng này lính đánh thuê, dù sao chỉ cần có thể lấy tới tiền, bọn hắn cái gì đều nguyện ý làm, đừng nói chỉ là bị thuê đến trấn áp nơi đó cư dân, thậm chí chỉ cần bọn hắn nguyện ý, cũng dám vì tiền tham dự vào một hồi chiến tranh chân chính bên trong đi.
 
 	Cái này khiến Ian không khỏi nhớ tới Buggy sau này hải tặc lính đánh thuê điều động tổ chức. . .
 
 	Lúc này bến cảng bỏ neo trên thuyền hải tặc, đều có một ít phòng thủ nhân viên, những này hải tặc nhóm đều ngốc trên boong thuyền mặt uống rượu, mặc dù giờ phút này đều là bị cùng một lão bản thuê, nhưng là băng hải tặc cùng băng hải tặc trong lúc đó, cũng không phải như vậy hòa thuận, Ian bọn hắn xa xa nhìn thấy, có một cái uống rượu quá nhiều hải tặc, đứng ở mép thuyền, đối bên cạnh một chiếc nương tựa bọn hắn thuyền hải tặc, móc ra tiểu tử liền bắt đầu đi tiểu!
 
 	Mặc dù cái này hải tặc khẳng định là nước tiểu không đến đối phương trên thuyền, nhưng lại thông qua loại phương thức này đối bên cạnh băng hải tặc tiến hành nhục nhã, uống rượu quá nhiều hải tặc, cùng hắn những đồng bọn cười ha ha lấy, đối đối diện thuyền giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Cứ như vậy, đối diện băng hải tặc khẳng định không làm nữa, vì vậy một mũi tên lập tức hướng phía đi tiểu cái kia hải tặc dưới hông phóng tới, mặc dù không có bắn trúng, nhưng là đi tiểu hải tặc giật nảy mình, vì vậy nhân mã hai bên liền bắt đầu lẫn nhau chửi ầm lên.
 
 	Nơi này nháo kịch, hấp dẫn mặt khác băng hải tặc trên thuyền đóng giữ nhân viên, bọn hắn vốn là bởi vì đóng giữ mà cảm thấy nhàm chán, lúc này nhìn thấy trò hay tự nhiên cũng một bên cười ha ha một bên ồn ào, đồng thời bắt đầu giật dây lấy cãi nhau hai bên nhân mã động thủ.
 
 	Trên đời này có ý tứ nhất, chỉ sợ sẽ là nhìn người khác náo nhiệt, bản thân đương ăn dưa quần chúng, loại này xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn tinh thần, ở thế giới nào đều là tương thông. . .
 
 	Ian bọn hắn thuyền, liền là dưới tình huống như vậy xuất hiện!
 
 	Bởi vì hiện tại Người săn rồng băng hải tặc thuyền, là từ chiến hạm cải tiến mà đến, cho nên lộ ra so hắn thuyền của hắn chỉ đều muốn to lớn, nhất là trên thuyền đại pháo, vô cùng bắt mắt, với tư cách quanh năm ở trên biển pha trộn hải tặc nhóm, đối với hải quân chiến hạm là tương đương mẫn cảm, cho nên khi Ian bọn hắn mới từ đảo khía cạnh quay tới lúc, liền bị bến cảng hải tặc nhóm phát hiện.
 
 	"Hải. . . Hải quân! ?" Một cái uống rượu uống đến chóng mặt hải tặc, vừa vừa nhìn thấy Ian thuyền con của bọn họ thời điểm, dọa đến đều tỉnh rượu, tưởng rằng hải quân đánh tới, kết quả chờ hắn dùng sức xoa xoa con mắt, thấy rõ ràng Ian bọn hắn màu đen thân thuyền cùng màu đen cờ hải tặc về sau, mới đột nhiên ở giữa tỉnh ngộ lại.
 
 	Theo thuyền tới gần, càng ngày càng nhiều hải tặc thấy được Ian thuyền con của bọn họ, nhịn không được hoảng sợ nói: "Trời ạ! Cái kia lại là chiến hạm cải tiến thuyền hải tặc! Là cái nào băng hải tặc lá gan lớn như vậy! ?"
 
 	Tại mảnh này trên biển rộng, không có thực lực băng hải tặc, là không dám đánh hải quân chiến hạm chủ ý, mà có thực lực, nhưng lại không chính xác hải quân chiến hạm để mắt, cho nên đoạt chiến hạm tới làm thuyền hải tặc hành vi, thật rất hiếm thấy, cũng khó trách những này hải tặc nhóm khi nhìn đến Người săn rồng băng hải tặc thuyền sau sẽ kinh ngạc như vậy.
 
 	Bởi vì lúc này hướng gió quan hệ, thật nhiều hải tặc tạm thời không thể thấy rõ ràng Ian bọn hắn cờ hải tặc là cái dạng gì, cho nên đều đang sôi nổi nghị luận suy đoán là cái nào băng hải tặc vậy mà ngưu bức.
 
 	Đóng giữ hải tặc nhóm, đều ngừng đùa giỡn, đứng tại thuyền của mình boong thuyền, nhìn qua chính triều bến cảng lái tới Người săn rồng băng hải tặc thuyền, mà một chút cơ linh hải tặc, thậm chí đã nhảy xuống thuyền, đến trong thành đi hướng bọn hắn thuyền trưởng báo cáo đi.
 
 	Một trận bên cạnh gió thổi tới, rốt cục để Ian bọn hắn cột buồm đỉnh cờ hải tặc phiêu chỉnh ngay ngắn, cái kia lợi kiếm cắm đầu rồng đồ án, để hải tặc nhóm cùng nhau sững sờ.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy tên hải tặc này cờ đồ án thời điểm, thật nhiều người còn đột nhiên nghĩ không ra đây là cái nào băng hải tặc cờ, cho nên bọn họ liều mạng trong đầu tìm kiếm trí nhớ của mình.
 
 	Tại tân thế giới ở trong hỗn hải tặc, trọng yếu nhất kỳ thật liền là ký ức cờ hải tặc tiêu chí đồ án, chỉ có như vậy, mới có thể cam đoan bản thân không lại trêu chọc tới không nên trêu chọc địch nhân.
 
 	Mà chậm rãi, theo ký ức đào móc, thật nhiều hải tặc sắc mặt, đột nhiên trở nên một mảnh trắng bệch!
 
 	Nghĩ tới! Mẹ nó, đây không phải đoạn thời gian trước TV tiếp sóng phía trên xuất hiện qua cái kia Người săn rồng băng hải tặc sao! ?
 
 	Nghĩ đến đây, bến cảng đóng giữ hải tặc nhóm, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, ngọa tào! Đến khó lường đại nhân vật ah!
 
 	Cái này cái rắm chó đảo nhỏ gần nhất là chuyện gì xảy ra, đầu tiên là có quốc vương thuê hải tặc đến đồ giết hắn quốc dân, bây giờ lại lại đột nhiên xuất hiện một cái có thể chống đỡ hải quân đại tướng băng hải tặc! ?
 
 	Nếu như nhớ không lầm, Người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng, là cái tiền thưởng cao tới 650 triệu nhân vật ah!
 
 	"Hắn. . . Bọn hắn giống như muốn tại bến cảng đỗ! ?" Một cái kịp phản ứng hải tặc, đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Kiểu nói này, bến cảng hải tặc nhóm lập tức ngây ngẩn cả người, nhìn hai bên một chút, phát hiện không lớn bến cảng lúc này đã tất cả đều bị thuyền hải tặc cho chất đầy, đây là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn làm như vậy, kỳ thật cũng là có phong tỏa bến cảng, phòng ngừa người trên đảo chạy đi ý tứ.
 
 	Nhưng là, dạng này phong tỏa, vào giờ phút này, lại làm cho tất cả hải tặc nhóm tất cả đều luống cuống!
 
 	"Nhanh, nhanh giải khai trên bờ dây thừng!" Một chiếc tựa ở bến cảng chính vị trí trung tâm trên thuyền hải tặc, đóng giữ hải tặc nhóm thất kinh mà quát: "Thuyền của chúng ta nhất định phải tránh ra, nhường ra một cái đỗ vị trí đến!"
 
 	Bị như thế một hô về sau, trên chiếc thuyền này hải tặc nhóm lập tức nhảy xuống hải hướng phía bên bờ bơi đi, luống cuống tay chân bắt đầu giải khai dây thừng, không chỉ là bọn hắn, ngay cả bên cạnh mấy chiếc thuyền, cũng cuống quít làm như vậy!
 
 	Mặc dù hải tặc nhóm thô lỗ hung ác, nhưng là ở trên biển thời điểm, hải tặc trong lúc đó cũng có bọn hắn âm thầm tuân thủ quy tắc, dưới tình huống bình thường, băng hải tặc cùng băng hải tặc trong lúc đó nếu như phát sinh mâu thuẫn muốn khai chiến, như vậy bị treo thưởng thuyền trưởng đều sẽ báo ra bản thân tiền thưởng mức cùng danh hào, báo cho đối phương, nếu đối phương tiền thưởng không đủ cao, như vậy cơ bản đều sẽ trên khí thế thua một bậc.
 
 	Đây chính là lưu hành cùng hải tặc ở giữa "Tiền thưởng giai cấp"!
 
 	Rất hiển nhiên, đột nhiên xuất hiện Người săn rồng băng hải tặc, số tiền thưởng tuyệt đối là để trong này hải tặc nhóm ngưỡng vọng, cho nên vì phòng ngừa chọc giận Người săn rồng băng hải tặc, những này hải tặc nhóm chỉ có thể mau để cho ra thuyền vị đến, để Người săn rồng băng hải tặc thuyền đỗ.
 
 	Xa xa, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, cũng nhìn thấy bến cảng bối rối, hơi một suy đoán, liền biết chuyện gì xảy ra, vì vậy không khỏi, trong lòng mọi người đột nhiên dâng lên một loại mãnh liệt cảm giác tự hào tới.
 
 	Nhìn ah, đây chính là chúng ta Người săn rồng băng hải tặc, sắp trở thành tân nhiệm Thất Vũ Hải băng hải tặc! Là những này thô lỗ hỗn đản muốn kính sợ tồn tại!
 
 	Không tự chủ, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên tất cả đều đứng thẳng lên eo của mình, dùng một loại coi thường ánh mắt, lạnh lùng nhìn qua phía trước những cái kia càng ngày càng gần hải tặc nhóm.
 
 	Ngay cả Ian, đều cảm nhận được đám người đột nhiên bạo phát đi ra loại này hung hãn không khí, hắn ngồi tại boong thuyền trên ghế nằm, lát nữa nhìn một chút vẻ mặt của mọi người, lập tức liền hiểu được là chuyện gì xảy ra, vì vậy nhịn không được mỉm cười.
 
 	Ha ha, nguyên lai là thế này phải không? Đã như vậy, cái kia là thời điểm trang một đợt bức ah. . .