Hội nghị trong đại sảnh góc chỗ, vốn cũng là có một ít âu phục đen nhân viên cảnh vệ, nhưng mà những cảnh vệ này nhân viên đều không có mang theo súng ống.

	Làm Aokiji cùng Zephyr dẫn đầu mới xuất hiện hải quân vừa vọt vào về sau, những này do Zephyr tự tay huấn luyện ra mới xuất hiện hải quân tinh nhuệ nhóm, liền nhao nhao cầm súng xông đi lên, trước đem đám âu phục đen này nhân viên cảnh vệ cho chế phục.

	". . . Zephyr! Ngươi còn chưa chết ah!" Ngũ lão tinh tất cả đều một mặt âm trầm nhìn qua giữa đám người Zephyr đại tướng, hận đến âm thầm siết chặt nắm đấm.

	Zephyr mở ra cái kia cánh tay máy tay phải, mang theo kính râm gương mặt lộ ra một vệt mỉm cười giễu cợt, nói: "Đúng vậy a, ngũ lão tinh, có phải hay không để các ngươi thất vọng?"

	Zephyr đối với ngũ lão tinh cái này cao nhất quyền lực chưởng khống giả, hiện tại là liền một chút tôn kính chi tình cũng không có, tại ngũ lão tinh không có trưng cầu qua đồng ý của hắn, liền đem Edward Weibull liệt vào Thất Vũ Hải thời điểm, Zephyr cũng đã hiểu được, bản thân ở thế giới chính phủ trong mắt, đã sớm mất đi giá trị lợi dụng. . .

	Ta thanh xuân, tính mạng của ta đều dâng hiến cho hải quân, nhưng mà kết quả là, lại ngay cả một cái hải tặc cũng không sánh nổi! ? Cái này khiến Zephyr làm sao không thất vọng đau khổ?

	May mắn, ta còn có học sinh của ta. . . Zephyr nghĩ như vậy, nhịn không được nhìn một cái bên cạnh mình Ain cùng Bins, Ain cùng Bins dù là đã từng cũng là hải quân xuất thân, nhưng mà giờ này khắc này các nàng đứng tại Zephyr bên cạnh, ánh mắt bên trong nhưng không có bất kỳ do dự. . .

	Ngũ lão tinh Georgia nghe được Zephyr cái này tiếng châm chọc, hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý hắn, mà là đưa mắt nhìn sang Aokiji nói: "Aokiji. . . Không, Kuzan, ngươi mang theo nhiều người như vậy xông vào thế giới hội nghị, đến cùng là muốn làm cái gì? Ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy kết quả nghiêm trọng đến mức nào?"

	Georgia hấp dẫn lấy tầm mắt của mọi người, mà ngũ lão tinh bên trong Gorba, lại là lặng lẽ đè xuống dưới bàn của hắn phương ẩn giấu một cái nút màu đỏ.

	Cái nút này, tự nhiên là vì dự phòng xuất hiện đặc thù tình huống mà thiết trí, làm cái nút bị đè xuống một khắc này, hải quân bản bộ Marine Ford ngay lập tức sẽ vang lên cảnh báo, đến lúc đó đóng tại hải quân bản bộ tất cả hải quân đại tướng cùng hải quân trung tướng, liền sẽ mang theo rất nhiều hải quân nhào về phía Mariejois. . .

	Đè xuống cái nút về sau, Gorba mặc dù trên mặt bất động thanh sắc, nhưng mà nhưng trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn mặc dù không biết Aokiji bọn họ đến cùng là thế nào lặng yên không tiếng động xông vào Mariejois, nhưng mà cái này đã không trọng yếu , chờ hải quân bản bộ trợ giúp đến về sau, những này nghịch đảng đều sẽ bị một lưới bắt hết.

	Nghe được Georgia tra hỏi, Aokiji gãi gãi đầu, ở bên cạnh một cái trống không ghế nghị sĩ thượng tọa xuống, vẫn như cũ là bộ kia biếng nhác bộ dáng, đem chân dài to vểnh đến trên mặt bàn, nói: "Ta tới đây, là bởi vì có người muốn đến, ta chỉ là làm giới thiệu người mà thôi. . ."

	Tại hắn nói chuyện đồng thời, Zephyr, Ain Bins, còn có Smoker Tashigi cùng Kuina, đều nhao nhao tránh ra vị trí, hiện ra bọn họ sau lưng một đám mặc mũ che màu xanh lục người tới.

	Đám này mặc áo choàng người, chiều cao không đồng nhất, thậm chí thoạt nhìn có tiểu hài tử tồn tại, cái này khiến ở đây tham dự hội nghị tất cả mọi người cảm thấy nghi hoặc không thôi.

	Nhưng ngay lúc này, một người cầm đầu thân ảnh cao lớn, đột nhiên lên tiếng nói: "Ta nói qua, một ngày nào đó, ta sẽ tới chỗ này! Hiện tại xem ra, thời gian này so dự tính sớm hơn một chút ah. . ."

	Vừa nói, cái này bóng người cao lớn một bên vén lên trên đầu mình mũ trùm.

	Tại khuôn mặt của hắn hiển lộ ra một khắc này, toàn bộ trong phòng hội nghị lập tức vang lên một mảnh hít khí lạnh thanh âm!

	Cuồng dã màu đen tóc dài xõa vai, cương quyết mà tự tin lạnh lùng khuôn mặt, còn có trên má trái cái kia vảy hình dáng màu đỏ hình xăm, không phải 'Trên thế giới hung ác nhất tội phạm', thì là ai! ?

	"Cách. . . Nhà cách mạng Dragon! ! ! ? ? ?"

	Toàn trường một mảnh xôn xao, hầu như tất cả ở đây quốc vương cùng lãnh tụ, đều bị cả kinh theo trên chỗ ngồi đứng dậy, mà ngũ lão tinh trên trán cũng không nhịn được toát ra mồ hôi lạnh, bọn họ thật sự là không nghĩ tới, nhà cách mạng Dragon vậy mà xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là cùng Aokiji Zephyr bọn họ mới xuất hiện hải quân cùng lúc xuất hiện!

	Trong này ý vị như thế nào, đã không cần nói cũng biết. . .

	"Tới. . . Người tới! Bắt hắn lại! Bắt lấy nhà cách mạng Dragon! ! !" Một chút xem quân cách mạng vì hồng thủy mãnh thú quốc vương, lúc này cũng ngồi không yên, kêu to chỉ huy bản thân mang tới thủ vệ ra tay.

	Ước chừng có hai ba mươi cái quốc vương đi, bọn họ thủ vệ cộng lại số lượng còn là thật nhiều, mặc dù tay không tấc sắt, thế nhưng là y nguyên cắn răng hướng phía Dragon vị trí đánh tới.

	"Bạo Phong! !"

	Đối diện với mấy cái này cuộn trào mãnh liệt mà đến đám người, Dragon nhếch miệng cười một tiếng, vung tay lên một cái, sau đó một hồi cuồng mãnh sức gió lập tức bỗng dưng mà ra, trong nháy mắt thổi tại đây chút thủ vệ trên thân, một hai trăm cân thể trọng bọn thủ vệ, vậy mà không có chút nào chống cự lực lượng, dễ dàng liền bị thổi làm bay lên, xa xa đập xuống ra ngoài, rất nhiều người thậm chí trực tiếp bị thổi làm nện ở đối diện bức tường, phát ra một hồi thùng thùng tiếng vang.

	Hiện trường một mảnh hỗn độn, nhưng mà kỳ dị là, tại Dragon bên cạnh phụ cận bàn hội nghị, lại không chút nào chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, giống như hắn gọi đến trận kia Bạo Phong, chỉ biết đối với người sinh ra tác dụng đồng dạng.

	Chỉ có người biết nhìn hàng mới có thể rõ ràng, Dragon chiêu này có cỡ nào tinh xảo lực lượng khống chế kỹ xảo. . .

	"Cái này nghi thức hoan nghênh, ngược lại là kỳ lạ!" Dragon mỉm cười, chậm rãi thả xuống bản thân tay phải, sau đó chậm rãi hướng phía trong phòng hội nghị ương đi đến, vừa đi, hắn một bên cao giọng đối ở đây đám quốc vương nói: "Đừng lo lắng, ta xuất hiện ở đây, cũng không phải ý định cướp đi các vị đầu người, ta tới đây, chỉ là muốn vạch trần một đoạn nói dối mà thôi!"

	"Nói dối? Cái gì nói dối?" Dressrosa quốc vương vua Riku tỉnh táo hỏi.

	Dragon nhìn hắn một cái, mỉm cười, mà ngũ lão tinh còn có Thiên Long Nhân nhóm, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì đồng dạng, mồ hôi lạnh liều lĩnh được càng ngày càng lợi hại.

	"Cái gì nói dối? Đương nhiên là một cái lừa gạt toàn thế giới tám trăm năm to lớn nói dối ah!" Dragon như vậy nói.

	Nghe được hắn lời này, ngũ lão tinh nhóm cũng nhịn không được nữa, Gorba bỗng nhiên nện một phát cái bàn, nói: "Im miệng! Ngươi cái này tội phạm! Nơi này không có ngươi nói chuyện địa phương!"

	Mà Thiên Long Nhân một phương thì tuyệt hơn, bọn họ vô ý thức rút ra súng đến, đối Dragon nổ súng!

	Bình bình! Khói lửa bốc lên, mấy viên viên đạn hướng phía Dragon đánh tới, nhưng mà Dragon lại không nhúc nhích, tại viên đạn lúc sắp đến gần thân thể của hắn thời điểm, một cỗ cường đại gió lốc, đột nhiên vây quanh thân thể của hắn xoay tròn mà lên, Thiên Long Nhân họng súng bên trong bắn ra đạn, tại tiếp xúc đến cái này gió lốc trong nháy mắt đó, liền bị gió lốc lực lượng mang sai lệch, đạn kia trực tiếp vòng quanh Dragon thân thể bay múa.

	Phát hiện nổ súng về sau, Dragon vậy mà không có bị thương, ngu xuẩn Thiên Long Nhân không tin tà, liên tiếp lại mở mấy phát, nhưng mà vẫn không có bất kỳ tác dụng gì.

	Dragon vê lên vòng quanh bản thân xoay tròn một viên đạn nhìn một chút, sau đó tiện tay ném một cái, đối với Thiên Long Nhân, hắn lại ngay cả nhìn cũng không nhìn một cái, mà là đối với ở đây đám quốc vương nói: "Không sai! Ta tới đây, chính là vì nói cho mọi người, cái kia Lịch sử trống, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

	Ầm! Tham dự hội nghị đám quốc vương lần nữa một hồi xôn xao, nhịn không được cùng bên người những người khác bắt đầu giao lưu, bọn họ cũng không biết Dragon nói có đúng không là thật, nhưng mà hắn câu nói này, thật sự là. . .

	Ngay tại Alabasta vừa mới nghi ngờ qua cái kia Lịch sử trống đến cùng chuyện gì xảy ra về sau, Dragon ngay sau đó liền xuất hiện, hơn nữa tuyên bố muốn giảng thuật năm đó lịch sử, đây đối với rất nhiều không hiểu rõ nội tình quốc vương tới nói, cái này thực sự có chút kình bạo. . .

	Chẳng lẽ nói, cái kia Lịch sử trống ở giữa, chân ẩn giấu đi cái gì không muốn người biết chân tướng?

	Ông ông nghị luận một hồi về sau, phần lớn quốc gia quốc vương cùng lãnh tụ, cũng nhịn không được ngậm miệng lại, bọn họ ánh mắt lóe lên nhìn qua đứng ở nơi đó Dragon, nhưng không ai mở miệng nói chuyện, ý tứ này rất rõ ràng: Dragon, xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

	"Trên cái thế giới này, trước đến giờ liền không có cái gì Tạo Vật Chủ! Cũng chưa từng có cái gì thần chi tử dân!" Dragon giang hai tay ra lớn tiếng đối với mọi người nói ra một câu nói như vậy về sau, bỗng nhiên chỉ một ngón tay đứng tại hắn phía sau Thiên Long Nhân, cũng không quay đầu lại nói: "Cái gọi là thế giới quý tộc, tại cái kia Lịch sử trống ở giữa, căn bản là chỉ là một đám bẩn thỉu ăn trộm, lừa đảo, hải tặc! Đúng là bọn họ, lừa gạt toàn bộ thế giới, lắc mình biến hoá, đem bản thân tạo thành Tạo Vật Chủ, sau đó đường hoàng đánh cắp khống chế thế giới này quyền lực! Bọn họ với cái thế giới này không có chút nào cống hiến, lại yên tâm thoải mái nằm tại toàn thế giới mọi người trên thân, hưởng thụ lấy đến từ thế nhân cung phụng, hút lấy mọi người máu tươi! Không sai, bọn họ không phải Thần, chỉ là một đám xấu hổ giòi bọ mà thôi!"

	"Tám trăm năm đến nay, bọn họ hưởng thụ lấy không gì so sánh nổi đặc quyền, tùy ý mà đem hắn chủng tộc người xem như nô lệ, hơi kém ý liền đối với người tiến hành hãm hại, xem mạng người như cỏ rác, trên người bọn hắn, có thể nhìn thấy thế giới này tất cả tội ác cùng bất công, bọn họ, liền là từ trước tới nay nhân loại lớn nhất rác rưởi!"

	"Truy cứu nguyên nhân, chỉ là bởi vì bọn họ tại tám trăm năm trước, trộm đi vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus chưởng khống quyền, hơn nữa lấy hủy diệt thế giới với tư cách uy hiếp, bức bách toàn bộ thế giới thừa nhận địa vị của bọn hắn mà thôi! Liền là như thế một đám rác rưởi đồng dạng người, tám trăm năm tới một mực cưỡi tại tất cả thế nhân trên đầu, nô dịch lấy con cháu của chúng ta, tùy ý giày xéo thế nhân tôn nghiêm!"

	"Cái gì chó má Thần! Cái gì chó má Tạo Vật Chủ! Buồn cười là, các ngươi những này ở đây quốc vương, lại còn cách mỗi bốn năm cũng đang thảo luận lấy dùng quốc gia mình cùng nhân dân sáng tạo ra của cải, tới nuôi dưỡng những này ăn trộm cùng lừa đảo!"

	Đã bao nhiêu năm, từ khi Dragon hiểu rõ năm đó chân tướng đến nay, hắn vẫn đem loại này tức giận giấu ở trong lòng, giờ phút này, hắn rốt cục tại đây thế giới trong hội nghị, một mạch bộc phát ra!

	Tất cả mọi người có thể theo trong giọng nói của hắn, cảm nhận được cái kia đầy ngập phẫn nộ.

	"Cái . . . Cái gì! ?" Nghe Dragon cái kia thanh âm tức giận, ở đây tham dự hội nghị quốc vương cùng các lãnh tụ, tất cả đều ngây ngẩn cả người, sau đó rất nhiều người nhịn không được nhảy đứng dậy, nói: "Ngươi nói chân! ?"

	Tất cả mọi người trong đầu cũng chỉ có một từ ngữ: Khó có thể tin!

	Alabasta quốc vương Cobra kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, mở miệng hỏi: "Cái kia. . . Nói như vậy đến, chúng ta Nefeltari gia tộc cũng thế. . . Cũng thế. . ."

	Dragon nhìn Cobra một cái, nói: "Không, Nefeltari gia tộc tổ tiên, lúc trước liền là quốc vương, nhưng mà bọn họ lại nhận lấy cái khác Thiên Long Nhân tổ tiên lừa gạt, mang theo lấy Nefeltari gia tộc tham dự chiến tranh, đối toàn bộ thế giới phạm vào khó mà tha thứ hành vi phạm tội, mà Nefeltari gia tộc tổ tiên, cũng chỉ là kịp thời tỉnh ngộ mà thôi, bọn họ lòng mang áy náy, cho nên mới sẽ cự tuyệt đi vào Mariejois trở thành thế giới quý tộc!"

	"Cái kia. . . Cái kia Dressrosa một đời trước vương tộc Donquixote gia tộc đâu?" Vua Riku cũng không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Donquixote gia tộc tổ tiên vốn chính là một đám bạo quân!" Dragon nói: "Mà khống chế một quốc gia, nơi nào có khống chế toàn bộ thế giới như vậy thoải mái? Cho nên Donquixote gia tộc, mới có thể tại cái kia Lịch sử trống sau rời khỏi Dressrosa, để các ngươi lực kho nhất tộc trở thành Dressrosa tân vương tộc. . ."

	"Im. . . Im miệng! !" Thiên Long Nhân mấy cái gia tộc tộc trưởng, lúc này toàn thân đều đang run rẩy lấy, một bộ phận nguyên nhân là tức giận, một bộ phận nguyên nhân lại là sợ hãi.

	Dragon không chút lưu tình vạch trần năm đó chân tướng, để Thiên Long Nhân nhóm rốt cục cảm thấy sợ hãi, với tư cách lừa gạt toàn bộ thế giới người, bọn họ chung quy là chột dạ, bằng không, bọn họ tại sao lại như vậy tận hết sức lực ngăn cản thế nhân tìm kiếm chân tướng lịch sử?

	Làm dối trá trang hoàng bị giật xuống mạng che mặt, làm hư cấu Thần Minh bị đánh hạ thấp phàm trần, khi tất cả bao phủ ở thế giới quý tộc trên đầu quang hoàn đều ảm đạm vô quang thời điểm, vậy liền chính là bọn họ tận thế hàng lâm thời điểm. . .