Hai ngày sau thời gian trong , Ian ở trên thuyền thời điểm , vẫn tại nghiệm chứng ý nghĩ của chính mình .
 
 	Mới vừa lúc mới bắt đầu , Ian phát giác dùng Tà Vương Viêm Sát Kiếm trong nháy mắt chém ra bảy đao , là không có vấn đề gì, bởi vì có thể chém bao nhiêu xuống , chỉ quyết định bởi tại Ian tốc độ mà thôi, nhưng mà làm Ian sau đó muốn tại Nhất Thiểm thời điểm đồng thời vận dụng Tà Vương Viêm Sát Kiếm thời gian , lại liên tiếp tao ngộ thất bại!
 
 	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng hai người này kỹ năng không cách nào tiến hành dung hợp sử dụng , nhưng mà chờ đến hắn tỉ mỉ mà đi lĩnh hội thời điểm , lại phát hiện dĩ nhiên là bởi vì bản thân niệm có thể sử dụng vấn đề .
 
 	Akechi Hidemitsu thẻ bài Nhất Thiểm , tại niệm có thể phân phối bên trên , chủ yếu là hai chân , hai tay , cùng với lưỡi kiếm bên trên này ba chỗ , niệm gia trì tại hai chân là vì cái kia trong nháy mắt cấp tốc di động , gia trì tại trên hai tay là vì có thể càng nhanh hơn càng mạnh mẽ vung lên lưỡi đao , gia trì ở trên kiếm nhưng là vì tăng cường lực phá hoại , đơn độc sử dụng Nhất Thiểm thời điểm , Ian có thể bình thường làm được loại này phân phối hiệu quả .
 
 	Nhưng mà , làm hắn muốn kết hợp Tà Vương Viêm Sát Kiếm đến sử dụng thời điểm , rồi lại không giống nhau .
 
 	Tà Vương Viêm Sát Kiếm skill này , gần như là đem hết thảy niệm đều gia trì tại lưỡi kiếm bên trên , không , chuẩn xác điểm tới nói , là tại lưỡi kiếm ngoại vi cái kia một vòng bên trên ! Xa cách thân đao còn có như vậy từng tia một khoảng cách .
 
 	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy , là bởi vì Tà Vương Viêm Sát Kiếm hoàn toàn là lấy niệm đến duy trì hỏa diễm , tại thân đao ngoại vi hình thành nhiệt độ cao diễm nhận , loại này nhiệt độ cao diễm nhận luận võ khí bản thân muốn càng thêm sắc bén , cắt ra vật thể thời điểm , hoàn toàn là dựa vào nhiệt độ cao đến hòa tan cắt chém, thay lời khác tới nói , này rất giống là hỏa diễm máy cưa .
 
 	Đã như thế , Tà Vương Viêm Sát Kiếm cùng Nhất Thiểm hai người này kỹ năng , tại niệm có thể gia trì tại thân kiếm một khắc đó , liền hình thành một loại xung đột .
 
 	Ian vốn là thử lui đi Nhất Thiểm kỹ năng gia trì tại thân đao cái kia bộ phận niệm , đơn độc tại thân đao ngoại vi duy trì diễm phong , song khi hắn thử làm như vậy thời điểm , lại phát hiện tương đương khó khăn!
 
 	Không hề là không cách nào làm được , mà là vô cùng khó có thể làm được , nguyên bản Ian cũng gần như có thể làm được tự do khống chế niệm phát ra to nhỏ , xem như là có thể linh hoạt vận dụng , nhưng mà làm hắn muốn đối với hai người này bản lĩnh có thể làm ra một chút thay đổi thời gian , lại phát hiện niệm vào đúng lúc này vận chuyển đến phi thường tối nghĩa! Loại này thay đổi thử nghiệm , mang đến chính là bản thân niệm có thể tiêu hao không biết trở mình bao nhiêu lần!
 
 	Vẻn vẹn chỉ là thí nghiệm một lần mà thôi, Ian liền cảm giác mình niệm gần như bị tất cả đào trống không , đã lâu chưa từng xuất hiện đau đầu cảm giác , cũng thuận theo lại một lần nữa xuất hiện .
 
 	Chờ đến một kiểm tra trong đầu bản thân thuộc tính thời gian , Ian phát giác của hắn niệm đã chỉ còn dư lại cuối cùng 2 điểm!
 
 	Mẹ kiếp! Một lần liền tiêu hao hơn 100 điểm niệm năng trị! ? Ian chính mình cũng bị sợ hết hồn .
 
 	Tuy rằng trung cấp niệm có thể tu hành kỹ năng độ thuần thục cũng thuận theo dâng lên một chút , nhưng mà Ian vẫn cảm thấy cái được không đủ bù đắp cái mất , ngồi xuống cẩn thận suy tư một chút sau đó , hắn đến ra một cái kết luận: Loại dung hợp này thay đổi kỹ năng , cũng không phải là không thể làm được , mà là bị giới hạn ở hắn bản thân cơ sở kỹ năng! Không sai , là bị giới hạn ở của hắn niệm có thể tu hành kỹ năng!
 
 	Có lẽ chờ đến niệm có thể tu hành lên cao đến cao cấp , mức tiêu hao này sẽ giảm thiểu một ít? Đến thời điểm phỏng chừng vận dụng lên đến tối nghĩa cảm giác cũng sẽ ít đi rất nhiều chứ?
 
 	Nghĩ tới đây , Ian chỉ có thể tạm thời thả xuống tự nghĩ ra kỹ năng dự định , hắn hiện tại muốn thử cũng thử không được , chỉ có thể chờ đợi đợi niệm từ từ khôi phục .
 
 	Theo mua đồ ăn bên trong , Ian lấy ra một cái quả táo cắn tại trong miệng , nằm ngửa ở trên thuyền , ở trong đầu kiểm tra lên hệ thống đến .
 
 	Loại này bản thân thử sáng tạo kỹ năng , phỏng chừng còn có cái khác hạn chế , không nói những cái khác , Ian hiện tại liền có thể nghĩ đến một điểm , vậy thì là làm Akechi Hidemitsu thẻ bài hoặc là Hiei thẻ bài , này hai tấm thẻ bài tùy ý bị dỡ xuống một tấm sau đó , tự nghĩ ra kỹ năng khả năng sẽ không có hiệu quả , chung quy Ian cái gọi là tự nghĩ ra kỹ năng , đều là căn cứ vào này hai tấm thẻ bài mà đến.
 
 	Dùng Yukina thẻ bài thay đổi xuống Hiei thẻ bài , Ian dùng cuối cùng 2 điểm niệm thử một chút mô phỏng theo Tà Vương Viêm Sát Kiếm niệm có thể sử dụng , đúng như dự đoán , của hắn niệm dù cho bám vào tại thân đao bên ngoài một vòng , cũng không cách nào hình thành hỏa diễm phản ứng .
 
 	Vậy thì cái gọi là dỡ xuống thẻ bài sau đó , không có có bổ trợ hiệu quả nguyên nhân chứ? Ian cũng không cảm thấy kỳ quái , đây là hắn chuyện trong dự liệu .
 
 	Nhìn Yukina tấm này trị liệu thẻ bài , Ian lúc trước kỳ thực mới vừa đánh vào thời điểm , liền đã từng nghĩ tới , có được hay không dùng bản thân trị liệu thẻ bài đến trị liệu Kuina , bất quá sau đó hắn liền nghĩ tới Ivankov đã từng nói mà nói, phổ thông trị liệu đối với Kuina là không có tác dụng , bởi vì trên người nàng hiện tại kỳ thực đã không có tổn thương , nàng tổn thương hoàn toàn là tại ý thức lĩnh vực .
 
 	Dù cho trang bị Yukina thẻ có thể lấy đọc đi trị liệu , cũng chạm đến không tới ý thức lĩnh vực chứ?
 
 	Rốt cuộc muốn cho Kuina ra sao kích thích , mới có thể làm cho nàng tỉnh lại đây? Ian cảm thấy có chút buồn rầu , càng nghĩ càng là phiền lòng , sau đó đem Hiei thẻ bài lần nữa tân trang chuẩn bị bên trên , lui ra hệ thống giới , bò dậy tại trong gói hàng tăng lên một quyển sách , sau đó nằm ngửa tại trong khoang thuyền xem ra .
 
 	Quyển sách này , là trước khi đi Koby đưa cho của hắn , bởi vì Koby phát giác Ian đối với đi biển thường thức thiếu thốn , cho nên mới đặc biệt đưa hắn quyển sách này , tên sách rất thú vị , gọi là 《 đại hàng hải ba ngàn hỏi 》!
 
 	Nhìn quyển sách này tên , Ian chỉ cảm thấy bị lôi đến không nhẹ , nhìn thấy tên sách một khắc đó , hắn có một loại nhìn thấy 《 lam mèo nghịch ngợm ba ngàn hỏi 》 dắt lừa thuê ...
 
 	Bất quá , trong sách nội dung nhưng là rất tốt, bên trong bày ra rất nhiều đi biển thời gian phải chú ý thường thức vấn đề , tỷ như tại sao muốn thường xuyên thanh tẩy thuyền boong tàu , trên biển bão táp sắp xảy ra lúc đó có chút dấu hiệu gì các loại , Ian một lúc mới bắt đầu , còn nhìn ra say sưa ngon lành, nhưng mà chung quy nhiều năm như vậy không có thấy thế nào qua loại này văn tự thư tịch , dần dần mà bắt đầu mệt rã rời .
 
 	Sau giờ ngọ ánh mặt trời tuy rằng nóng bỏng , nhưng mà có gió biển thổi phất , cũng hết sức thoải mái , tại đây loại mãn nguyện hoàn cảnh chính giữa , Ian rất nhanh sẽ ngủ , quyển sách kia liền như thế che ở trên mặt hắn , bị hắn ngáy thời gian thổi đến mức khẽ run .
 
 	Nếu như là Koby ở đây mà nói, sợ là muốn đối với Ian khâm phục chết rồi: Một người đi biển còn dám bất cẩn như vậy, liền mỏ neo đều không hạ liền ngủ , hắn liền không sợ chiều gió thay đổi biến , đến thời điểm lại bị thổi làm lạc đường sao?
 
 	Có thể là Ian đáng đời muốn xui xẻo , ngay ở ngủ thiếp đi sau đó không lâu , dưới mặt biển , đột nhiên xuất hiện một cái bóng đen to lớn!
 
 	Bóng đen kia thể tích , có một chiếc hải quân quân hạm lớn như vậy , có thể nói là Ian này chiếc thuyền nhỏ gấp mấy chục lần , bóng đen tại dưới nước bơi lượn qua , khi thì biến mất , khi thì lại lại xuất hiện , nếu như người có kinh nghiệm thấy cảnh này , ngay lập tức sẽ rõ ràng , đây là biển bên trong hung mãnh ăn thịt giống như động vật biển đang chuẩn bị đi săn dấu hiệu .
 
 	Cho tới đi săn đối tượng , tự nhiên chính là phía trên trên mặt biển Ian thuyền nhỏ , loại này tập kích qua nhân loại động vật biển tương đương rõ ràng , loại này nho nhỏ thuyền bên trên thông thường khẳng định là có người, vẫn tính là một loại không sai đồ ăn .
 
 	Mà Ian , lúc này còn đang ngủ đến hương đây, không chút nào biết dưới mặt biển phát sinh cái gì .
 
 	Ngay sau đó phương động vật biển bắt đầu hướng về Ian thuyền nhỏ đột tiến thời điểm , cấp tốc di động gợi ra mặt biển làn sóng , Ian chính là tại đây loại chấn động chính giữa tỉnh lại.
 
 	Nhưng mà còn không chờ hắn hiểu được chuyện gì xảy ra , liền phát giác mặt biển đột nhiên nhô ra , sau đó một tấm to lớn mọc đầy răng nhọn miệng rộng , theo mặt biển vọt ra khỏi mặt nước , một ngụm cắn về phía Ian đầu thuyền!
 
 	Xoạt xoạt một tiếng , nguyên bản vẫn tính rắn chắc thuyền nhỏ , tại đây một cắn bên dưới , nhất thời hóa thành bay tán loạn vụn gỗ .
 
 	Ian mới vừa tỉnh lại liền thấy cảnh này , không khỏi kinh ngạc đến ngây người , cả người đều là mộng, không làm rõ ràng được là tình huống thế nào .
 
 	Mãi đến tận cái kia tập kích Ian thuyền động vật biển theo dưới mặt biển nhảy ra nước đến thời điểm , Ian mới nhìn rõ nó bộ mặt thật , cái kia là một cái chiều cao hơn trăm thước, xem ra như là hải xà hoặc là điện giật man như thế sinh vật , chỉ có điều đầu của nó lại xem ra giống cá sấu , một há to mồm tràn đầy răng nhọn , toàn bộ sống lưng vị trí là một đạo thật dài kỳ , thân thể so Ian thuyền nhỏ còn lớn hơn đại .
 
 	Này dĩ nhiên là một cái được gọi là Hải Vương động vật biển!
 
 	Đúng, cùng lúc trước cắn đứt Shanks cánh tay con kia Hải Vương như thế giống , loại này đầu giống cá sấu thân thể giống hải xà to lớn động vật biển , tại Đông Hải là xưng tên hung mãnh , bọn họ thật dài chiếm giữ tại hòn đảo gần biển trong phạm vi , tập kích ngư dân cùng lạc đàn người lữ hành thuyền , người bình thường một khi tao ngộ bên trên chúng nó , cái kia ngoại trừ chờ chết ngoài ra liền không có biện pháp nào khác .
 
 	Koby cho Ian trên quyển sách kia mặt , thì có đối với Hải Vương giới thiệu , đáng lưu ý chính là , lớn như vậy như thế hung mãnh Hải Vương , cũng vẻn vẹn chỉ là bị tại động vật biển một loại chính giữa , mà không tính hải quái .
 
 	Dù cho là hải quái , đều có phổ thông , loại cỡ lớn , cùng to lớn phân chia , Ian đi tới thế giới này lâu như vậy rồi, cũng thật là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy động vật biển , cũng không biết chân chính hải quái , đến cùng sẽ đại tới trình độ nào?
 
 	Một ngụm cắn nát đầu thuyền , thế nhưng là không có cắn được tưởng tượng đồ ăn , Hải Vương thân thể trên không trung mang theo to lớn bọt nước , xẹt qua một đường vòng cung một lần nữa rơi vào rồi trong biển .
 
 	Nó là phán đoán sai lầm , cho rằng gặp gỡ chính là bắt cá thuyền , bình thường ngư dân bắt cá thời điểm , đều là ở đầu thuyền hoặc là đuôi thuyền giăng lưới, nó tập kích qua thuyền đánh cá rất nhiều lần , vì lẽ đó lần này cũng dựa theo kinh nghiệm thuở xưa , không có trực tiếp tập kích thân thuyền , nhưng mà nghĩ thầm lần này ngồi ở thuyền đánh cá bên trên Ian , vốn là thân thuyền trung đoạn ngủ , thế cho nên không có ngay lập tức bị nó cho cắn được .
 
 	Dù là như vậy , Ian cũng một trận nghĩ đến mà sợ hãi .
 
 	Sau đó chính là lửa giận ngút trời , bởi vì hắn nhìn thấy khoang thuyền của chính mình bắt đầu nước vào! Hải Vương cắn nát của hắn đầu thuyền , mang ý nghĩa này chiếc thuyền nhỏ đã báo hỏng , này biển rộng mênh mông bên trên , thuyền báo hỏng ý vị như thế nào Ian coi như lại đần cũng rõ ràng .
 
 	Luống cuống tay chân đem chứa đồ ăn bao vây vặn lên đến , lại cứu giúp ra một thùng rượu Rum nhấc lên trên vai bên trên phía sau , Ian thuyền nhỏ đã sắp chìm .
 
 	Mà cùng lúc đó , cái kia Hải Vương cũng lần thứ hai bốc lên mặt nước , hải xà bình thường thân thể quay thành vài vòng , một đôi ăn thịt giống như sinh vật hung mãnh thẳng đứng đồng lạnh lùng nhìn chằm chằm trên thuyền Ian , một giây sau đã miệng há hốc hướng Ian lần thứ hai cắn tới .
 
 	Ian nghiến răng nghiến lợi chà đạp một lần thuyền , mượn lực nhảy đến giữa không trung , né tránh Hải Vương công kích , nó miệng rộng trực tiếp đem Ian thuyền nhỏ cắn thành một đống mảnh vỡ .
 
 	"Súc sinh! Thật sự cho rằng ta chính là của ngươi món ăn trên bàn! ?"
 
 	Ian cảm giác mình phổi đều tức điên , hạ xuống đồng thời , xoay cổ tay một cái , rút ra sau lưng Kiếm thánh trường đao , hàn quang Nhất Thiểm , tàn nhẫn mà hướng về Hải Vương nơi cổ chém xuống!
 
 	"Gào ngang! ! ! !"
 
 	Một tiếng khốc liệt gào thét theo Hải Vương trong miệng phát ra , vang vọng phụ cận hải vực , nó làm sao cũng không nghĩ tới , lần này săn mồi dĩ nhiên gặp phải kẻ khó chơi .
 
 	Cổ của nó vị trí xuất hiện một cái tinh tế vết đao , xuyên qua nó toàn bộ gáy , theo nó gào thét , này cái vết đao đột nhiên hướng bốn phía vỡ bắn ra máu tươi , biểu đi ra ngoài thật xa , chờ đến Hải Vương thân thể đập vào trong biển thời điểm , đầu của nó cùng thân thể đã hoàn toàn chia lìa .
 
 	Dù cho không có niệm sử dụng kỹ năng , Ian vẫn là trực tiếp một đao chém giết nó!
 
 	Từ giữa không trung trở mình cái té ngã hạ xuống , Ian đứng ở Hải Vương trên thân thể , thuyền nhỏ đã chìm , đây là hắn duy nhất có thể chỗ đặt chân .
 
 	Bị giết chết Hải Vương , không biết tại sao cũng không có chìm xuống , phỏng chừng là Ian chém giết tốc độ của nó quá nhanh, thế cho nên lá phổi của nó hoặc là phiêu bên trong còn có không khí duyên cớ đi, gần trăm mét thân thể trở thành một cái tạm thời nổi đảo , liền như thế trôi nổi ở trên mặt nước .
 
 	Ian cảm giác mình sầu chết rồi , lần này có thể làm sao bây giờ?