Chương 403: Ian ý nghĩ
 
 	Nghe được Crocodile mà nói về sau, Ian nhịn cười không được.
 
 	Hắn tại đường đi cạnh trên một tảng đá mặt ngồi xuống, sau đó dương dương tay ra hiệu Crocodile cũng ngồi xuống nói chuyện.
 
 	Crocodile rất là không tình nguyện, nhưng là bất đắc dĩ nhược điểm nắm trong tay Ian, cuối cùng vẫn là khó chịu cũng đi theo tìm tảng đá, cùng Ian mặt đối mặt mà ngồi xuống, hắn hai chân mở ra, hai tay khuỷu tay đặt ở hai bên trên đầu gối, đĩnh đạc ngậm xì gà, nhìn qua Ian, cái này gọi là thua người không thua trận.
 
 	"Lão Sa!" Ian hiện tại gọi như vậy hắn đã gọi đã quen, cho nên há miệng nhân tiện nói: "Nếu như ta đem ngươi linh hồn trả lại cho ngươi, ngươi tiếp xuống định làm như thế nào? Trở về Alabasta ư?"
 
 	"Nếu không ta đi chỗ nào?" Crocodile khịt mũi nói.
 
 	"Vẫn là có ý định tiến hành kế hoạch của ngươi ư?" Ian sờ lên cằm, có chút hăng hái hỏi hắn nói: "Vẫn là có ý định mưu đoạt Alabasta, tìm kiếm liên quan tới Pluton manh mối ư?"
 
 	Đối với Ian biết kế hoạch của mình, Crocodile đã không cảm thấy kinh ngạc, hắn liếc mắt nhìn nhìn qua Ian nói: "Thế nào? Ngươi chẳng lẽ cũng muốn giống ngăn cản Doflamingo như thế, cũng ngăn cản kế hoạch của ta ư? Cái kia gọi Sabo gia hỏa là quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng, ngươi đã cùng hắn có liên luỵ, có phải hay không cũng muốn theo đuổi quân cách mạng cái kia một bộ?"
 
 	"Không, ta không như vậy quá tốt người!" Ian lắc lắc đầu nói: "Cho dù có một số chuyện không ưa, nhưng là chỉ cần không liên quan sẽ không quản nhiều như vậy, Doflamingo là bởi vì cùng ta đối địch, ta mới có thể làm hắn, cùng quân cách mạng gì gì đó, không có quan hệ!"
 
 	Crocodile hừ lạnh một tiếng, bày tỏ đối Ian lời này không tin, Sabo xuất hiện, để Crocodile một mực tại hoài nghi Ian thân phận, hoài nghi hắn cũng là quân cách mạng thành viên, nhưng là từ đối với Ian kiêng kị, còn có đối quân cách mạng thủ lĩnh Dragon thế giới kia to lớn nhất tội phạm e ngại, Crocodile dự định đem chuyện này vùi ở trong nội tâm.
 
 	Ian cũng không thèm để ý hắn hừ lạnh, tiếp tục mở miệng nói: "Ta sở dĩ nhắc tới việc này, nhưng thật ra là không rõ ngươi làm như thế ý nghĩa ở đâu, coi như Alabasta thật sự có liên quan tới Pluton manh mối, nhưng là loại kia vũ khí cổ đại, cách nay đã hơn tám trăm năm, coi như thật tồn tại với thế giới một nơi nào đó, chỉ sợ cũng đã sớm phong hoá mục nát, ngươi coi như tìm được thì có ích lợi gì đây?"
 
 	"Đó là của ta sự tình!" Crocodile lần nữa hừ lạnh một tiếng, hơi không kiên nhẫn mà nói: "Ngươi đến cùng muốn cùng ta nói cái gì?"
 
 	"Đến của ta băng hải tặc đi!" Ian nhìn chằm chằm hắn nói: "Thuyền của ta bên trên, còn thiếu một cái tham mưu trưởng vị trí đây!"
 
 	Crocodile sửng sốt, nhưng là sau đó nhưng dùng hắn hải tặc móc câu cong chỉ vào Ian cười ha hả: "Oa ha ha ha ha!"
 
 	Hắn cười đến là lớn như thế âm thanh, cảm giác đều nhanh muốn cười ra nước mắt tới, bộ dáng kia mười phần muốn ăn đòn, nhưng là Ian vẫn là mỉm cười nhìn hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi vậy mà muốn mời chào ta cái này cùng là Thất Vũ Hải gia hỏa, đến thuyền của ngươi bên trên làm tham mưu trưởng?" Crocodile cười đến thở không ra hơi, nói: "Ian, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng là ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ý nghĩ như vậy quá buồn cười ư? Lão tử thế nhưng là cá sấu sa mạc Crocodile, giống như ngươi, là cùng cấp Thất Vũ Hải! Ngươi dựa vào cái gì mời chào ta?"
 
 	Đối với Crocodile chế giễu, Ian không có chút nào để ý, trên thực tế tại hắn nói ra lời này thời điểm, hắn cũng đã có dự liệu.
 
 	Theo Ian, Crocodile đích xác là cái có thể tranh thủ đối tượng, mặc dù thoạt nhìn Crocodile là lấy một cái nhân vật phản diện hình ảnh ra sân, nhưng là nếu cẩn thận nghiên cứu liền sẽ phát hiện, hắn cùng Doflamingo loại kia tà ác, vẫn là có khác biệt về bản chất.
 
 	Doflamingo căm ghét, là xem thường hết thảy, xem cả đời làm kiến hôi cao cao tại thượng tư thái, hắn đối với mình việc ác, cảm thấy là chuyện đương nhiên, rác rưởi cùng kẻ yếu không có nhân quyền, đáng chết đi lý niệm, mà Crocodile căm ghét, chỉ là vì đạt thành mục đích không từ thủ đoạn mà thôi.
 
 	Ian băng hải tặc, hiện tại chân chính đem ra được, chỉ có hắn cùng Fujitora hai cái cấp cao chiến lực mà thôi, còn lại nhân viên, Ian mặc dù cũng tại hết sức thu nạp mở rộng thế lực của mình, nhưng là không thể không nói cùng cấp cao chiến lực cái từ ngữ này vẫn là có khoảng cách,
 
 	Đây là chuyện không có cách nào khác, thực lực chân chính cường hoành, tại cái này hải tặc thế giới đều là đã xông ra thanh danh gia hỏa, nào có dễ dàng như vậy được mời chào?
 
 	Mà cái gọi là đánh bại bọn hắn áp đảo bọn hắn, đây chẳng qua là vọng tưởng mà thôi, mỗi một cái cường giả, đều có từng người làm việc lý niệm, chỉ dựa vào võ lực áp chế, làm sao lại để cho người ta quy tâm? Fujitora đại thúc sở dĩ có thể bên trên Ian thuyền tới, vậy cũng chỉ là bởi vì hắn cùng Ian tính cách rất tương tự mà thôi.
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, Ian lần này đối Doflamingo trong chiến đấu, cũng phát hiện cấp cao chiến lực đủ nhiều chỗ tốt, đối mặt tiếng tăm lừng lẫy Thiên Dạ Xoa Doflamingo, bọn hắn gần như là một đường nghiền ép lên đi, lần chiến đấu này bên trong duy nhất tạo thành phiền phức, chỉ có Doflamingo một người mà thôi, dưới tay hắn những cái kia cán bộ cao cấp, liền bọt nước đều không có bốc lên một cái.
 
 	Ý thức được thực lực cường đại chỗ tốt, Ian cũng tại tận khả năng muốn tìm kiếm càng nhiều cường giả đến gia nhập mình băng hải tặc, mà Crocodile rõ ràng liền là một người tốt tuyển.
 
 	Dù là hắn bại bởi mình, nhưng là thực lực của hắn đích xác là không thể nghi ngờ.
 
 	Crocodile trả lời, liền cùng cái kia cuồng vọng tính cách đồng dạng, dù là không phải là đối thủ của Ian, hắn cũng không có nghĩ tới muốn chịu làm kẻ dưới.
 
 	Bất quá, khi hắn nhìn xem Ian một mặt mỉm cười, tiếng cười cũng thời gian dần qua nhỏ xuống, đối Ian nói: "Ngươi nghiêm túc?"
 
 	"Nói như vậy!" Ian nghiêng đầu thầm nghĩ: "Ngươi có lẽ cảm thấy, hiện tại ta đề nghị này để ngươi rất khó tiếp nhận, bất quá ta đem lời để ở chỗ này, nếu như ngươi về sau đổi ý, như vậy của ta băng hải tặc một mực giữ lại cho ngươi một vị trí!"
 
 	Ian một bộ "Ta rất xem trọng ngươi a" biểu lộ, để Crocodile rất là buồn bực.
 
 	Sau khi nói xong, Ian cũng không có nói nhảm, từ trong túi áo làm bộ rút hai lần, trên thực tế lại là theo hệ thống vật phẩm trong hành trang đem Crocodile linh hồn quang cầu lấy ra, sau đó tiện tay vứt cho hắn.
 
 	Crocodile luống cuống tay chân tiếp được linh hồn của mình quang cầu, sau đó đối với Ian gầm thét lên: "Ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	Hắn đối với Ian loại này đối với mình linh hồn chẳng hề để ý thái độ, thập phần khó chịu.
 
 	Ian nhún nhún vai.
 
 	"Cái này muốn làm sao trả về?" Crocodile hỏi hắn nói.
 
 	"Ăn đi! Đại khái đi. . ." Ian gãi đầu nói.
 
 	Crocodile trên trán gân xanh lộ ra, loại này không xác định ngữ khí là có ý gì? Hắn rất muốn nắm chặt Ian cổ áo lớn tiếng chất vấn một cái, ngươi có hay không đem linh hồn của ta để ở trong lòng qua! ?
 
 	Nhưng là nghĩ nghĩ, cảm giác lời này quá dơ bẩn, ngay sau đó chỉ có thể không làm sao được đem linh hồn của mình chùm sáng một cái nuốt vào.
 
 	Còn tốt chính là, cái này cách làm xem như chính xác, cái kia linh hồn chùm sáng tiêu tán tại Crocodile trong miệng, một lần nữa cùng hắn hòa làm một thể.
 
 	Loại này mình ăn mình linh hồn sự tình, Crocodile còn là lần đầu tiên, cảm giác chân kỳ diệu.
 
 	Loại kia trên tinh thần đột nhiên trở nên tràn đầy cảm giác, để Crocodile ý thức được, linh hồn của mình thật là trở về, ngay sau đó hắn nhìn xem Ian, ánh mắt bên trong nhịn không được có một chút ngo ngoe muốn động sắc thái.
 
 	Hiện tại giữ tại Ian trong tay nhược điểm không thấy, Crocodile muốn đem nơi tìm trở về.
 
 	Nhưng là Ian không có chút nào hoảng, hắn nhìn ra Crocodile ý nghĩ về sau, hững hờ móc móc lỗ tai nói: "Ngươi cần phải biết, ta có thể đem linh hồn của ngươi móc ra một lần, vậy liền có thể móc ra lần thứ hai! Nếu như là lần thứ hai móc ra, ta không thể bảo đảm mình có thể hay không sơ ý một chút liền cho bóp nát!"
 
 	"Hừ!" Crocodile nghe nói như thế về sau, cuối cùng là thu liễm mình tâm tư, hắn biết, Ian năng lực ở mọi phương diện đều rất khắc chế hắn, cùng Ian động thủ, kỳ thật hơn phân nửa là muốn thua, ngay sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa, nói: "Ngươi thật muốn để Nico Robin nữ nhân kia lưu tại của ngươi băng hải tặc ư?"
 
 	"Ừm, nàng trong tay ngươi, cũng chỉ là cái bị lợi dụng người mà thôi!" Ian gật đầu nói: "Nhưng là nàng đối với một ít người tới nói, lại là rất trọng yếu."
 
 	Ian nói, dĩ nhiên chính là quân cách mạng, hắn còn muốn lấy, có lẽ lấy được Nico Robin làm đồng bạn, như vậy có lẽ có thể cùng vị kia quân cách mạng thủ lĩnh Dragon gặp mặt một lần?
 
 	Nếu như có thể nhìn thấy Dragon lời nói, hắn rất muốn hỏi hỏi, đến cùng Hùng thúc nơi đó là chuyện gì xảy ra?
 
 	Ian một thế này sinh mệnh, có mấy cái không buông ra người, một cái là Kuina, một cái Zoro, hai người này đều xem như thân nhân của mình, mà còn lại, một cái là Ace, là huynh đệ của mình, cuối cùng thì là Hùng thúc.
 
 	Hùng thúc đối với Ian tới nói, là một cái cho hắn trợ giúp rất lớn người, nhưng lại chưa bao giờ hướng hắn tìm lấy qua bất kỳ hồi báo, Ian rất cảm kích hắn, cũng rất tôn kính hắn, hắn tựa như là một cái vô tư trưởng bối, cho nên đối mặt Hùng thúc tự nguyện trở thành Vegapunk cải tạo đối tượng sự tình, Ian vẫn luôn rất để ý.
 
 	Mà bây giờ, cải tạo đã không thể vãn hồi, Ian biết, đương cải tạo triệt để hoàn thành ngày đó, chẳng khác nào là mình triệt để đã mất đi một cái trưởng bối, loại tâm tình này, để Ian rất là mất tinh thần.
 
 	Đã không cách nào ngăn cản, như vậy ít nhất phải hiểu rõ Hùng thúc chân chính ý đồ, quân cách mạng có lẽ đang mưu đồ lấy cái gì, như vậy có lẽ mình có thể vì Hùng thúc tâm nguyện ra một phần lực?