Roland vừa đi tại nhiều lần giặc cướp đảo trên đường cái , vừa hướng dọc đường gặp phải phòng ăn xoi mói bình phẩm .
 
 	Bởi vì phải xứng đáng bản thân thân phận quý tộc , Roland đây là tại chọn phòng ăn , cách điệu còn tao nhã hơn , trang trí muốn xa hoa , người phục vụ đẹp đẽ hơn các loại , đều là hắn chọn phòng ăn điều kiện .
 
 	Đây chính là cái gọi là nghèo khoe khoang , dù cho đang ở đất khách , đều còn tại bắt bí này mấy thân phận ...
 
 	Nhưng mà , Roland lại đã quên , toà này trên đảo phần lớn phòng ăn mặt hướng khách hàng , đều là hải tặc , trang trí xa hoa có tác dụng chó gì! Vì lẽ đó chọn nửa ngày , Roland đều còn không tìm được một cái thoả mãn phòng ăn .
 
 	Giữa lúc hắn đi tới một cái ngõ nhỏ xó xỉnh chuẩn bị chuyển rẽ thời điểm , đột nhiên một đôi tay theo mặt bên đưa ra ngoài , một cái tay che của hắn miệng , đồng thời một cái tay khác bám vào hắn mạnh mẽ một kéo , đem hắn kéo tiến vào trong ngõ hẻm .
 
 	Roland vừa mới bắt đầu còn không có phản ứng lại chuyện gì xảy ra , nhưng mà chờ đến hắn nhìn thấy trong ngõ hẻm tụ tập mười mấy cái khuôn mặt xấu xí , biểu cảm dữ tợn đại hán thời gian , coi như lại ngu ngốc cũng rõ ràng là xảy ra chuyện gì!
 
 	"Ngươi ... Các ngươi muốn làm gì?" Roland bị những người này không có ý tốt ánh mắt sợ đến suýt chút nữa tè ra quần , hắn biết mình đây là đụng với hải tặc .
 
 	Sau đó , hắn theo bản năng mà che đậy quấn rồi bản thân ba lô .
 
 	Hắn con này ba lô bên trong , ngoại trừ vừa nãy ở trên biển nhặt được cái kia kỳ quái trái cây bên ngoài , liền còn lại tiền , cái kia là hắn bán ra hàng hóa phía sau lưu lại, thuộc về mình cái kia bộ phận tiền , tại gặp phải nguy hiểm thời điểm , hắn ngay lập tức nghĩ đến, chính là bảo vệ tài sản của chính mình .
 
 	Bản này tới là người theo bản năng phản ứng , nhưng mà hắn không biết chính là , chính là bởi vì hắn động tác này , vây nhốt của hắn Pick băng hải tặc thành viên , con mắt nhất thời liền sáng .
 
 	"Người bắt đã tới chưa?"
 
 	Một thanh âm từ ngõ hẻm truyền miệng đến , xung quanh Roland hải tặc lập tức nhường ra một con đường , đương một cái mập mạp xấu xí đại hán đào lỗ mũi xuất hiện tại Roland trước mặt thời điểm , bốn phía hải tặc đều cung kính mà kêu hắn một tiếng: "Thuyền trưởng!"
 
 	Cái này mập mạp đại hán , chính là Pick băng hải tặc thuyền trưởng , trái Yamaarashi năng lực giả Pixar .
 
 	Hắn lúc này không có phát động trái Ác Quỷ sức mạnh , trên lưng sắc bén mũi nhọn tự nhiên cũng không có hiển lộ ra , hệ Zoan trái cây năng lực giả biến thân thời điểm , một bên đều có mấy cái hình thái , trụ cột nhất chính là ba loại: Hình dạng người , nửa người nửa thú hình thái cùng với hoàn toàn hình thú hình dạng , lúc này Pixar chính là hình dạng người , hắn khoác một cái bẩn thỉu thuyền trưởng áo khoác đi tới , sau đó cố hết sức ngồi xổm người xuống , quay về sợ đến ngồi sập xuống đất Roland cười hì hì .
 
 	Pixar trong miệng nồng nặc mùi vị , còn có cái kia ố vàng hàm răng , suýt chút nữa không có đem Roland hun đến ngất đi .
 
 	Nhô ra tràn đầy thể lông bàn tay lớn , Pixar tại Roland trên mặt vỗ mấy lần , hỏi: "Ngươi chính là núi Đảo Ngược cái kia chi đội tàu người chứ? Không sai , xem ngươi mặc đến sạch sẽ như vậy, chắc là còn là một người cầm đầu chứ?"
 
 	Pixar loại này , liền thuộc về chân chính hải tặc , dơ bẩn gian trá giảo hoạt không nói , cướp đoạt kinh nghiệm cũng cũng rất phong phú .
 
 	Bọn họ thuyền hải tặc lúc đó sở dĩ chạy trốn , kỳ thực mục đích thực sự là vì để tránh cho chính diện giao chiến , bọn họ liếc mắt là đã nhìn ra đến , cái kia là một nhánh đội buôn tạo thành đội tàu , tại đây dạng đội tàu bên trên , nếu xuất hiện sẽ dùng phi tường trảm kích nhân vật lợi hại , như vậy khẳng định chính là hộ vệ nhân viên , tuy rằng Pixar là trái Ác Quỷ năng lực giả , nhưng mà người thủ hạ của hắn không phải là , giao thủ với nhau không làm được sẽ dẫn đến hắn băng hải tặc người thương vong nặng nề.
 
 	Vì lẽ đó Pixar lúc đó liền quyết định , không lâu tránh đầu sóng ngọn gió , hắn biết rõ , đội buôn thuê hộ vệ đều là tạm thời tính, nói không chừng lúc nào liền rời đi , đến thời điểm không còn hộ vệ đội buôn , tại Pixar trong mắt vậy thì là đợi làm thịt dê béo a .
 
 	Đương nhiên , Pixar cũng nói không chừng lúc đó trên thuyền cái kia sử dụng kiếm rất lợi hại gia hỏa có thể hay không theo đội buôn trở về , bất quá nhắc tới cũng vừa vặn , Pixar bọn họ băng hải tặc lựa chọn con đường , dĩ nhiên cùng đội buôn lựa chọn con đường là như thế, hơn nữa so đội buôn sớm một chút thời gian đến nhiều lần giặc cướp đảo .
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Pixar băng hải tặc thành viên , hiện nay đều ở trên đảo tự do hoạt động , đương Ian bọn họ đội tàu cập bờ thời điểm , nhất thời liền bị băng hải tặc người phát giác .
 
 	Đương nhận ra con này đội tàu chính là tại núi Đảo Ngược bên trên cùng mình băng hải tặc phát sinh xung đột con kia đội buôn phía sau , băng hải tặc thành viên lập tức đem tin tức này hướng thủ lĩnh của bọn họ Pixar báo cáo .
 
 	Sau đó , chuyện kế tiếp liền có thể tưởng tượng được , Pixar lập tức sắp xếp nhân thủ , xa xa mà theo dõi con này đội buôn , thuận tiện nói cho bọn họ biết , nếu như có thể mà nói, bắt đi một hai người trên thuyền viên , tốt xin hỏi hỏi một chút con này đội buôn tình huống .
 
 	Rất không khéo chính là , cái khác đám thủy thủ lúc rời đi , đều là kéo bè kéo cánh cùng đi, một mực cũng chỉ có Roland cái này bị bài xích người, thân đơn bóng chiếc một thân một mình rời đi thuyền .
 
 	Không trói hắn còn trói ai đó?
 
 	Đối với thế giới bên ngoài khuyết thiếu nhận thức Roland , làm sao có khả năng biết thế giới này hiểm ác? Liền một điểm cơ bản thường thức cũng không biết , dĩ nhiên liền dám một thân một mình lên đảo , nếu như hắn vũ lực trị số đủ cao cũng coi như , một mực còn là một nuông chiều từ bé con cháu quý tộc , thế cho nên Pick băng hải tặc người bắt cóc của hắn thời điểm , một chút khí lực cũng không có lãng phí , liền như thế đã bắt đến .
 
 	Đơn giản đến liền băng hải tặc thành viên đều có chút không dám tin tưởng ...
 
 	Đương phát hiện mình người trước mặt , dĩ nhiên chính là núi Đảo Ngược gặp phải cái kia cùng nhau vô cùng hung ác hải tặc thời gian , Roland cũng hoảng rồi , lúc này hắn đã không để ý tới tiền tài , hoang mang hoảng loạn nói: "Ngươi ... Các ngươi nếu như đòi tiền... Ta có thể cho các ngươi , chỉ cần ... Chỉ muốn các ngươi buông tha ta!"
 
 	Nhưng mà , trả lời của hắn , nhưng là Pixar trong tay đột nhiên xuất hiện một viên sắc bén mũi nhọn , cái này mũi nhọn dễ dàng liền xuyên thủng Roland chân , đem bắp đùi của hắn cùng mặt đất đóng ở cùng nhau .
 
 	"A! ! !" Roland đau đến kêu thảm thiết lên đến , Pixar lại không hề bị lay động , cười lạnh nói: "Ai muốn ngươi cho? Chúng ta là hải tặc , lẽ nào không biết bản thân đoạt sao?"
 
 	Xung quanh hải tặc cũng tất cả đều bắt đầu cười ha hả , bọn họ thích nhất xem, chính là thuyền trưởng đối với người khác dụng hình .
 
 	Trên đùi bị đâm xuyên vị trí , máu chảy ồ ạt , Roland đau đến toàn thân đều bốc lên xuất mồ hôi nước , hắn hiện tại chỉ cảm thấy không gì sánh được hối hận: Bản thân chắc là cùng Bill , còn có cái kia thợ săn hải tặc cùng đi a , có cái kia thợ săn hải tặc tại mà nói, bản thân làm sao có khả năng sẽ bị những cái này hải tặc cho bắt được?
 
 	Đang tại hắn như thế nghĩ thời điểm , chỉ cảm thấy một trận sức mạnh truyền đến , trong tay ba lô bị người cho cướp đi!
 
 	Một cái Pick băng hải tặc lâu la , đem Roland ba lô đoạt đi qua , để dưới đất phía sau thô lỗ xem là lục soát lên đến .
 
 	"Ồ? Đây là cái gì?" Khi này cái lâu la theo Roland trong túi đeo lưng , đem một cái kỳ quái trái cây lấy ra phía sau , không khỏi nghi hoặc lên tiếng .
 
 	"Lúc đó chúng ta nhìn thấy , cái tên này ở trên biển vơ vét cái thứ gì , phỏng chừng chính là cái này đi!" Trước phụ trách giám thị cái kia hai cái hải tặc giải thích .
 
 	Hải tặc bọn lâu la nghị luận , lại không bằng bên cạnh Pixar đột nhiên bỗng chốc đánh tới , đem cái kia lâu la cầm trong tay đồ vật một cái liền đoạt mất .
 
 	Đối với đại đa số Đại hải trình hải tặc tới nói , trái Ác Quỷ tên , bọn họ khẳng định là nghe qua, nhưng mà nghe qua trở về nghe qua , không ít người nhưng là liền trái Ác Quỷ dung mạo ra sao đều chưa từng thấy , hơn nữa trái Ác Quỷ xuất hiện phương thức , đến nay đều là cái mê , chỉ có gặp may đúng dịp người đạt được , ăn đi , mới rõ ràng bản thân thức ăn là cái gì .
 
 	Nhưng mà Pixar không giống nhau a , hắn thế nhưng trái Ác Quỷ năng lực giả , tự mình ăn qua một viên trái Ác Quỷ , tự nhiên biết trái Ác Quỷ là ra sao.
 
 	Đoạt lấy đi sau đó , Pixar nhất thời cầm trái cây kia thực tỉ mỉ mà quan sát lên , cuối cùng rốt cục xác nhận , không sai rồi! Đây chính là một viên trái Ác Quỷ!
 
 	Chỉ có điều , chỉ là xem bề ngoài mà nói, là không cách nào phán đoán ra một viên trái Ác Quỷ đến cùng là chứa sức mạnh nào, Pixar cũng không biết trước mắt viên này trái Ác Quỷ tên gọi là gì , nhưng mà , này cũng đã đủ rồi .
 
 	"Ha ha ha! Quả nhiên là trái Ác Quỷ , quả nhiên là!" Pixar mừng rỡ như điên nói: "Quả nhiên a , quyết định đến Đại hải trình lang bạt , là ta Pixar nhất anh minh một lần quyết định , lúc này mới mới vừa gia nhập Đại hải trình đâu, cũng đã phát đạt!"
 
 	Hải tặc bọn lâu la vừa nghe , nhất thời cũng hai mắt tỏa ánh sáng , bọn họ trước chỉ là muốn cướp đoạt mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên đạt được một viên trái Ác Quỷ! ?
 
 	"Đây chính là chí ít trị số vài cái ức , thậm chí vài tỷ Berry trái Ác Quỷ a!" Pixar yêu thích không buông tay cầm trái Ác Quỷ , đối với một đám bọn lâu la nói: "Chỉ cần bán đi nó , chúng ta băng hải tặc nửa đời sau nên cái gì đều không lo!"
 
 	Pixar không phải ngu ngốc , hắn không thể đưa cái này trái Ác Quỷ khen thưởng cho thủ hạ , ai biết này sẽ là ra sao năng lực trái Ác Quỷ? Nếu như xuất hiện một cái khiêu chiến bản thân thuyền trưởng quyền uy người nhưng là không tốt , mà Pixar bản thân cũng đã là trái Ác Quỷ năng lực giả , hắn rõ ràng mình không thể ăn nữa thứ hai trái Ác Quỷ , cho nên trực tiếp đem đề tài dẫn dắt đến trái Ác Quỷ giá trị đi tới .
 
 	Đúng như dự đoán , vừa nghe này trái Ác Quỷ dĩ nhiên như vậy đáng giá , xung quanh hết thảy hải tặc con mắt đều tái rồi .
 
 	Roland trong túi đeo lưng , sau đó lại bị tìm kiếm ra hơn 2000 vạn Berry tiền mặt , nhưng mà Pixar tâm tình rất tốt , vung tay lên tất cả khen thưởng cho thủ hạ , càng là kích thích một đám hải tặc bọn lâu la huyết mạch căng phồng .
 
 	Ngày hôm nay tuyệt đối là Pick băng hải tặc may mắn ngày!
 
 	Dùng nhanh chóng tốc độ đem tiền điểm sạch sành sanh phía sau , mọi người lúc này mới nhớ tới dưới đất Roland , hỏi Pixar nói: "Thuyền trưởng , cái tên này làm sao bây giờ?"
 
 	Pixar nứt ra miệng rộng nở nụ cười , một lần nữa ngồi xổm xuống , quay về Roland cười nói: "Ngày hôm nay ta tâm tình tốt , vì lẽ đó ..."
 
 	Nhìn Pixar nụ cười , Roland thở phào nhẹ nhõm , cho rằng đối phương sẽ bỏ qua cho bản thân , nhưng mà cái nào nghĩ đến đột nhiên toàn thân truyền đến một trận đau đớn .
 
 	Mấy viên sắc bén tua , đồng thời đột nhiên xuất hiện , đem Roland các vị trí cơ thể đâm cái thông suốt , Roland không dám tin tưởng mà nhìn Pixar , tựa hồ là muốn hỏi hắn tại sao , thế nhưng là nói không ra lời , máu tươi từ của hắn trong miệng tuôn ra , bế tắc của hắn tức giận nói.
 
 	"Ngày hôm nay ta tâm tình tốt , vì lẽ đó cho ngươi cái thoải mái!" Pixar lúc này mới đem lời nói xong làm .