Chương 746: Nguyên nhân hậu quả

	Xuất phát từ bảo vệ mình quốc gia cân nhắc, lúc trước nhà Tokugawa cái kia một đời tướng quân cũng đồng ý cái này ước định.

	Bởi vì bọn hắn biết, thế giới chính phủ nếu quả như thật muốn muốn đối phó vương quốc Wano lời nói, cũng không phải không có biện pháp, hắn không thể để cho vương quốc Wano bị hủy bởi chiến tranh bên trong.

	Ngay sau đó, ước định cứ như vậy đã đạt thành, vương quốc Wano theo một ngày kia trở đi, liền cắt đứt cùng ngoại giới giao lưu, tuyên bố pháp lệnh cấm chỉ quốc dân ra biển, cự tuyệt tất cả thông thương qua lại, chui đầu vào vương quốc Wano đất đai của mình bên trên tự cấp tự túc.

	Vào niên đại đó, Tân Thế Giới trên biển rộng còn không có nhiều như vậy hải tặc, thế gian khoa học kỹ thuật lực lượng cũng cũng rất rớt lại phía sau, cho nên khi vương quốc Wano bế quan toả cảng về sau, quả thực liền lại không có liên quan tới Poneglyph chuyện chảy truyền ra ngoài, vương quốc Wano chẳng những giữ Poneglyph , đồng dạng cũng che chở Kozuki gia tộc mấy trăm năm.

	Theo thời gian trôi qua, lúc trước Lịch sử trống bên trong chuyện xảy ra, dần dần theo thế giới chính phủ phát huy lực lượng cũng biến mất tại thế nhân trong mắt, thế giới bên ngoài biến chuyển từng ngày, chỉ có vương quốc Wano giậm chân tại chỗ, còn dừng lại tại xã hội phong kiến hình thái xuống. . .

	Vương quốc Wano quốc dân đã bế quan toả cảng trở nên tập mãi thành thói quen, nhưng nhà Tokugawa vẫn là nhiều đời tuân thủ cùng thế giới chính phủ ước định, chỉ có kế thừa tướng quân vị trí người mới có thể biết bế quan toả cảng chân tướng.

	Gia tộc Kozuki bên trong nhiều đời truyền thừa lấy cổ đại văn tự đọc ghi phương thức, biết bản thân nhất tộc là khắc dấu lịch sử người, nhưng là đối với nhà Tokugawa đối bọn hắn che chở, bọn họ nhưng dần dần quên đi, bất quá bọn hắn với tư cách vương quốc Wano đại danh gia tộc, vẫn luôn nghe theo tại tướng quân mệnh lệnh, đối với bế quan toả cảng chuyện này ngược lại là không có ý tưởng gì.

	Thẳng đến Kozuki gia tộc xuất hiện Oden như thế một cái gia chủ về sau. . .

	Kozuki Oden, là một vị lòng hiếu kỳ rất nặng người, hắn theo lúc nhỏ, liền đối với biển cả chuyện bên ngoài cảm thấy rất hứng thú, nhưng mà hắn đối với ngoại giới lý giải, lúc ấy cũng giới hạn tại đến từ Zou tộc Mink.

	Sinh hoạt tại Zou tộc Mink, bởi vì nguyên nhân nào đó, một mực lấy gia tộc Kozuki gia thần tự cho mình là, đối với gia tộc Kozuki rất tôn kính, mà Kozuki gia tộc cũng xem tộc Mink vì huynh đệ chi tộc, rất là lễ đãi.

	Mỗi một lần, Zou tộc Mink tới bái phỏng thời điểm, đều là Kozuki Oden rất thời điểm hưng phấn, mặc dù Zou tộc Mink cũng không phải cái gì cùng ngoại giới giao lưu nhiều lần chủng tộc, nhưng mà bọn họ dù sao không có cấm chỉ ra biển hạn lệnh, chung quy có nhiều như vậy cái tộc Mink ra biển, những này ra biển người mang về liên quan tới tin tức của ngoại giới, cuối cùng đều bị chuyển cáo đến Kozuki Oden nơi này.

	Chẳng qua lúc này Kozuki Oden, còn không có nghĩ qua muốn ra biển đi xem một chút, hắn dù sao cũng là vương quốc Wano Kunori đại danh, là chư hầu một phương, hắn muốn vì chính mình quản lý ở dưới quốc dân phụ trách.

	Thẳng đến. . . Hắn một ngày kia gặp hai nam nhân mới thôi!

	Cái kia là một cái lãng mạn mùa xuân, Kozuki Oden gặp hai cái xuất hiện tại Kunori đến đây thưởng thức hoa anh đào "Hải ngoại" người, tại nhao nhao bay xuống hoa anh đào cảnh đẹp bên dưới, cái này hai nam nhân ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, mang to lớn bát rượu đang tại nâng ly.

	Mà hai người kia, một cái tên là Râu Trắng, một cái tên là Gol D Roger!

	Một ngày kia, là tất cả mọi chuyện bước ngoặt, làm Kozuki Oden bị hai cái này hào phóng biển cả nam nhi hấp dẫn, ngồi xuống cùng bọn hắn đối ẩm, nghe lấy bọn hắn giải thích từng người ở trên biển kỳ ngộ mạo hiểm về sau, Kozuki Oden lần thứ nhất sinh ra nghĩ ra biển đi xem một chút suy nghĩ.

	Chuyện về sau, cũng có chút thú vị, làm hắn sau khi trở về tuyên bố muốn ra biển thời điểm, hắn tất cả gia thần đều sợ ngây người!

	Mặc dù các gia thần cực lực khuyên can, nhưng mà Kozuki Oden nhưng vẫn là kiên định ý kiến của mình, cuối cùng bị bất đắc dĩ, gia thần của hắn bên trong, đến từ Zou một đám chiến sĩ lựa chọn đi cùng hắn ra biển.

	Mà Kozuki Oden ban đầu, là lên Râu Trắng thuyền, nhưng mà, làm hắn dựa theo cùng Râu Trắng ước định cẩn thận thời gian, đến đây mặt biển chờ đợi thời điểm, không nghĩ tới tới đón thuyền của hắn, lại là Roger thuyền!

	Kozuki Oden, cứ như vậy bị Roger cho tiệt hồ. . .

	Bất quá, về sau trải qua, lại làm cho Kozuki Oden không có hối hận bên trên sai thuyền, trên thực tế, hắn còn may mắn bản thân bên trên chính là Roger thuyền đây.

	Đang mạo hiểm đường đi bên trong, Kozuki Oden thấy được đủ loại phong cảnh, thấy được đủ loại khí hậu cùng hải đảo, cũng đồng dạng thấy được đủ loại quốc gia.

	Sau đó, hắn phát hiện quốc gia của mình vương quốc Wano cùng quốc gia khác khác biệt. . .

	Bởi vì Vua Hải Tặc Roger ảnh hưởng, Kozuki Oden cảm giác sâu sắc quốc gia mình xuất hiện vấn đề: Làm ngoại giới đã phát triển đến có đủ loại khoa học kỹ thuật thời điểm, quốc gia của mình vẫn còn dừng lại tại làm nông thời kì bên trong, mấy trăm năm qua không có bất kỳ cái gì phát triển có thể nói.

	Nhất là làm hắn theo Roger đạt tới cuối cùng chi đảo sau , chờ đến hắn trở lại vương quốc Wano về sau, Kozuki Oden cả người đều thay đổi. . .

	Hắn bắt đầu ý đồ phổ biến tư tưởng của mình, ý đồ để vương quốc Wano dựng nước, đương nhiên, lúc này Kozuki Oden, còn không nghĩ tới giải quyết trong chốc lát, cho nên hắn trước hết nhất ảnh hưởng đến, chỉ là nhà mình thần cùng thân cận người.

	Nhưng mà, kèm theo Roger đầu thú bỏ mình, toàn bộ biển cả bởi vì hắn một câu nói mà nghênh đón đại hải tặc thời kì về sau, vương quốc Wano cũng không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng đến, càng ngày càng nhiều hải ngoại người đặt chân phong bế vương quốc Wano , đồng dạng càng ngày càng nhiều hải tặc quấy nhiễu tập (kích) vương quốc Wano.

	Phong bế vương quốc Wano quốc dân, từ đó cũng nhận từ bên ngoài đến xung kích, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo võ sĩ cùng Ninja, thỉnh thoảng lại ngã xuống từ bên ngoài đến nhỏ yếu hải tặc trong tay, cũng là bởi vì trong tay đối phương có súng cùng đại pháo!

	Biến hóa như thế, để vương quốc Wano người hơi có chút luống cuống, bọn họ không hiểu đây là thế nào.

	Cái này chính là một người tâm tư thay đổi thời điểm, ngay sau đó dần dần, Kozuki Oden dựng nước tư tưởng, cũng bị càng nhiều người biết được, tiếp nhận, bắt đầu từ từ lưu truyền ra tới.

	Làm thế hệ này tướng quân Tokugawa Nobunobu phát giác được cái tình huống này thời điểm, lập tức liền biết phiền toái!

	Lấy tướng quân của hắn lập trường tới nói, Kozuki Oden loại tư tưởng này là rất nguy hiểm, cái này không chỉ có chỉ là liên quan đến hắn nhà Tokugawa tướng quân nhất tộc thống trị địa vị, còn quan hệ đến vương quốc Wano cùng thế giới chính phủ ở giữa ước định.

	Kozuki gia tộc quên đi nhà Tokugawa che chở, nhưng mà nhà Tokugawa nhưng không có quên bọn họ muốn bế quan toả cảng nguyên nhân, ngay sau đó Tokugawa Nobunobu triệu kiến Kozuki Oden, đối với hắn một trận lên án mạnh mẽ!

	Nhưng mà, đây chính là cả sự kiện dây dẫn nổ, Kozuki Oden không cho là mình sai, dù là Tokugawa Nobunobu đem năm đó chân tướng nói cho hắn biết về sau, hắn cũng y nguyên cho rằng như vậy, hắn phản bác Tokugawa Nobunobu, dạng này làm vùi đầu đà điểu là không có ích lợi gì, đây là tại trốn tránh! Thậm chí, hắn còn đem năm đó ước định xem thành là thế giới chính phủ âm mưu, cho rằng chính là bởi vì cái này ước định, vương quốc Wano bỏ qua rất phát hơn phát triển cơ hội, đã đang không ngừng suy yếu đi xuống, làm ngoại giới người đã sớm dùng tới súng ngắn đại pháo thời điểm, vương quốc Wano võ sĩ vẫn còn tại dùng đao kiếm chiến đấu, làm ngoại giới người đã nghiên cứu triệt để trái ác quỷ thời điểm, vương quốc Wano người nhưng y nguyên còn tại đem trái ác quỷ xem như là yêu thuật, tiếp tục như vậy nữa, vương quốc Wano cuối cùng có một ngày sẽ ở thế giới chính phủ âm mưu bên dưới sụp đổ!

	Hai người không thể tránh khỏi vì thế phát sinh cãi lộn , chờ đến sau khi trở về, Kozuki Oden vẫn là làm theo ý mình truyền bá tư tưởng của mình, mà lúc đó lửa giận ngút trời Tokugawa Nobunobu, nhưng cũng có muốn xử phạt Kozuki gia tộc ý nghĩ.

	Mặc dù Tokugawa Nobunobu sau đó hồi tưởng, cũng cảm thấy Kozuki Oden nói có đạo lý, năm đó ước định, làm không tốt thật sự là thế giới chính phủ nước ấm nấu ếch xanh âm mưu, nhưng mà. . .

	Nhưng mà, Tokugawa Nobunobu lại không thể cùng Kozuki Oden đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này, hắn là vương quốc Wano tướng quân, hắn đầu tiên muốn làm, là bảo hộ quốc gia của mình! Mà không phải đầu óc nóng lên, bốc lên chọc giận thế giới chính phủ nguy hiểm đi cùng Kozuki Oden cùng một chỗ mở ra biên giới.

	Liền thật sâu ảnh hưởng tới của ngươi Vua Hải Tặc Roger, đều chết tại thế giới trong tay chính phủ, vậy ngươi và ta nói những này có cái trứng dùng! ?

	Làm hắn ý thức được Kozuki Oden hành vi, đã nguy hiểm cho đến toàn bộ vương quốc Wano thời điểm, Tokugawa Nobunobu biết mình không thể chờ đợi thêm nữa, hắn quyết định đối gia tộc Kozuki áp dụng trừng trị.

	Dù sao Poneglyph tại nhà Tokugawa trong tay, Tokugawa Nobunobu cũng không có vi cõng mình tổ tiên năm đó dự tính ban đầu.

	Thật ra thì lúc mới bắt đầu nhất, Tokugawa Nobunobu cũng chỉ là hướng lấy Kozuki Oden một người đi, nhưng khi hắn bắt đầu triệu tập quân đội thời điểm, mới bỗng nhiên phát hiện, Kozuki Oden lực ảnh hưởng, lại nhưng đã lớn đến ảnh hưởng tới vương quốc Wano một nửa đại danh trình độ!

	Bởi vì bế quan toả cảng quan hệ, vương quốc Wano dừng lại tại xã hội phong kiến, sức sản xuất không thể đi lên, cho nên cho dù là tướng quân, cũng nuôi không nổi quá nhiều quân đội, hắn muốn tập kết đại quân, cũng nhất định phải chiêu mộ hắn đại danh của hắn quản lý ở dưới quân đội mới được, nhưng khi một nửa đại danh đều duy trì trung lập đồng thời còn mở miệng vì Kozuki Oden cầu xin thời điểm, Tokugawa Nobunobu càng phát tức giận.

	Mà lại lúc này, cho tới nay quấy nhiễu tập (kích) vương quốc Wano Bách Thú băng hải tặc đột nhiên tìm tới cửa, hứa hẹn về sau lại không quấy rối vương quốc Wano không nói, đồng thời còn nguyện ý mượn binh cho Tokugawa Nobunobu, giúp hắn thảo phạt gia tộc Kozuki.

	Nhưng mà bọn họ nhưng có một cái điều kiện, cái kia chính là đem Kozuki Oden bản nhân, giao cho Kaido xử trí, bởi vì Kaido còn muốn hỏi Kozuki Oden một ít chuyện.

	Tokugawa Nobunobu lúc ấy cũng không nghĩ quá nhiều, cảm thấy dạng này vừa có thể giải quyết cho tới nay Bách Thú băng hải tặc đối vương quốc Wano quấy nhiễu tập (kích) vấn đề, lại có thể đạt tới mục đích của mình, cớ sao mà không làm đây, ngay sau đó cuối cùng cắn răng một cái, đồng ý giao dịch này.

	Ngay sau đó sự tình phía sau cứ như vậy phát sinh, dù là Kozuki Oden theo Roger bên ngoài du lịch trong lúc đó làm quen rất nhiều bằng hữu, những người này trong đó có không ít người đuổi đến giúp đỡ gia tộc Kozuki, nhưng mà tại Bách Thú băng hải tặc trợ giúp bên dưới, Tokugawa Nobunobu vẫn là thuận lợi tiêu diệt toàn bộ gia tộc Kozuki lực lượng đề kháng, đem Kozuki Oden bắt được.

	Đối với Kozuki gia tộc người thừa kế ở nhà thần bảo vệ dưới chạy trốn chuyện, Tokugawa Nobunobu lựa chọn một mắt nhắm một mắt mở, hắn nguyên bản cũng chỉ là muốn đem ánh sáng trăng bắt lại quan một đoạn thời gian mà thôi.

	Nhưng mà, hắn không có nghĩ tới là, làm Kaido theo trong tay hắn đem Kozuki Oden mang sau khi đi, mấy ngày sau nhưng truyền đến Kozuki Oden tử vong tin tức!

	Tokugawa Nobunobu vẫn cho là, Kaido là muốn thông qua Kozuki Oden miệng, hỏi thăm liên quan tới Vua Hải Tặc Roger lớn bí bảo chuyện mà thôi, Tokugawa Nobunobu đối với cái này không có ý kiến, nhưng mà hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Kaido cuối cùng vậy mà đem Kozuki Oden cho giết chết!

	Cái này cùng lúc trước ước định khác biệt!

	Làm Tokugawa Nobunobu giận đùng đùng chất vấn Kaido chuyện này thời điểm, hắn mới phát hiện, mãi mãi cũng không nên cùng một người điên giảng đạo lý!

	Kaido căn bản cũng không có để ý tới hắn cái này vương quốc Wano tướng quân thân phận, trực tiếp liền đem hắn đuổi ra ngoài, đồng thời tại chuyện kết thúc về sau, chẳng những không có triệt binh, ngược lại đem Bách Thú băng hải tặc tạm thời trú đóng ở vương quốc Wano Kunori, chiếm cứ Kozuki gia tộc lãnh địa.

	Tận đến giờ phút này, Tokugawa Nobunobu mới tỉnh ngộ lại, Kaido từ vừa mới bắt đầu, liền không có hợp tác với hắn tính toán, hắn chỉ là mượn cơ hội này đối gia tộc Kozuki động thủ mà thôi, hắn muốn tìm Kozuki gia tộc vật lưu lại!

	Lo lắng Tokugawa Nobunobu ý thức được chuyện không kiểm soát, mời sắc mặt dễ tiễn Thần khó, hắn muốn đuổi Bách Thú băng hải tặc, thế nhưng là không có cái kia lực lượng.

	Bất quá, ngay lúc này, hắn phát hiện một cái cơ hội cùng hi vọng, vì vậy tiếp tục duy trì mặt ngoài cùng Bách Thú băng hải tặc quan hệ, nhưng trước khi đi, thừa cơ đem bị bắt lại Ace Izo cùng Fujitora ba người bọn họ mang về kinh đô.

	Có thể ngăn được Tứ Hoàng, chỉ có một cái khác Tứ Hoàng! Đây là Tokugawa Nobunobu ngay lúc đó ý nghĩ.

	Về sau quả nhiên, băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Người săn rồng phái người tới nghĩ cách cứu viện.

	Vương quốc Wano mạnh nhất võ sĩ Mogami Yoshimori Otto là Tokugawa Nobunobu tâm phúc, hắn cũng biết hiện tại vương quốc Wano ngoại giao bên trong khốn tình cảnh, cho nên tận hết sức lực phối hợp Tokugawa Nobunobu, hảo hảo mà chiêu đãi Ace bọn họ, đây cũng là Ace bọn họ tại trong lao còn có thể đều địa chủ nguyên nhân.

	Đương nhiên, muốn rời khỏi là không thể nào, bởi vì Mogami Yoshimori Otto muốn đem hai cái băng hải tặc người mời về đi gặp Tokugawa Nobunobu một mặt, mà Tokugawa Nobunobu muốn muốn nhờ hai cái băng hải tặc lực lượng, đem Bách Thú băng hải tặc cho đuổi đi ra.

	Ngay tại Mogami Yoshimori Otto đi mời người thời điểm, Tokugawa Nobunobu lại phát hiện có người chui vào bản thân Thiên Thủ các bên trong, hơn nữa người tới, là Bách Thú băng hải tặc ôn tai Quinn.

	Tokugawa Nobunobu cẩn thận suy tư, cho rằng Kaido chỉ sợ là tại Kozuki gia tộc không có tìm được vật mình muốn, cho nên liền động lên chính mình cái này tướng quân suy nghĩ, muốn đến xem có hay không có thể là tại bản thân nơi này.

	Sau đó. . .

	Sau đó Tokugawa Nobunobu làm ra hắn lớn nhất từ trước tới nay bất chấp nguy hiểm quyết định, hắn đem nhà Tokugawa bảo tồn ba khối Poneglyph làm ra một phần bản dập, sau đó để hắn một cái ảnh võ sĩ mang theo phần này bản dập, lưu ở trong phòng của mình.

	Ôn tai Quinn khi tìm thấy cái này cùng Tokugawa Nobunobu giống nhau như đúc ảnh võ sĩ thời điểm, ảnh võ sĩ đang tại dựa theo Tokugawa Nobunobu phân phó, giả bộ như xem cái kia một thức ba phần bản dập.

	Chuyện về sau, mọi người đều biết, ôn tai Quinn đâm thủng cái kia ảnh võ sĩ, cướp đi bản dập.

	Bất quá, tại đoạt cửa sổ mà ra thời điểm, ảnh võ sĩ dẫn nổ trong lòng đã sớm ẩn náu bom!

	Một tiếng bùng nổ, chẳng những kinh động kinh đô thủ vệ, cũng làm cho trước tới cứu người Ian bọn họ phát hiện ôn tai Quinn tung tích, tại là dựa theo Tokugawa Nobunobu thiết lập nghĩ như vậy, một đường truy lùng đi qua.

	Một phần bản dập, tại Kozuki Oden đã chết dưới tình huống, đã không người có thể giải thích, thế nhưng là có thể thông qua phần này bản dập, để băng hải tặc Râu Trắng băng hải tặc Người săn rồng cùng Bách Thú băng hải tặc đối đầu!

	Hơn nữa coi như ôn tai Quinn không có bị bắt lấy, thuận lợi mang về bản dập đến Bách Thú băng hải tặc, như vậy Kaido tìm được vật mình muốn về sau, nói không chừng cũng sẽ rời đi vương quốc Wano. . .

	Vì giải quyết bản thân vương quốc Wano nguy cơ, Tokugawa Nobunobu không tiếc vi phạm với Tiên Tổ cùng thế giới chính phủ ước định, lần thứ nhất để Poneglyph nội dung chảy truyền ra ngoài, chẳng qua đang cùng Ngũ lão tinh trò chuyện thời điểm, hắn có thể sẽ không thừa nhận điểm này, cho nên mới sẽ nói ôn tai Quinn không có tìm được bất kỳ vật gì.

	Mặc dù hắn trên miệng nói Kousairou không có võ sĩ kiêu ngạo, nhưng là chính hắn sao lại không phải đâu? Nhưng những này tại vương quốc Wano an nguy trước mặt, đều không phải là chuyện. . .

	Chi quốc, Tokugawa Nobunobu vị tướng quân này khả năng không biết, hắn phen này mưu đồ, cuối cùng vẫn để chuyện tiếp tục lệch khỏi quỹ đạo rồi!

	Bởi vì hắn không biết, tại băng hải tặc Người săn rồng bên trong, còn có một người như vậy, có thể đọc hiểu cổ đại văn tự. . . nt