Chương 752: Raftel di vật

	Scopper Gaban suy nghĩ một chút, cảm thấy mình không sai biệt lắm giao phó xong, ngay sau đó đem mũ rộng vành lần nữa đeo lên, liền tính toán cáo từ.

	Nhưng mà lúc này, Ian đột nhiên nhớ tới lúc trước nhạc nền đã nói với tình báo của hắn, mau mau mở miệng nói: "Gaban đại thúc, ngươi có phải hay không cùng Kaido đã từng giao thủ qua? Kaido phần bụng cái kia vết sẹo, thật sự là ngươi để lại cho hắn sao?"

	". . . Ngươi nghe ai nói?" Scopper Gaban tò mò hỏi.

	"Nhạc nền nói cho ta biết!" Ian nói: "Đây là sự thực ư?"

	"Cái này. . . Nói như thế nào đây. . ." Scopper Gaban gãi gãi gương mặt nói: "Vậy không thể nói là giả. . ."

	Ah! ? Nghe xong lời này, mọi người nhất thời tới hứng thú, Kaido cái này Tứ Hoàng có "Trên đời mạnh nhất sinh vật" xưng hào, cái này đã là mọi người đều biết, chỉ cần vừa nhắc tới Kaido, cái kia được công nhận đơn đấu mạnh nhất, nói cách khác tại một đối một chiến đấu bên trong, đến nay còn không ai có thể đã đánh bại Kaido! Thậm chí liền ở trên người hắn lưu lại vết thương cũng khó khăn!

	Nhưng mà, nếu như nhạc nền nói tới chuyện này là nói thật, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, Scopper Gaban vị này Vua Hải Tặc tay trái, là cái thứ nhất tại Kaido trên người lưu lại vết thương người?

	Nhưng mà, đối với mọi người tha thiết ánh mắt, Scopper Gaban nhưng lúng túng nói: "Thật đáng tiếc, ta mặc dù quả thực cùng Kaido giao thủ qua, nhưng ta thật ra thì cũng không có có thể đánh bại hắn, hắn phần bụng vết thương kia, cũng chỉ là ta gián tiếp tạo thành!"

	"Gián tiếp?" Tất cả mọi người nghe được không hiểu ra sao.

	"Đúng vậy a, gián tiếp tạo thành!" Scopper Gaban lần nữa ngồi xuống, nhớ lại nói: "Vậy đại khái là mười mấy năm trước chuyện đi, tính toán coi là, hẳn là Quinn mới vừa đi theo Kaido sau không bao lâu chuyện, lúc kia, ta còn không có tới vương quốc Wano, mà là đi tới một tòa trên hoang đảo xử lý một vài thứ, ta đến hòn đảo kia ngày thứ năm vẫn là ngày thứ sáu, không quá nhớ, bất quá khi đó thức ăn của ta đã đã ăn xong, ngay sau đó ta bí mật vào trong biển, tính toán săn chỉ Hải Vương hoặc là cỡ lớn động vật biển tới làm đồ ăn, kết quả làm ta tại đáy biển tìm kiếm con mồi thời điểm, Kaido tên khốn này đột nhiên từ nơi đó thềm lục địa bên dưới thoáng cái vươn tay bắt lấy chân của ta!"

	"Ah! ?" Mọi người nghe được đều kinh ngạc.

	"Chớ kinh ngạc, cái kia hỗn đản lúc ấy nhưng thật ra là tại tự sát!" Scopper Gaban khoát tay một cái nói: "Hơn nữa một lần kia, hắn đoán chừng là nhảy xuống biển, nhưng mà tên khốn này căn bản không chết, tại cái kia thềm lục địa bên dưới bùn bên trong chôn không biết bao lâu, hắn hình như có tộc người cá huyết thống, ở trong biển mặt mặc dù không chết được, nhưng bởi vì là trái ác quỷ năng lực giả, cho nên vậy không có nhiều sức lực bản thân bơi về mặt biển. . ."

	"Mà ngươi không khéo mới vừa tốt ở chỗ nào đi qua, ngay sau đó hắn liền bắt lấy ngươi, muốn cho ngươi dẫn hắn về mặt biển?" Ian ngạc nhiên nghi ngờ mà hỏi thăm.

	"Chính là như vậy!" Scopper Gaban ảo não nói: "Bị hắn sau khi nắm được, ta dùng đao chém hắn, kết quả tên khốn này mặc cho ta chém, chính là không buông tay, lúc ấy ta vậy không có nhiều tức giận, bất đắc dĩ chỉ có thể mang theo hắn bơi về mặt biển, các ngươi cũng không biết cái kia hỗn đản đến cùng nặng bao nhiêu! Ta đều suýt chút nữa bị hắn liên lụy chìm tại trong biển!"

	Mọi người về suy nghĩ một chút Kaido cái kia to lớn hình thể, không thể không thừa nhận Scopper Gaban nói đến mười phần có đạo lý, có điều, Scopper Gaban vậy mà có thể rơi lấy như thế một cái so tộc Elbaf còn trầm trọng hơn gia hỏa bơi về đến, hắn vậy quá trâu xiên!

	"Sau đó thì sao?" Bonney tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm.

	"Về sau lên bờ về sau, ta tự nhiên cùng hắn làm một trận!" Scopper Gaban nhún nhún vai nói: "Nhưng mà cái kia hỗn đản lên bờ về sau, quả thực mạnh ngoại hạng, ta cùng hắn tại hòn đảo kia phía trên đánh ba ngày ba đêm, đều không làm gì được hắn!"

	"Vậy ngươi lại là thế nào làm bị thương hắn đây này?" Ace tò mò hỏi.

	"Tại ngày thứ tư thời điểm, ta lúc ấy vũ khí trong tay bị hư hao!" Scopper Gaban nói: "Lúc ấy ta cầm, chỉ là một thanh bình thường lưỡi búa, mặc dù có thể sử dụng Haki gia trì, nhưng mà tại mấy ngàn lần cùng Kaido tên kia nắm đấm đụng nhau về sau, vẫn là sụp đổ, mà tại vũ khí tổn hại một khắc này, ta bị Kaido cự lực đánh bay đi ra ngoài, vừa vặn rơi vào một đống ta phải xử lý đồ vật bên cạnh!"

	Hả? Xử lý đồ vật? Mọi người nghe Scopper Gaban phản phục nhắc tới cái từ ngữ này, cũng không khỏi đến sững sờ.

	"Lúc ấy ta cũng không có nghĩ quá nhiều, nhìn xem Kaido tên kia lần nữa hướng phía ta vọt tới, ta thuận tay cầm lên bên người một kiện đồ vật, hướng phía cái kia hỗn đản đã đánh qua!" Scopper Gaban khóe miệng đột nhiên lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Nhưng ngoài ý muốn phát sinh, ta thuận tay ném đi ra vật kia, vậy mà trực tiếp đâm xuyên Kaido phần bụng! Cái kia hỗn đản lúc ấy chủ quan, căn bản không có nghĩ đến ta tiện tay quăng ra đồ vật, vậy mà có thể đánh xuyên hắn Haki phòng ngự!"

	"Ngươi ném ra ngoài, rốt cuộc là thứ gì! ?" Mọi người nhất thời rất là ngạc nhiên, mau đuổi theo hỏi.

	"Cái kia là một viên. . . Răng! !" Scopper Gaban dùng tay ra dấu nói: "Rất dài rất to lớn răng!"

	"Răng! ?" Mọi người nghe được một mặt mộng bức biểu lộ.

	Nhưng Scopper Gaban vẫn là gật đầu xác nhận nói: "Không sai, chính là một cái răng! Thậm chí so thân thể của ta còn muốn dài còn muốn tráng kiện một cái răng! Cái kia là. . . Một loại nào đó sinh vật răng, là chúng ta theo hòn đảo cuối cùng Raftel mang về!"

	"Kéo. . . Raftel mang về! ?" Mọi người nghe được hít vào một ngụm khí lạnh: "Vậy rốt cuộc là sinh vật gì răng! ?"

	Nhưng Scopper Gaban chỉ là trên mặt lộ ra một cái thần thần bí bí nụ cười, nhưng căn bản không có trả lời mọi người đặt câu hỏi, tiếp tục nói: "Các ngươi không biết cho rằng, chúng ta đi Raftel thật chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi a? Trên thực tế, chúng ta tại Raftel phát hiện không ít không thể tưởng tượng đồ vật, sau đó đưa chúng nó đều mang về!"

	"Ở nơi nào ở nơi nào! ?" Bonney hưng phấn nói: "Có thể để chúng ta nhìn xem ư?"

	Bao quát Ian ở bên trong, tất cả mọi người giống như Bonney, trông đợi mà nhìn xem Scopper Gaban, đây chính là theo hòn đảo cuối cùng Raftel mang về đồ vật ah!

	"Thật đáng tiếc, ta đã đem những vật này giấu rồi, chính là ta xử lý những cái gì! Roger nói qua, những vật này tạm thời sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì, bọn chúng không cần xuất hiện trong mắt thế nhân!" Scopper Gaban nói: "Cho nên tại Roger sau khi chết, ta tuân theo hắn ý tứ, đem những vật này chôn."

	Cái này khiến Ian bọn họ lập tức nghe được một hồi thất vọng, dùng ánh mắt u oán nhìn qua Scopper Gaban.

	"Khụ khụ!" Scopper Gaban ho khan hai tiếng, mặt dạn mày dày tiếp tục nói: "Tại viên kia răng tổn thương Kaido về sau, cái kia hỗn đản liền trốn! Hắn đem viên kia răng rút lúc đi ra, hắn cũng đã máu chảy ồ ạt, nói thật, ta cũng không nghĩ tới viên kia răng vậy mà lại có uy lực như thế, cái kia chỉ sợ là Kaido lần thứ nhất chảy nhiều máu như vậy đi. . ."

	"Nói như vậy, Kaido phần bụng vết sẹo, chính là viên kia răng tạo thành?" Marco hỏi.

	"Đúng!" Scopper Gaban gật đầu nói: "Thật ra thì ta cũng là sau đó mới biết, viên kia răng phía trên dường như có một loại nào đó lực lượng vô danh, vốn lấy Kaido thân thể tự lành năng lực, trên người hắn là sẽ không xuất hiện vết sẹo, nhưng hết lần này tới lần khác chính là bị viên kia răng đâm thủng qua vị trí, lưu lại to lớn vết thương! Mà tại Kaido theo ở trên đảo đoạt thuyền của ta trốn thời điểm ra đi, dường như nhạc nền băng hải tặc thuyền chỉ trải qua cái kia phiến hải vực lân cận, bọn họ đoán chừng thấy được Kaido chạy trốn một màn đi, cho nên nhạc nền mới có thể như vậy cùng ngươi nói. . ."

	Ian rốt cuộc hiểu rõ Scopper Gaban nói là có ý gì, hắn ngay lúc đó xác thực không có có thể đánh thắng Kaido, mà viên kia đối Kaido tạo thành to lớn tổn thương răng, cũng chỉ là hắn tiện tay ném ra ngoài, căn bản cũng không có nghĩ tới dựa vào vật kia tổn thương đến Kaido, cho nên hắn mới có thể nói, cái kia là một lần gián tiếp tổn thương.

	"Viên kia răng đâu?" Ian không khỏi hỏi: "Ngươi không biết vậy cùng một chỗ chôn a?"

	"Không có!" Scopper Gaban lắc đầu nói: "Nếu như không có cùng Kaido một trận chiến này, ta đoán chừng thật đem nó chôn, nhưng sau đó ta phát hiện viên này răng không tầm thường, cho nên đem hắn lưu lại!"

	"Có thể để cho ta xem một chút không?" Ian lập tức vui mừng.

	Kết quả Scopper Gaban buồn cười nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Viên kia răng so ta cả người đều còn cao hơn, ngươi cảm thấy ta có khả năng mang theo nó chạy khắp nơi ư?"

	Ian vậy phản ứng lại, ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	"Bất quá, nếu như ngươi muốn nhìn, ta đến lúc đó đưa đi cho ngươi đi!" Scopper Gaban cười nói.

	"Thật sao?" Ian ánh mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới Scopper Gaban vậy mà sẽ như thế thông tình đạt lý.

	"Liền xem như là lễ gặp mặt đi!" Scopper Gaban ha ha cười: "Ngươi dù sao cũng là Rayleigh đệ tử, như thế tính toán ra, ta xem như ngươi sư bá!"

	Ian nghe xong cũng vui vẻ, không nghĩ tới kế Hawkeye vị sư thúc này về sau, bản thân lại có nhiều một vị sư bá đi ra! Hơn nữa còn là Scopper Gaban chính hắn thừa nhận. . .

	"Được rồi!" Scopper Gaban đứng dậy, nói: "Qua một thời gian ngắn, ta sẽ đi đảo Bánh Ngọt một chuyến, đến lúc đó đem vật kia mang cho ngươi!"

	Nói xong, hắn đột nhiên như có thâm ý lại tới một câu, nói: "Có ít thứ, quả thực cũng nên để các ngươi biết một chút. . ."

	Nhưng mà, hắn không đám người kịp phản ứng, liền thản nhiên rời đi, xám xịt quần áo rất nhanh liền biến mất ở ánh trăng trong đó.

	"Hắn vừa rồi câu nói sau cùng kia, là có ý gì?" Ace đưa tay qua khuỷu tay đụng phải đụng Ian, thấp giọng hỏi.

	"Ta làm sao biết?" Ian buồn bực nói: "Không chừng, hắn là tính toán nói cho chúng ta biết một chút Raftel chuyện? Cuối cùng hắn nói, viên kia răng là theo Raftel mang đi ra. . ."

	Ace một chống nạnh, nói: "Hắc hắc, ta vậy rất có hứng thú đây, như vậy đi, sau khi trở về ta trước tiên ở trên địa bàn của ngươi ngốc một hồi , chờ vị này Vua Hải Tặc tay trái đem viên kia răng đưa tới, ta vậy rất muốn nhìn một chút, vậy rốt cuộc là sinh vật gì răng, vậy mà có thể thoáng cái tổn thương đến Kaido!"

	Scopper Gaban rời đi, Ian tới vương quốc Wano phải xử lý chuyện, vậy cơ bản kết thúc, hiện tại chỉ còn lại có đem ôn tai Quinn mang đi chuyện này.

	"Tỉnh rồi sao?" Ian ngồi xổm người xuống nhìn xem ôn tai Quinn, lên tiếng hỏi.

	Ôn tai Quinn quả thực là thức dậy, nhưng mà một mực tại trên mặt đất giả bộ hôn mê, đoán chừng nàng là thật không muốn nhìn thấy Scopper Gaban đi, cho nên tại Ian lên tiếng về sau, nàng chống đỡ đứng lên.

	"Lúc trước hắn nói, ngươi cũng nghe thấy rồi chứ?" Ian nói với nàng: "Hiện tại, theo chúng ta đi đi, xem ở ngươi là Gaban đại thúc người quen phân thượng, ta vậy không trói ngươi, nhưng mà ngươi tốt nhất đừng giở trò gian!"

	"Ngươi thật tính toán đem ta giao cho hải quân?" Ôn tai Quinn ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe lên nhìn xem Ian nói: "Ngươi có biết hay không, làm như vậy sẽ dẫn đến hậu quả gì?"

	"Đương nhiên biết!" Ian gật gật đầu: "Kết quả xấu nhất, đơn giản chính là Bách Thú băng hải tặc cùng hải quân khai chiến nha, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần này Kaido đến cướp đoạt trái Soru Soru, hải quân vậy đâm một chân đi vào, nói không chừng coi như không có ngươi, bọn họ cũng sẽ đem chó đầu óc đánh ra tới! Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng có một số việc nếu như không cho nó phát sinh, ngươi làm sao có thể liền liệu định là tốt là xấu đâu?"