Chương 702: Ưu điểm ở đâu?

	Nhưng mà, để Ian không nghĩ tới là, Caesar lại lập tức ngã nhào xuống đất bên trên, ôm lấy Ian đùi, gào khóc nói: "Cứu mạng ah boss!"

	Hắn một cái nước mũi một cái nước mắt đưa tay chỉ phía sau Brulee, nói: "Boss, ngươi mau để cho cái nữ nhân điên này cút ngay, ta thực sự không chịu nổi!"

	"Đệch! Ngươi đừng đem nước mũi lau tại ta trên quần ah!" Ian vội vàng đạp Caesar hai chân: "Ngươi cho ta nói chuyện cẩn thận!"

	"Nha. . . Ah!" Caesar vội vàng nước mũi thu lại, ai oán mà nói: "Trước đó ta không cẩn thận nhặt được một cái điều khiển từ xa, kết quả ấn xuống về sau, đem bánh gatô nổ tung, kết quả cái này nữ nhân điên lúc ấy ngay tại bên cạnh ta, ta sợ nàng mật báo, ngay sau đó vội vàng đè lại nàng, sợ nàng thét lên, ngay sau đó liền ngăn chặn miệng của nàng, kết quả nàng vậy mà liền ỷ lại vào ta! Hiện tại bất luận thế nào muốn đi theo ta, còn nói muốn cùng ta kết hôn!"

	Capone Gang tại cách đó không xa nghe được Caesar khóc lóc kể lể, lập tức một đầu hắc tuyến, tê dại, nguyên lai là ngươi cái tên này nổ bánh gatô, xem như tìm tới hung thủ!

	Làm cho đến chính mình cái này chôn bom ngược lại bị nổ, thật gà mà mất mặt. . .

	Đang tại Capone Gang nghĩ đến làm sao tìm được Caesar tính toán món nợ này thời điểm, lại thấy Brulee một mặt ngượng ngùng bưng lấy mặt nói: "Nói cái gì bịt mồm! Ngươi cái kia rõ ràng là hôn người ta đây! Ngươi lúc đó đầu lưỡi đều luồn vào đến rồi. . ."

	Ngay sau đó Capone Gang cùng Ian cùng nhau đánh run rẩy, vô ý thức lui về sau một bước, cách khá xa một chút.

	Ian hướng phía Brulee nhìn thoáng qua, lập tức vội vàng dời đi chỗ khác ánh mắt, hết cách rồi, muốn nói Big Mom đám này con cái ở trong mặc dù thiên hình vạn trạng, chẳng qua muốn nói xấu lời nói, Brulee sợ là xếp số một, cái kia mụ phù thủy đồng dạng tướng mạo, nhọn hồng hồng bã rượu mũi, rối tung mái tóc tím dài còn có mặt mũi bên trên cái kia đạo vết đao, người bình thường muốn nhìn thẳng nàng, thật đúng là muốn chút dũng khí.

	Bất quá, Ian đối với Brulee loại tình huống này ngược lại là tỏ ra là đã hiểu, Brulee có bao lớn tuổi tác hắn không biết, chẳng qua nếu là Charlotte gia tộc thứ tám nữ, cái kia đoán chừng tiểu không đi đến nơi nào, phỏng đoán cẩn thận đều tại chừng bốn mươi tuổi, như thế một cái lớn tuổi lão cô nương, đến bây giờ đều còn chưa có kết hôn, có thể tưởng tượng được, nàng mặc dù bình thường không có biểu hiện ra ngoài, nhưng mà trong nội tâm đến cùng có bao nhiêu lo lắng. . .

	Hiện tại đột nhiên gặp được Caesar như thế một cái có dũng khí dám đè nàng xuống đất, còn đem đầu lưỡi luồn vào trong miệng nàng người, vậy nếu là lại không bắt được, về sau liền lại không có cơ hội!

	Lớn tuổi độc thân nữ thanh niên thời gian cũng không dễ chịu ah. . . Ian đối nàng bày tỏ vạn phần đồng tình.

	Ngay sau đó, Ian ngồi xổm xuống, vỗ vỗ Caesar bả vai nói: "Thật xin lỗi lão Thiết, ta không giúp được ngươi, tại chúng ta nơi đó có câu nói, gọi là bản thân hẹn pao, ngậm lấy nước mắt cũng muốn đánh xong!"

	Ngươi tự mình tìm đường chết, nhưng không trách được ta. . .

	Biubiu!

	Caesar chỉ cảm giác đến lồng ngực của mình phảng phất trúng hai mũi tên, đâm tâm chết! Lão đại ngươi có muốn hay không như vậy! ? Có hay không lầm, Brulee nàng nhưng mà Big Mom nữ nhi ah! Như ngươi vậy bỏ mặc nàng thật được không? Ta nhưng mà tất cả đều trông cậy vào ngươi tới giúp ta trừ tai họa giải nạn đây, hiện tại ngươi vậy mà cùng ta nói ngươi không giúp được ta! ?

	Tại Caesar khóc không ra nước mắt thời điểm, Ian lại vẫn ngẩng đầu lên, đối Brulee giơ ngón tay cái lên nói: "Ta ủng hộ ngươi, dũng cảm theo đuổi bản thân tình yêu đi!"

	Tinh chuẩn last hit, Caesar trong nháy mắt này phảng phất nhìn thấy, tại một mảnh tràn đầy dung nham hố lửa biên giới, Ian vị này đại lão cười híp mắt đẩy bản thân một cái, để cho mình ngã vào phía dưới vạn trượng trong hố lửa. . .

	"Thật. . . Thật sao! ?" Brulee nghe được Ian câu nói này, con mắt lập tức liền sáng lên, kích động nói: "Ta trách oan ngươi, nguyên lai ngươi thật sự là người tốt! Ngươi yên tâm đi, chỉ cần Caesar có thể cùng với ta, ta sẽ không tìm ngươi báo thù, dù sao Caesar hắn là thủ hạ của ngươi nha. . ."

	Ian khóe miệng giật giật, đệch! Brulee ngươi cùng Big Mom tình mẹ con có muốn hay không như thế giá rẻ! ? Một cái nam nhân liền để ngươi quên mẹ ngươi?

	Ian cũng cảm thấy có chút gánh không được, tại là muốn bứt ra đi, kết quả Caesar gắt gao ôm bắp đùi của hắn không buông tay, kêu khóc nói: "Boss, ngươi không thể như vậy ah!"

	"Nghĩ thoáng điểm đây!" Ian đành phải ngồi xổm người xuống, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Brulee mặc dù dáng dấp xấu một chút, nhưng mà ngươi cũng phải nhìn đến, nàng vẫn là có ưu điểm đây!"

	"Ưu điểm gì? Ta làm sao không thấy được?" Caesar nổi giận đùng đùng chất vấn.

	"Ừm. . ." Ian sờ lên cằm suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Tỉ như nói. . . Ngực lớn! ?"

	Nghe xong lời này, Caesar sửng sốt, quay đầu lại len lén nhìn sang.

	Tốt. . . Hình như là như vậy ah. . .

	Thừa dịp Caesar ngây người thời điểm, Ian vội vàng lấy ra chân đi, mà Brulee thì là xông lên ôm lấy Caesar, một mặt vẻ hạnh phúc.

	"Ai. . ." Caesar thật sâu thở dài ,tùy ý nàng ôm.

	Tốt a, đã ngực lớn cũng coi như ưu điểm, như vậy ta tuyển ngực lớn. . .

	Hai cái đùa bức gom góp cùng một chỗ, uy lực thật sự là quá lớn, Ian trốn đi về sau, rốt cục thần thanh khí sảng, ngay sau đó tới đến cuối cùng một người trước mặt.

	Loại trừ Charlotte Pudding, Charlotte Brulee bên ngoài, cuối cùng này còn lưu ở trên đảo Big Mom con cái, không là người khác, chính là Charlotte Smoothie.

	Trước đó Ian liền chú ý tới, tại băng hải tặc Người săn rồng cùng Big Mom băng hải tặc thời điểm chiến đấu, Smoothie cũng không có để ý tới những người khác, mà là chuyên chú vào cùng Reiju các nàng chiến đấu, còn là nguyên nhân gì, Ian cũng mơ hồ phát giác được một điểm, cho nên hắn hiện tại mười phần đau đầu đến cùng nên xử lý như thế nào Smoothie.

	Big Mom băng hải tặc điểm tâm ngọt tam tướng tinh, hiện tại hẳn là Katakuri, Smoothie, còn có một cái Snack, nhưng mà Charlotte Snack Ian không có nhìn thấy, hẳn là làm nhiệm vụ đi hải ngoại, nguyên bản dựa theo bình thường quỹ tích, Charlotte Snack hẳn là gặp gỡ Urouge, sau đó bị Urouge dốc hết toàn lực đánh bại, sau đó mới có Cracker thượng vị, trở thành điểm tâm ngọt tam tướng tinh một trong.

	Nhưng mà lịch sử đã thay đổi, Urouge hiện tại theo Ian lăn lộn, mà Katakuri bị Ian tiêu diệt, Snack vắng mặt, Smoothie chính là lưu ở trên đảo cái cuối cùng điểm tâm ngọt tam tướng tinh.

	Lẽ ra Smoothie cũng phi thường lợi hại, bất quá khi đó đối thủ của nàng là Reiju, Robin cùng Kona Nayi ba người, Smoothie mặc dù rất lợi hại, nhưng mà Kona Nayi chủ t, Reiju DPS, Robin đánh phụ trợ, ba nữ nhân đội hình hoàn mỹ, vậy mà cùng nhau liên thủ bắt được Smoothie, giành được tràng này đáng sợ đại chiến thắng lợi. . .

	Trong lúc đó quá trình không cách nào miêu tả, tóm lại rất kinh tâm rất động phách.

	Chẳng qua đang bị bắt xuống về sau, tại Ian tuyên bố thả Big Mom băng hải tặc người lúc rời đi, Reiju bọn họ vẫn là buông lỏng ra Smoothie, nhưng mà Smoothie nhưng không có theo rời đi, nàng nhưng mà quỳ ngồi dưới đất, tóc cắt ngang trán ở dưới cái kia con mắt, vẫn luôn đang ngó chừng Ian thân ảnh.

	Cho nên khi Ian đi tới thời điểm, trong lòng của hắn kỳ thật cũng tại đánh phồng, không chỉ là bởi vì Smoothie ánh mắt, cũng bởi vì Reiju ánh mắt của các nàng .

	Vì cái gì luôn cảm thấy bốn nữ nhân nơi này khí tràng, tản ra một loại dường như Kuina mở lĩnh vực sau Tu La chiến trường đồng dạng khí tức đâu! ? . . .

	"Khụ khụ!" Tại Reiju Robin cùng Kona Nayi giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, Ian một mặt lúng túng ho khan hai tiếng, hắn cũng rõ ràng, Reiju các nàng khẳng định là làm rõ ràng bản thân trước đó cùng Smoothie diễn kịch tình huống.

	Nhưng mà, không đợi Ian nói chuyện, Smoothie nhưng tỉnh táo mở miệng trước nói: "Ngươi đến cùng bố trí ta ở chỗ nào! ?"

	"Cái này. . ." Ian gãi gãi đầu, suy nghĩ một chút, bất kể như thế nào trước nói lời xin lỗi, nói: "Thật xin lỗi, trước đó lừa ngươi một lần, nhưng mà hi vọng ngươi có thể rõ ràng, đây chẳng qua là trong kế hoạch một vòng, ta và các ngươi Big Mom băng hải tặc, chung quy là địch nhân. . ."

	Smoothie lắc đầu, nói: "Ta biết, ta đã không so đo ngươi gạt ta, không thể không nói, ngươi cùng Capone Gang kế hoạch thành công, rơi vào chứng háu ăn nổi khùng mẹ cùng chúng ta tách ra, dẫn đến nàng chết tại trong tay của ngươi, những này ta đều nghĩ đến thông, đổi lại là ta ở vào góc độ của ngươi, có lẽ cũng sẽ làm như vậy. . . Nhưng ta chỉ là muốn hỏi ngươi, ngươi đến cùng đem ta bố trí ở chỗ nào, ngươi có biết hay không sự tình hôm nay truyền đi, ta sẽ có bao nhiêu mất mặt! ?"

	Smoothie một mặt mất tinh thần gục đầu xuống: "Thế nhân đều sẽ nói, Big Mom băng hải tặc điểm tâm ngọt tam tướng tinh Smoothie, muốn nam nhân muốn điên rồi, vậy mà ngươi cái này kẻ địch nguy hiểm, mang vào Big Mom băng hải tặc ở trong. . ."

	"Đây không phải lỗi của ngươi ah!" Ian nhíu mày nói: "Đây không phải Big Mom đề nghị ư? Hơn nữa. . . Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, hai người chúng ta tổng cộng cũng liền mới gặp qua như vậy vài lần, chẳng lẽ liền thật sự có thể sinh ra tình cảm ư? Dựa vào Pudding trái Memo Memo sửa chữa mà sinh ra giả tạo tình cảm, cái này đối ngươi thật được không?"

	"Ta cũng không biết. . ." Smoothie lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, qua nhiều năm như vậy chờ đợi một cái mạnh mẽ hơn ta nam nhân, cái này cuối cùng nhưng mà một giấc mộng mà thôi. . ."

	Smoothie đứng lên, nói: "Ta muốn đi, ngươi đã thả những người khác rời đi, cũng sẽ không ngăn cản ta, đúng không?"

	Ian không lên tiếng, nhưng mà im lặng gật gật đầu, Smoothie liền bước ra đôi chân dài, hướng phía nơi xa đi đến, Ian nhìn xem bóng lưng của nàng, phát giác được nàng dường như giơ tay lên ở trước mắt vuốt một cái.

	"Ngươi vừa rồi, kỳ thật nên ngăn cản nàng rời đi!" Không biết lúc nào, Reiju chạy tới Ian bên người, thấp giọng nói: "Ngươi nếu là mở miệng ngăn cản, nàng nói không chừng liền sẽ cười. . ."

	"Thật sao?" Ian nghi ngờ hỏi.

	"Đương nhiên!" Reiju rất khẳng định gật gật đầu, nói: "Chẳng qua nàng cái này vừa rời đi, về sau liền không còn có bất kỳ nam nhân nào có thể đánh động nàng. . ."

	Mệt mỏi cảm giác không yêu ư? Kỳ thật ta cũng mệt mỏi ah!

	Trong nhà mấy nữ nhân cũng còn không ứng phó qua nổi, hắn nơi nào còn dám trêu chọc những nữ nhân khác đâu?