"Thứ tư phiên đội trở về! Thatch đội trưởng trở về!"
 
 	Tại băng hải tặc Râu Trắng trụ sở bến cảng, kỳ hạm Moby Dick bên trên, một thanh âm vang lên, sau đó chỉnh trên chiếc thuyền này người đều sôi trào.
 
 	Thứ tư phiên đội thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ trở về, lưu thủ trên Moby Dick người, tự nhiên muốn tới đón tiếp hắn.
 
 	Trên thực tế, tiêu diệt băng hải tặc Mặt Sẹo như vậy một cái đối địch băng hải tặc sự tình, cũng không đáng giá quan tâm kỹ càng, lấy băng hải tặc Râu Trắng thực lực , bất kỳ cái gì một cái đội trưởng xuất mã, đều có thể tuỳ tiện dễ như trở bàn tay, nhưng mà sở dĩ Thatch lần này trở về sẽ khiến oanh động, đó là bởi vì tại bọn hắn trở về trước đó, mọi người cũng đã biết được Thatch theo địch trên thuyền lấy tới một cái trái ác quỷ sự tình.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng bên trong, trái ác quỷ năng lực giả vẫn là có không ít, năng lực cũng đủ loại, mọi người đối với Thatch có thể lấy được trái ác quỷ cũng không tính toán quá ly kỳ, nhưng là bọn hắn ly kỳ là, Thatch lấy được ác ma này trái cây, là cái dạng gì năng lực trái cây, cho nên khi Thatch trở về thời điểm, thật nhiều người đều chạy tới làm ăn dưa quần chúng vây xem.
 
 	Làm Thatch nhảy lên Moby Dick thời điểm, hiếm thấy nhận lấy như là anh hùng đối đãi, băng hải tặc Râu Trắng các đồng bạn, đối với hắn phát ra reo hò.
 
 	Thatch cũng là không phải một cái trương dương người, đối mặt loại này hoan nghênh, hắn có chút ngượng ngùng gãi đầu.
 
 	Bây giờ trên Moby Dick, là từng cái phiên đội đại bộ phận cốt cán thành viên, Ace gia hỏa này cũng tại, cầm trong tay hắn một cái thịt heo xương cốt, ăn đến chính vui sướng đâu, nhìn thấy Thatch thời điểm, hắn đưa tới, hỏi mọi người cùng tiếng lòng nói: "Thatch, ngươi lấy được trái ác quỷ ăn chưa?"
 
 	"Còn không có! Ta còn chưa nghĩ ra có muốn ăn hay không đây!" Thatch nói.
 
 	"Ồ? Cái kia lấy ra mọi người nhìn xem ah!" Hoa kiếm Vista vân vê râu mép của mình cười nói: "Mọi người có thể giúp ngươi nhìn một chút, vạn nhất nhận ra là cái gì trái cây, vậy liền không còn gì tốt hơn!"
 
 	"Đúng a đúng a!" Còn lại phiên đội đội trưởng cũng ồn ào nói.
 
 	Ở trong đám người, Teach gia hỏa này mặc dù cũng tại bàn ăn nơi đó ăn đồ ăn, nhưng lại một mực tại chú ý Thatch, hắn cũng thật tò mò, không biết Thatch lấy được là cái gì trái ác quỷ.
 
 	Mà Râu Trắng cha, lúc này cũng trên boong thuyền, một tay mang theo thùng rượu, vừa uống rượu một bên nhìn xem các con của mình cười đùa, trên mặt một bộ vui vẻ bộ dáng.
 
 	Loại này vui vẻ hòa thuận không khí, là Râu Trắng cha thích nhất.
 
 	Bị mọi người như thế yêu cầu, Thatch cũng từ chối không được, đành phải lấy ra cái kia chứa trái ác quỷ rương nhỏ, mở ra, đem viên kia trái ác quỷ nâng trong tay, cung cấp mọi người quan sát.
 
 	"Nha, màu tím?" Mọi người thấy viên kia trái ác quỷ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Trước kia còn giống như thật không có gặp qua loại màu sắc này cùng ngoại hình trái ác quỷ đây!"
 
 	Ngoài miệng mặc dù nói là giúp Thatch nhìn xem phân biệt thoáng cái, nhưng kỳ thật ở đây phần lớn người, cũng chưa từng gặp qua nhiều ít trái ác quỷ, đám gia hoả này chỉ là đi theo ồn ào làm loạn mà thôi, Ace chính là một cái trong số đó.
 
 	"Ta lúc đầu ăn trái Mera Mera, là màu đỏ!" Ace quai hàm phình lên, một bên ăn thịt một bên nhấc tay nói.
 
 	"Ta ăn cái kia, là màu lam!" Lại một người nhấc tay nói.
 
 	Nếm qua trái ác quỷ người, đều mở lời hình dung chính mình lúc trước ăn trái ác quỷ nhan sắc cùng bên ngoài, náo làm một đoàn.
 
 	Nhưng là, chỉ có một người, lại nhìn chằm chặp Thatch trong tay viên kia trái ác quỷ, ánh mắt bên trong hiển lộ ra một loại không hiểu dữ tợn tới.
 
 	Người này, liền là Marshall · D  Teach!
 
 	Khi nhìn đến Thatch trong tay viên kia trái ác quỷ thời điểm, Teach trong đầu, liền như là một đường sấm sét giữa trời quang hiện lên!
 
 	Một cái điên cuồng thanh âm, ở trong đầu hắn gào thét lớn: "Liền là nó! Liền là nó! Liền là viên này trái cây!"
 
 	Đã bao nhiêu năm? Bản thân tại cái này trên thuyền chờ đợi đã bao nhiêu năm! ? Nó rốt cục vẫn là xuất hiện sao! ?
 
 	Nhưng là. . . Vì cái gì! ? Vì cái gì đạt được nó, không phải mình, mà là Thatch hỗn đản này! ?
 
 	Nếu sớm biết là như thế này, đó chính mình liền nên cùng Thatch đi ra lần này nhiệm vụ ah!
 
 	Teach cúi đầu xuống, sợ mình trong mắt lộ ra ánh mắt bị người khác trông thấy , chờ đến đem trong lòng mình điên cuồng dục vọng đè xuống một điểm về sau, hắn mới dám một lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn xem Thatch.
 
 	Thời khắc này Teach, trong lòng kỳ thật có chút tuyệt vọng, chính mình lúc trước phán đoán quả nhiên là chính xác, viên này trái cây thật bị băng hải tặc Râu Trắng nhận được, nhưng là thật vất vả chờ đến viên này trái cây xuất hiện, đạt được nó người, lại vẫn cứ không phải mình!
 
 	Trong lúc nhất thời, Teach đều có chút tâm ý nguội lạnh, nghĩ đến có phải hay không cứ như vậy an phận thủ thường tại băng hải tặc Râu Trắng nán lại cả một đời quên đi. . .
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, vây quanh Thatch Ace bọn hắn, đang nháo dỗ dành nói phân nửa ngày sau, lại phát hiện vậy mà không ai có thể nhận ra viên này trái cây đến, cho nên bọn họ liền ồn ào, để Thatch đem viên này trái cây ăn hết nhìn xem, xem rốt cục là năng lực gì trái cây.
 
 	Kết quả, đối với yêu cầu này, Thatch lại có chút hơi khó, gãi đầu nói: "Nhưng là, ta còn không có nghĩ kỹ có muốn ăn hay không ah, ta cũng không muốn trở thành vịt lên cạn!"
 
 	Loại trừ những cái kia không biết rõ tình hình, đánh bậy đánh bạ ăn trái ác quỷ người bên ngoài, kỳ thật rất nhiều người tại chính thức đối mặt trái ác quỷ thời điểm, đều sẽ có một phen do dự, nhất là Thatch ngay tại băng hải tặc Râu Trắng bên trong, nhìn thấy qua không ít người ăn trái ác quỷ tình cảnh, cho nên hắn là rõ ràng nhất chẳng qua.
 
 	Một cái là bởi vì khó ăn, hơn nữa không chỉ một người nói khó ăn, là tất cả mọi người nói khó ăn! Ace gia hỏa này còn hình dung qua trước kia hắn bị Ian lừa dối lấy ăn trái Mera Mera hương vị, loại kia "Cứt nướng" hình dung, để rất ăn nhiều trái ác quỷ người, sau khi nghe được cảm thấy trong lòng có sự cảm thông.
 
 	Thứ hai là bởi vì trái ác quỷ tác dụng phụ, sẽ trở thành vịt lên cạn, lại nhận Hải Lâu thạch ảnh hưởng, xem như trường kỳ ở trên biển pha trộn hải tặc, không thể bơi lội là rất để cho người ta sầu lo sự tình.
 
 	Về phần cái cuối cùng lo lắng, cái kia chính là năng lực, đã phân biệt không ra là cái gì trái cây, như vậy ăn hết nhưng thật ra là có phong hiểm, bởi vì rất có thể ăn hết về sau mới phát hiện, lấy được là một cái gân gà năng lực, ví dụ như vậy cũng không ít thấy.
 
 	Cho nên Thatch hiện tại do dự, chính là cái này.
 
 	Vừa nghe đến Thatch nói như vậy, Ace bọn hắn lập tức liền đổ xuống mặt, một bộ muốn nhìn trò hay lại không thể nhận được thỏa mãn biểu lộ.
 
 	Chỉ có ở phía sau Teach, lại tại nghe được câu này về sau, tinh thần bỗng nhiên chấn động!
 
 	Ace có chút không cam tâm, đối với Thatch nói: "Ăn thôi! Có gì ghê gớm đâu? Ngươi nhìn ta cũng là trái ác quỷ năng lực, không giống thật tốt!"
 
 	Nghe được Ace câu này thuyết phục, Teach giật nảy mình, sợ bởi vì hắn câu nói này, để Thatch đổi ý, tại chỗ liền đem trái ác quỷ ăn, tại là con ngươi đảo một vòng, mở ra cái kia thiếu răng miệng ha ha cười nói: "Ace đội trưởng, cái kia trái cây là thuộc về Thatch, ngươi cũng đừng làm loạn thêm, có muốn ăn hay không, ngươi để hắn cân nhắc tốt lại nói mà!"
 
 	Ace có chút buồn bực nói: "Teach, ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ đây là cái gì trái cây sao?"
 
 	"Hiếu kỳ ah!" Teach cắn một cái thịt, nói: "Chẳng qua tính đi tính lại, đơn giản liền là cái kia ba loại, ta cảm thấy đi, liền xem như hệ Logia, đoán chừng cũng sẽ không so ngươi trái Mera Mera mạnh đến đến nơi đâu, nếu như là hệ Paramecia, vậy khẳng định cũng không so bằng cha trái Gura Gura, nhưng là nếu như là hệ Zoan, sẽ phải đã suy nghĩ kỹ, vạn nhất là chuột trái cây gì gì đó, chúng ta về sau liền muốn gọi Thatch đội trưởng vì 'Thatch chuột'!"
 
 	Một bên nói, Teach một bên giả bộ như đem bản thân chọc cười đồng dạng, ôm bụng cười đến gãy lưng rồi.
 
 	Hắn giả bộ như nói đùa, nói ra lời nói này, nhưng là mọi người cũng không cảm thấy đột ngột cùng không lễ phép, bởi vì Teach dù sao cũng là đi theo cha hơn hai mươi năm lão nhân, cùng từng cái phiên đội đội trưởng đều là lão bằng hữu, bọn hắn lẫn nhau trong lúc đó nói đùa là chuyện thường xảy ra.
 
 	Cho nên, mọi người chẳng những không có đối với hắn lời này sinh nghi, ngược lại cũng đi theo cười ha hả.
 
 	Hơn nữa, không chỉ như thế, mọi người cũng cảm thấy Teach nói có đạo lý, tại băng hải tặc Râu Trắng bên trong, Ace trái Mera Mera, xem như hệ Logia đỉnh cấp trái cây, mà hệ Paramecia lời nói, có cha trái Gura Gura ở đây, ai dám nói còn có cái khác hệ Paramecia năng lực có thể vượt qua hắn? Bị Teach như thế một lừa dối, mọi người nhất thời cảm thấy, viên này trái cây không chừng cũng không phải cái gì quá cường lực năng lực.
 
 	Chỉ có Râu Trắng cha có chút kỳ quái nhìn qua Teach một chút, hắn luôn cảm thấy Teach lời này, tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm.
 
 	Bất quá, nghe tới mọi người đem hắn trái Gura Gura năng lực xưng là mạnh nhất hệ Paramecia trái cây lúc, cha tâm tư cũng có chút bị mang nghiêng, hắn đột nhiên nghĩ đến Ian năng lực, tại Ian rời đi về sau, liên quan tới hắn trái cây tên, gần nhất cũng dần dần lưu truyền tới, kia cái gì nạp tiền trái cây, tựa hồ liền là Ian chính mình lấy, rất hiển nhiên, cái này nạp tiền trái cây năng lực cũng hẳn là hệ Paramecia, nhưng là vậy mà có thể vận dụng hệ Logia lôi hỏa lực lượng, cái này khiến Râu Trắng cha không khỏi đang nghĩ, mạnh nhất hệ Paramecia năng lực, có lẽ không phải hắn trái Gura Gura, mà là Ian nạp tiền trái cây chứ? . . .
 
 	Cũng là bởi vì lần không chú ý này, hắn cũng không có đi ngẫm nghĩ Teach. . .
 
 	Bị Teach như thế một quấy rối về sau, mọi người cũng là lại không miễn cưỡng Thatch, tập hợp một chỗ cười đùa một hồi, cầm Thatch trêu ghẹo một phen về sau, liền tản ra.
 
 	Thatch mới vừa ra nhiệm vụ trở về, tự nhiên là cần nghỉ ngơi thoáng cái, mà đợi đến mọi người tán đi về sau, hắn liền dự định quay về bản thân chiếc thuyền kia đi lên nghỉ ngơi một chút, nhưng mà để hắn không có nghĩ tới là, tại hắn vừa mới tiến buồng nhỏ trên tàu gian phòng không bao lâu, tiếng đập cửa liền vang lên.
 
 	Mở cửa xem xét, đứng ngoài cửa, là một mặt người vật vô hại, Ham Ham nhếch miệng cười Teach, trong tay của hắn, gánh một cái thùng rượu lớn!
 
 	"Thatch! Lão tử tới tìm ngươi uống rượu!" Teach giơ tay chào hỏi: "Bất kể nói thế nào, ngươi lấy được trái ác quỷ chí ít cũng đáng không ít tiền đi, đáng giá chúc mừng thoáng cái!"
 
 	Thatch sau khi nghe, cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi nói hình như không sai, vào đi!"
 
 	Thatch tránh ra thân thể, thả Teach tiến vào, chỉ là hắn cũng không biết chính là, liền là như thế nhường lối, để hắn hiểu được cái gì gọi là "Dẫn sói vào nhà" . . .