Chương 808: Gặp lại Buggy

	Trên mặt biển, một chiếc bảy liều tám tiếp cận đội tàu, đang tại theo gió biển đi vào.

	Đội tàu số lượng ước chừng có tầm mười chiếc, cầm đầu một chiếc lớn nhất trên thuyền, mang theo một mặt băng hải tặc Kuja như mặt trời lá cờ!

	Không cần phải nói, đây là theo đảo Kuja hướng Tân Thế Giới di chuyển đảo Kuja những người sống sót, chỉ là, cái này đội tàu thuyền, thấy thế nào đều giống như trên đường giành được, cao thấp không đều bộ dạng.

	Có lẽ là cảm niệm lúc trước nhà mạo hiểm Fisher Tiger cứu giúp ân tình đi, băng hải tặc Kuja lá cờ, hơi có chút cùng lúc trước băng hải tặc Mặt Trời tương tự, Ian cũng ở trên thuyền này mặt, nhưng đội tàu cũng không có treo băng hải tặc Người săn rồng lá cờ, cái này vô hình bên trong, cũng tránh thoát thế giới chính phủ tổ chức tình báo tai mắt, để bọn hắn tưởng là đây chỉ là đảo Kuja bị hủy về sau, băng hải tặc Kuja đang tại lần nữa tìm kiếm cư trú chỗ mà thôi.

	Trong khoang thuyền, Ace đang tại ăn uống thả cửa, chỉ là có chút kỳ lạ chính là, tại hắn đối diện, không sai biệt lắm có hơn trăm cái Kuja nữ chiến sĩ đang tại chày lấy cái cằm thẳng vào nhìn xem hắn ăn cơm!

	Một bên nhìn xem Ace, các nàng còn một bên không ngừng phát biểu bình luận.

	"Thật kinh người, nam nhân lượng cơm ăn đều như thế lớn ư?"

	"Đúng đấy, hắn so ở trên đảo có thể nhất ăn nữ nhân đều còn muốn lợi hại hơn!"

	Ace con hàng này tâm cũng lớn, người bình thường nếu như bị nhiều như vậy nữ nhân đứng xem ăn cơm, sợ là đã sớm ăn không vô nữa, nhưng mà hắn cũng không để ý nhiều như vậy, mấy ngày qua, trên thuyền nấu cơm đều là đảo Kuja nữ nhân, cho nên Ace cũng nếm đến mỹ vị đảo Kuja đồ ăn thức uống, cho nên một mực tại Hồ ăn biển bỏ vào, làm sao ăn đều cảm thấy ăn không đủ, hắn trái phải hai bên chất đống đĩa, sợ không dưới bảy tám chục cái!

	"Nhanh đến thời gian a?"

	"Nhanh nhanh!"

	Vây xem các nữ nhân đột nhiên nói đến cái đề tài này, sau đó một cái tính toán thời gian nữ chiến sĩ lại còn đếm lên đếm: "Năm, bốn, ba, hai. . . Một!"

	Bình! Nàng mới vừa đếm xong con số, mới vừa đem một khối lớn động vật biển thịt nhét vào miệng bên trong Ace, đột nhiên đầu rủ xuống, thoáng cái liền đem mặt đập vào trước mặt trong mâm, trong tay còn giơ dao nĩa, nhưng không nhúc nhích bứt lên tiếng ngáy!

	"Ngủ thiếp đi! Thật ngủ thiếp đi!"

	Kuja các nữ nhân kích động kêu to lên, sau đó nhao nhao vươn tay ra chọc Ace thân thể, phát hiện hắn thật không có gì phản ứng về sau, càng là hưng phấn không thôi.

	"Nhanh! Nhanh ghi lại, đây là lần thứ mấy?"

	"Lần thứ tám! Hơn nữa vô cùng đúng lúc!"

	"Đang ăn cơm vậy mà lại ngủ thiếp đi, nam nhân thật sự là một loại kỳ diệu sinh vật!"

	"Thế nhưng là, Ian đại nhân vì cái gì sẽ không như vậy?"

	"Không biết, khả năng Ian đại nhân tương đối lợi hại đi!"

	Nếu như Ian ở đây, nghe được bọn họ loại này đoán, đoán chừng sẽ rất im lặng đi, hắn ở đâu là tương đối lợi hại? Hắn chỉ là tương đối bình thường mà thôi! Đang ăn cơm vậy mà lại ngủ thiếp đi loại chuyện này, loại trừ Ace con hàng này liền không còn những người khác được không?

	Các ngươi đừng cầm đặc thù ví dụ tới làm tham khảo ah các mỹ nữ. . .

	Từ khi mấy ngày qua, Ian dùng Inoue Orihime thẻ bài năng lực, chữa khỏi đảo Kuja may mắn còn sống sót các nữ chiến sĩ trên người phóng xạ chứng về sau, đám này nữ hài tử cũng đã theo trong bi thương chậm đến đây, lại bắt đầu lại từ đầu trở nên hoan thoát lên, các nàng đối với Ian tương đối kính sợ, như vậy có thể lấy ra vui vẻ cũng chỉ có Ace cái tên này. . .

	Còn Ian, lúc này đang ngồi ở boong thuyền mặt, cầm trong tay một phần vừa tới tay báo chí, có chút không nói nhìn xem đối diện cách đó không xa Boa Hancock cùng tiểu Ian.

	Đúng vậy, từ khi lên đường về sau, tại Boa Hancock mãnh liệt yêu cầu bên dưới, Ian đành phải lần nữa đem tiểu Ian cho kêu gọi ra, kết quả cái này hơi triệu hoán đi ra, liền không thu về được, tiểu Ian bị Boa Hancock ôm, đi đến chỗ nào đều không có buông tha tay!

	Mà Boa Hancock thích nhất làm chuyện, liền là tìm đến đủ loại tiểu y phục, cho tiểu Ian tiến hành ăn mặc!

	Những này tiểu y phục, đương nhiên không thể nào là chính nàng làm, mà là đến từ các vị khéo tay Kuja các tiểu tỷ tỷ, mà các nàng làm ra đi ra quần áo, đều có một cái điểm đặc trưng chung. . .

	Mang hoa văn! ! ! !

	Cũng tỷ như hiện tại, Boa Hancock cho tiểu Ian mặc vào, liền là một kiện màu trắng áo choàng, cái này áo choàng còn có một cái liên y mũ trùm, mũ trùm bộ dạng là tiểu Hải báo tạo dáng, cả kiện áo choàng thoạt nhìn lông xù, cảm giác vô cùng tốt, tiểu Ian sau khi mặc vào, moe trở mình người quả thực.

	Chỉ là. . . Để cho người ta không nỡ nhìn thẳng chính là, áo choàng phía dưới tiểu Ian mặc, lại là một thân vỡ hoa tiểu váy!

	Mẹ trứng! Tiểu Ian là nam hài tử ah! Các ngươi cho hắn mặc như thế quần áo, chẳng lẽ là tính toán để hắn trở thành tiểu công nâng ư! ?

	Nhìn xem giờ khắc này biến thân làm nữ trang đại lão tiểu Ian, Ian trực tiếp che mặt, hắn có lòng muốn nói chút gì, thế nhưng là không biết nên như thế nào cùng tràn đầy phấn khởi Boa Hancock mở miệng.

	Quên đi, chết đạo hữu bất tử bần đạo, tiểu Ian ngươi liền bồi những này đại tỷ tỷ bọn họ cố gắng chơi đi. . .

	Ngay sau đó, Ian ép buộc bản thân không đi chú ý tiểu Ian, đem lực chú ý chuyển dời đến trên báo chí tới.

	Theo đảo Kuja đi ra, đã có mấy ngày thời gian, nhưng mà liên quan tới Uranus sự kiện đưa tin, lại tại hôm nay mới ra ngoài, đương nhiên, đây là chỉ mặt hướng thế nhân một phần báo chí, trước đó cái kia phần cho từng cái quốc gia đám quốc vương nhìn không tính.

	Mà tại đây phần trên báo chí, thế giới chính phủ xem như cho thế nhân một câu trả lời.

	Tại tin tức bên trong, thế giới chính phủ tuyên bố đây là một lần nhằm vào Bách Thú băng hải tặc một lần hành động, tại hải quân lực lượng bị hao tổn dưới tình huống, bọn họ không thể không hướng thế giới quý tộc xin giúp đỡ, cũng xuất động hải quân khoa học quân đội mới nhất binh khí sinh vật, đối Bách Thú băng hải tặc tiến hành đả kích.

	Phần này đưa tin bên trong, bọn họ căn bản cũng không có nhắc tới bất luận cái gì liên quan tới vũ khí cổ đại chữ, ngược lại đem Uranus miêu tả thành cùng Pacifista đồng dạng vũ khí, bởi vì dù sao qua nhiều năm như vậy, thế giới chính phủ một mực tại cấm chỉ đối Poneglyph nghiên cứu, dùng lấy cớ chính là vì phòng ngừa vũ khí cổ đại tái hiện thế gian, nếu bọn họ đem Uranus chân thực thân phận bạo lộ ra, đây chẳng phải là đánh mặt của mình ư?

	Dù sao đối với thế giới chính phủ tới nói, thế nhân đều là ngu muội, dễ gạt gẫm, dư luận nắm giữ ở thế giới trong tay chính phủ, bọn họ muốn làm sao nói đều có thể, người bình thường cho dù có hoài nghi thì thế nào đâu? Tại lặp đi lặp lại tuyên truyền bên dưới, không phải thật sự cũng sẽ biến thành thật!

	Mà lại nói lên, lần này 'Tin động trời' Morgans cùng hắn thời báo kinh tế thế giới, cũng bị thế giới chính phủ hảo hảo gõ một phen. . .

	Tại đã trải qua mới Edd War hải chiến bên trong, nhằm vào băng hải tặc Râu Trắng tác chiến thất bại, cùng Ian đánh chết hải quân nguyên soái Sakazuki hai cái này đau sự kiện về sau, thế giới chính phủ cùng hải quân cuối cùng là tại đây một lần mở mày mở mặt, phần này báo chí trong câu chữ bên trong, đều có thể nhìn ra bọn họ hiện tại hăm hở, bọn họ tại trong báo cáo bày tỏ, Bách Thú băng hải tặc toàn quân bị diệt, Tứ Hoàng Kaido chật vật mà chạy, nguyên Thất Vũ Hải Doflamingo cùng Râu Đen Teach hai người chết trận, sư tử vàng Shiki không biết tung tích, có thể nói là một hồi thắng lợi huy hoàng!

	Hơn nữa tại báo cáo cuối cùng, bọn họ thậm chí còn nhắc tới Ian, gọi Tứ Hoàng Ian tại thời điểm đột nhiên xuất hiện, cũng cùng Uranus tại đảo Kuja phát sinh giao chiến, cuối cùng Tứ Hoàng Ian "Chiến bại không địch lại chạy trối chết", Thất Vũ Hải Nữ Đế Boa Hancock đảo Kuja chịu đến chiến đấu tác động đến bị hủy, thế giới chính phủ đối với cái này bày tỏ sâu sắc áy náy, cũng sẽ làm ra đền bù vân vân. . .

	Nói cách khác, bản này đưa tin bên trong, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân vô tình hay cố ý trình bày một sự thật, bọn họ duy nhất một lần đánh bại hai tên Tứ Hoàng, cộng thêm hai cái Thất Vũ Hải, còn có một cái trong truyền thuyết hải tặc!

	Có thể suy ra, phần này báo chí bị truyền khắp thế giới này về sau, sẽ đối với người bình thường tạo thành lớn cỡ nào ảnh hưởng, thế giới này dù sao ở thế giới chính phủ thông tri một chút, kéo dài tám trăm năm thời gian, đối với rất nhiều quốc gia quốc dân tới nói, bọn họ đã sớm đem thế giới chính phủ xem là chính thống, trước kia thế giới chính phủ tại đối Tứ Hoàng cùng hải tặc tác chiến bên trong thất bại thời điểm, bọn họ lòng người bàng hoàng không chịu nổi một ngày, nhưng mà hiện tại chiến thắng tin tức một truyền đến, đối rất nhiều người bình thường tới nói, đều là cực lớn cổ vũ.

	Thế giới chính phủ đây là yên lặng lòng người, tuyên dương võ lực, buồn cười là, những này thế nhân bọn họ vẫn còn tại bị bọn họ mơ mơ màng màng. . . Rất nhiều người bình thường, rõ ràng là như thế thống hận hải tặc, thống hận ăn trộm, thống hận lừa đảo, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, hiện tại thống trị bọn hắn người, đặt ở bọn họ trên đầu người, lại một mực tại rất nhiều năm trước, cũng giống vậy là hải tặc! Ăn trộm! Lừa đảo!

	Bỏ lại báo chí, Ian lắc đầu, hắn có thể tưởng tượng được ra phần này báo chí truyền khắp thế giới sau bộ dáng, trong lúc nhất thời cũng thật là có chút vô lực, hắn hiện tại cũng có chút hiểu, tại Roger trước đó thế giới này bị thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân khống chế đến đến cỡ nào củng cố, những cái kia bị thật sâu chôn giấu chân tướng, tại không có người đi đưa chúng nó khám phá ra thời điểm, mọi người đều cho rằng thế giới chính phủ khống chế là chuyện đương nhiên, cảm thấy Thiên Long Nhân những thế giới này quý tộc tồn tại là hợp lý.

	Ian hiện tại cũng rất là bái phục Vua Hải Tặc Roger, hắn vậy mà dùng cái chết của mình, dùng bản thân một cái lớn bí bảo lấy cớ, dẫn tới thế nhân nhao nhao ra biển, nhấc lên một cái đại hải tặc thời kì thủy triều, kích thích mọi người tại đây mảnh trên biển rộng đi mạo hiểm, đi truy tìm chân tướng, dùng cái này tới rung chuyển thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân căn cơ, đây tuyệt đối là có đại trí tuệ người mới có thể làm ra được.

	Hiện tại Kaido không biết tung tích, có lẽ còn chưa có chết, nhưng mà hắn tuyệt đối cũng chỉ có thể chạy trở về, Doflamingo cùng Teach đều đã chết, sư tử vàng Shiki thất bại lui thân, Ian cùng Ace cũng kiến thức Uranus cái kia sức mạnh không gì sánh nổi, có thể nói, hải tặc một phương tất cả đều thất bại, mà thật vất vả đem thế giới chính phủ làm cho tràn ngập nguy hiểm trạng thái, bây giờ vậy mà lại để cho bọn họ ổn định trận tuyến.

	Ian không không nghĩ tới vấn đề này, vẫn tại suy tư, thật chẳng lẽ chỉ có vũ khí cổ đại, mới có thể chống lại vũ khí cổ đại ư?

	Hải Vương Ian biết, là tộc người cá Shirahoshi công chúa, nhưng mà Shirahoshi công chúa lực lượng, mới chỉ là mới vừa khám phá ra, nàng còn cần có người dẫn dắt nàng đi vận dụng loại lực lượng này, nếu như không ngoài dự liệu, Luffy chính là nàng 'Người dẫn đường', như thế dễ nói.

	Nhưng Pluton ở nơi nào đâu? Người sắt Franky kế thừa Pluton bản thiết kế, nhưng mà ai biết hắn có hay không có thể một lần nữa tạo ra Pluton tới đâu? Đừng quên, Pluton chiếc chiến hạm này, là tám trăm năm trước xuất hiện, đương thời công nghệ cùng tài liệu, hiện tại không nhất định còn có. . .

	Nếu như có thể tìm tới Pluton nguyên mẫu hạm liền tốt! Ian nghĩ như vậy, nghe nói chiếc này trong lịch sử ác nhất chiến hạm, còn một mực tại thế giới nơi nào đó đang ngủ say, nếu như có thể tìm tới nó, có lẽ Franky có thể chữa trị nó cũng không nhất định, dù sao lần nữa chế tạo cùng chữa trị, độ khó không giống nha. . .

	Đang tại Ian nghĩ như vậy thời điểm, đội tàu cũng đi vào một mảnh eo biển bên trong, nguyên bản bọn họ là muốn theo mảnh này eo biển xuyên qua, nhưng mà ngay lúc này, phụ trách nhìn đảo Kuja nữ chiến sĩ lại đột nhiên tại cột buồm bên trên lớn tiếng nói: "Xà Cơ đại nhân, Ian đại nhân! Phía trước phát hiện đại lượng thuyền! Hình như là. . . Hình như là Thất Vũ Hải Buggy thuyền đoàn. . ."