"Hắn. . . Hắn làm sao cũng tại! ?"

	Nhìn thấy đang tại đối với hắn vẫy chào Ian một khắc này, Buggy một điểm cảm giác vui mừng đều không có, chỉ có mộng bức! Đỏ chót trên mũi, trong nước mũi đều chảy xuống. . .

	Mà đợi đến kịp phản ứng về sau, Buggy trực tiếp giơ chân, bắt lại bên cạnh Cabaji cùng Mohji, khuôn mặt dữ tợn mà nói: "Nhanh! Lập tức để bọn hắn ngừng đào móc!"

	Cabaji cùng Mohji phản ứng chậm nửa nhịp, không để ý tới giải Buggy nói rốt cuộc là ý gì, còn nghi hoặc nói: "Thuyền trưởng, bọn họ tới bọn họ, chúng ta đào chúng ta ah. . . Cái này có quan hệ gì?"

	"Ngớ ngẩn! ! !" Buggy nước bọt đều phun đến Cabaji trên mặt, la mắng: "Các ngươi tất cả đều là ngớ ngẩn ư! ? Các ngươi chẳng lẽ quên, Ian tiểu tử kia là dạng gì trái cây năng lực giả sao! ? Lúc bình thường không quan trọng, nhưng mà lúc này hắn xuất hiện ở đây, các ngươi chẳng lẽ là nhớ ta Buggy đại nhân tài bảo chắp tay đưa cho hắn ư?"

	Cabaji cùng Mohji bừng tỉnh hiểu ra, mau mau lộn nhào chạy về đi, để những cái kia đang tại đào hố các hải tặc dừng lại.

	Alvida ở bên cạnh đối Buggy nói: "Như vậy hữu dụng sao? Ian hắn chưa chắc có thể coi trọng ngươi điểm ấy tài bảo, đừng quên, đoạn thời gian trước hắn đoạt Teroso Gran Tesoro, hắn hiện tại sợ là so ngươi còn có tiền a? Còn có, nếu là hắn thật muốn đoạt ngươi tài bảo, ngươi cho rằng ngươi có thể giữ được?"

	"Cho nên rồi, không thể để cho hắn phát hiện chúng ta đang đào bảo tàng chuyện này!" Buggy xoa cằm suy nghĩ nói: "Cái rãnh to kia lấp không trở về, nếu là hắn hỏi tới, nhất định phải mượn cớ qua loa tắc trách hắn! Thông tri một chút đi, để đám kia đào hố gia hỏa cho ta miệng kín một điểm!"

	Alvida nhún nhún vai, không nói một lời xoay người đi ra.

	Mà liền tại Buggy bọn họ trong lúc nói chuyện, băng hải tặc Kuja đội tàu cũng cập bờ, Ian cùng Ace hai người vượt lên trước một bước, theo trên thuyền nhảy xuống tới.

	"Nha, Buggy, đã lâu không gặp!" Ace nhếch miệng cười nói, lúc trước hắn đã từng cùng Buggy uống qua một bữa rượu, Buggy chiêu đãi hắn mở qua yến hội đây, cho nên hắn đối với Buggy ấn tượng rất tốt.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao cũng tại?" Buggy còn là một mặt mộng bức dạng, kết quả bị đi tới Ian dùng sức đập hai cái bờ vai của hắn, dùng khí lực lớn một chút, đập đến Buggy nhe răng trợn mắt.

	"Làm sao không cùng ta chào hỏi? Nhìn thấy lão bằng hữu không cao hứng sao?" Ian cười hắc hắc, đối Buggy nháy mắt ra hiệu mà nói: "Quá không đủ ý tứ đi, lên làm Thất Vũ Hải đều không có mời ta ăn cơm xong, hiện tại nhìn thấy ta lại một mặt khó chịu, không phải là bởi vì ta quấy rầy chuyện tốt của ngươi đi?"

	Nghe nói như thế, Buggy một cái giật mình, mau mau khoát tay nói: "Không có không có! Ta nào có cái gì chuyện tốt nhưng đánh quấy, ta chỉ là không nghĩ tới các ngươi sẽ ở băng hải tặc Kuja trên thuyền, cho nên không kịp phản ứng đây!"

	Lúc này, Boa Hancock phong thái trác tuyệt, một cái tay ôm tiểu Ian cũng đi xuống thuyền, nàng ngẩng lên cái cằm đánh giá Buggy vài lần, hỏi: "Cái này mũi đỏ gia hỏa là ai ah!"

	Vừa nghe đến 'Mũi đỏ' ba chữ, Buggy lập tức liền muốn tức giận, nhưng mà lập tức kịp phản ứng, mẹ trứng, người trước mặt là hải tặc Nữ Đế ah, ngay sau đó mau đem lời nói nén trở về.

	Còn Buggy thủ hạ bọn họ, lúc này đã sớm bị Boa Hancock dung mạo mê đến thần hồn điên đảo.

	Băng hải tặc Kuja các nữ chiến sĩ, lúc này cũng lần lượt lòng đất thuyền, nhiều như vậy nữ nhân tụ cùng một chỗ, liền không khí đều mang một hồi mùi nước hoa, Buggy dưới tay các hải tặc, vốn chính là một đám cẩu thả hán tử, lúc này càng là hormone kịch liệt tăng lên, nhìn xem nhiều như vậy nữ nhân, không biết người ở chỗ nào.

	Ian ôm Buggy bả vai, cho Boa Hancock giới thiệu nói: "Ngươi quên sao, hắn cũng coi là đồng nghiệp của ngươi, Thất Vũ Hải Buggy!"

	Kết quả Boa Hancock nhìn xem Buggy hừ lạnh một tiếng, nói: "Không nhận ra!"

	Bởi vì đối với nàng mà nói, Buggy là ai, nàng căn bản cũng không có quan tâm tới, dù là lúc trước Buggy lên làm Thất Vũ Hải vấn đề này truyền đi xôn xao, Boa Hancock cũng căn bản không để ý qua hắn đến cùng bộ dáng gì.

	Bất quá, lúc này Ian lại nói một câu, nói: "Hơn nữa, hắn còn tính là ta nửa cái đồng hương đi, chúng ta cùng một chỗ theo biển đông đi ra! Cũng coi là bằng hữu!"

	Khi nghe đến câu nói này về sau, Boa Hancock lập tức liền thay đổi thái độ, đối Buggy nói: "A, phải không? Vậy được rồi, tạm thời đem ngươi trở thành cái nhân vật nhìn kỹ!"

	Nữ Đế bệ hạ liền là chảnh như vậy. . .

	Còn Buggy, lúc này đã không để ý tới Boa Hancock đối với hắn đến cùng thái độ gì, trong lòng của hắn chứa chuyện đây, ngay sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi Ian nói: "Các ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Đây không phải đúng dịp ư?" Ian buông tay nói: "Chúng ta đi qua từ nơi này, nhìn thấy ngươi băng hải tặc ở đây, nghĩ thầm ngươi cái tên này có phải hay không lại tại đào cái gì bảo tàng, cho nên liền lên tới xem một chút!"

	Nói thật ra, Ian quả thực là thật tò mò, Buggy cái tên này si mê đào bảo là có tiếng, hắn cũng thật tò mò con hàng này đến cùng đào được những thứ gì, hiện tại trái phải không có chuyện gì, liền định tới tự mình chứng kiến thoáng cái.

	"Không có! Tuyệt đối không có!" Buggy nghe xong lời này, lập tức cuống lên, giơ chân phủ nhận nói: "Ta không có đào bảo tàng!"

	Ian liếc mắt nhìn nhìn qua hắn, một mặt không tin: "Thật không có?"

	"Thật không có!" Buggy chém đinh chặt sắt nói.

	Kết quả là ở thời điểm này, Boa Hancock trong tay ôm tiểu Ian, quay đầu liền hỏi bên cạnh một cái Buggy băng hải tặc hải tặc, nói: "Vậy các ngươi ở đây làm gì?"

	Cái kia hải tặc cũng sớm đã bị mê đến con mắt đều biến thành hình trái tim, nghe được Nữ Đế đại nhân đặt câu hỏi, không hề nghĩ ngợi, liền nghiêm hồi đáp: "Báo cáo! Chúng ta ở đây đào bảo tàng! Buggy thuyền trưởng nhận được một phần bản đồ kho báu, vị trí ngay ở chỗ này, chúng ta đã móc hai ngày!"

	Buggy: ". . ."

	Ian: ". . ."

	Ace: ". . ."

	Tại thời khắc này, Buggy sâu sắc cảm thụ đến, đến cùng cái gì gọi là heo đồng đội! Hắn giờ phút này ăn cái này hải tặc tâm đều có!

	Ian cũng thiếu chút cười phun ra, Buggy băng hải tặc người thật đúng là một đám thằng hề ah.

	Nhìn xem Buggy tức đến nổ phổi tiến lên muốn đánh cái kia hải tặc, Ian mau mau kéo lại hắn sau cổ áo, suýt chút nữa đem Buggy đầu lưỡi đều siết đi ra, đem hắn kéo trở về về sau, Ian mới vỗ Buggy bả vai nói: "Yên nào yên nào, ngươi yên tâm, ta không cần ngươi bảo tàng, mang ta đi xem một chút đi, nhìn các ngươi đến cùng sẽ đào được một phần dạng gì bảo tàng!"

	Buggy bán tín bán nghi nhìn qua Ian, cẩn thận mà hỏi thăm: "Ngươi thật sẽ không đánh ta bảo tàng chủ ý?"

	"Không đánh!" Ian cười nói: "Ta chính là muốn nhìn một chút mà thôi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi lần này bản đồ kho báu sẽ không lại là giả a?"

	Buggy làm sao lại bằng lòng tại đây trồng vấn đề chuyên nghiệp bên trên bị người nghi vấn đây, ngay sau đó lập tức nói: "Không có khả năng! Lần này ta bản đồ kho báu tuyệt đối là thật!"

	"Vậy thì tốt, mang bọn ta đi xem một chút đi!" Ian cười cười.

	Buggy bất đắc dĩ, đành phải mang theo mọi người đi ở trên đảo đi đến, cũng không lâu lắm, liền đi tới bọn họ đào ra cái rãnh to kia biên giới.

	"Chính là chỗ này!" Buggy ủ rũ cúi đầu đạo, hắn lúc này kịp phản ứng, cảm thấy mình hình như vỏ chăn đường, tâm tình tốt như vậy được?

	Đã nói rồi đấy kiếm cớ qua loa tắc trách Ian đâu? Lơ là ah, lấy cớ cũng còn không nói ra, cũng đã bị bọn thủ hạ bán đi, mẹ nó chờ trở về nhất định phải quét sạch đội ngũ!

	Ian nhìn xem cái kia hơn mười mét sâu hố to, có chút thất vọng, bởi vì căn bản nhìn không ra cái gì tới nha, ngay sau đó nhịn không được lại hỏi: "Các ngươi móc hai ngày, chỉ có ngần ấy tiến độ a? Quá chậm a?"

	Buggy buồn bực nói: "Đám hỗn đản kia, cả đám đều lười biếng, bọn họ căn bản cũng không cam lòng xuất lực khí đào nha. . . Ta có biện pháp nào?"

	Boa Hancock vốn đang chọc tiểu Ian, nghe nói như thế, đi đến Ian bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Ian đại nhân, ngươi thật muốn nhìn bọn họ đào ra bảo tàng ư?"

	"Muốn nhìn ah, nhưng nhìn cái này tiến độ, không biết phải bao lâu mới có thể đào được, thời gian trì hoãn không nổi!" Ian hồi đáp.

	Buggy nghe Ian nói lời này, lập tức ngầm mừng thầm, hắn lúc này cảm thấy bọn thủ hạ tội phạm lười hình như cũng không phải chuyện gì xấu ah, chí ít Ian nhìn hình như không có gì hứng thú , chờ bọn họ đi về sau, bản thân còn có thể từ từ đào, cũng không cần lo lắng Ian cái tên này đánh bản thân bảo tàng chủ ý.

	Nhưng mà, Buggy không nghĩ tới chính là, Boa Hancock đang nghe xong Ian lời nói về sau, hiểu gật gật đầu, đột nhiên duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, chỉ vào những cái kia cầm đào móc công cụ, vây quanh ở hố to bên cạnh đã sớm bởi vì thấy được nàng mà thần hồn điên đảo các hải tặc, lớn tiếng nói: "Các ngươi! Lập tức cho ai gia tiếp tục đào, lấy ra các ngươi tất cả sức lực, ai gia muốn vào hôm nay loại hình nhìn thấy bảo tàng bị đào ra!"

	Ngay sau đó, một giây sau, để Buggy càng thêm im lặng chuyện phát sinh.

	Những cái kia nguyên bản biếng nhác, giống như muốn chết đồng dạng các hải tặc, giờ phút này nghe Boa Hancock lời nói về sau, nguyên một đám như là bị đánh mấy ngàn ml máu gà đồng dạng, trong nháy mắt liền sống lại!

	"Vâng! Nữ Đế đại nhân!"

	Bọn họ cùng nhau hô to một tiếng, sau đó nguyên một đám quên mình nhảy vào hố to bên trong, huy động trong tay công cụ, như là đối đãi cấp bậc kẻ địch đồng dạng, cắn răng nghiến lợi xúc lấy đáy hố bùn đất.

	Bọn họ giống như là muốn đào xuyên hòn đảo này giống như, thật sự là đem bú sữa mẹ sức lực đều dùng đến!

	Buggy: ". . ."

	Ian: ". . ."

	Ace: ". . ."

	Buggy mắt trừng chó nán lại mà nhìn xem một màn này, trong nội tâm ba chữ không ngừng lăn truyền ra.

	Đám này ngớ ngẩn! Đám hỗn đản kia! Mẹ nó một ngoại nhân mệnh lệnh, đều so với chính mình cái này thuyền trưởng mệnh lệnh thi hành đến hoàn toàn, các ngươi đến cùng có còn muốn hay không làm đi! ?

	Tại một đám các hải tặc anh dũng giành trước cố gắng bên dưới, hố to chiều sâu vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cực nhanh hướng xuống duyên thân, đại lượng bùn đất mới vừa xúc đi ra, liền ngoại vi các hải tặc vung lấy hoan kéo đi, theo trước đó mười mét, đến mười lăm mét, hai mươi mét, ba mươi mét! Ngắn ngủi thời gian một tiếng, các hải tặc đào xuống đi chiều sâu, vậy mà so với bọn hắn trước đó hai ngày thời gian thêm vào lên còn nhiều hơn!

	Nhìn thấy một màn này, Buggy lúc này đã lệ rơi đầy mặt. . .

	Ngay tại hắn muốn ngồi xổm góc tường đi vẽ vòng tròn thời điểm, đột nhiên nghe được đáy hố các hải tặc một hồi hốt hoảng kinh hô truyền đến, đào hố các hải tặc không biết thế nào, đột nhiên thoáng cái rơi xuống!

	Ian bọn họ đi đến hố to bên cạnh nhìn xuống dưới, phát hiện hố to dưới đáy vậy mà đột nhiên xuất hiện một cái động lớn, mà không phải cái gọi là bảo rương loại hình đồ vật.

	Cái hang lớn này thoạt nhìn là nghiêng lấy hướng xuống kéo dài, hơn nữa không giống như là con người làm ra xây dựng, bởi vì không có cái gì bậc thang loại hình đồ vật, nhưng mà cái này đen nhánh lỗ lớn, lại tựa hồ như một mực hướng xuống kéo dài, thông hướng. . . Hòn đảo dưới đáy!

	Ian cùng Ace liếc nhau một cái, lôi kéo Buggy, cùng một chỗ nhảy xuống. . .