Ian không có tại trên tờ giấy lưu lại tên , nhưng mà có thể sử dụng giọng điệu này nói chuyện, Zoro tự nhiên cũng đoán được là ai .
  
  	"Lải nhải ... Dông dài!" Zoro mặt đỏ lên , hắn vừa nãy suýt chút nữa liền cắn xuống , lúc này nhìn thấy tờ giấy , cảm giác thật giống như là bị Ian bắt tại trận như thế .
  
  	Tức giận mà đem tờ giấy vứt xuống đất , Zoro ôm hai tay ngồi ở nguyên địa sinh nửa ngày khí , bất quá qua một hồi sau đó , hắn vẫn là đem tờ giấy nhặt lên đến , sau đó nắm lấy cái rương cùng trái cây , chạy vào trong đạo trường đi tìm Koshiro .
  
  	Trong đạo trường trong một gian phòng , cũng chỉ có Koshiro cùng Zoro hai người tại , bọn họ mặt đối mặt ngồi quỳ chân , trước mặt bày ra ba món đồ .
  
  	Như thế là tờ giấy , như thế là trong rương trái cây , còn cuối cùng như thế , tự nhiên chính là Ian tấm kia lệnh treo giải thưởng .
  
  	Kỳ thực trước thời điểm , Koshiro nhìn thấy tấm này lệnh treo giải thưởng thời điểm , còn có chút không dám xác nhận có phải là Ian , nhưng mà theo viên này trái Ác Quỷ đột nhiên xuất hiện bay tới phía sau , Koshiro cũng hiểu được , này lệnh treo giải thưởng bên trên người bịt mặt , tuyệt đối là Ian không thể nghi ngờ .
  
  	Đặc biệt là Zoro hướng hắn báo cáo trên mặt đất cái kia quả cầu thịt như thế dấu ấn thời gian , Koshiro càng là khẳng định điểm này .
  
  	"Sư phụ , ngươi là nói , Ian sư huynh hắn lẻn vào Marineford , chính là vì viên này trái Ác Quỷ?" Zoro tò mò mở miệng hỏi .
  
  	"Đúng đấy , đứa bé kia vẫn nhớ kỹ đây!" Koshiro nheo mắt lại nhìn chằm chằm trong rương trái cây , nói: "Chỉ là vì vật này , bốc lên lớn như vậy hiểm đáng giá không?"
  
  	"Ian sư huynh hắn hiện tại 500 triệu Berry tiền thưởng a!" Zoro có chút không dám tin tưởng cầm lấy treo giải thưởng đơn: "Nói như vậy, hắn thật sự tại hải quân đại tướng dưới tay chạy trốn?"
  
  	"Ha ha , hắn trở nên mạnh mẽ rất nhiều đây!" Koshiro mỉm cười nói: "Hắn không có chuyện gì là tốt rồi , ta vẫn lo lắng hắn đây."
  
  	"Không được , ta cũng muốn ra biển!" Zoro đem treo giải thưởng đơn hướng về dưới đất nhấn một cái , đối Koshiro nói: "Không phải vậy cảm giác hắn đã đem ta quăng đến thật xa!"
  
  	"Ha ha!" Koshiro vui vẻ cười lên đến nói: "Đúng đấy , hắn hiện tại khả năng thật có thể thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần đây!"
  
  	Zoro hiện tại buồn bực nhất, khả năng chính là điểm này , Ian ra biển đến hiện tại , đã gần như đi qua thời gian một năm , nhưng mà chính là này ngăn ngắn một năm , hắn lại phát hiện Ian biến hóa lớn , lúc trước Ian tại Đông Hải làm thợ săn hải tặc thời điểm , cũng đã bắt được Đông Hải nổi danh nhất ba cái hải tặc , hiện tại tuy rằng không làm thợ săn hải tặc , thế nhưng là tại Marineford gây ra động tĩnh lớn như vậy , chuyện đến nước này , đã nhảy một cái trở thành 500 triệu Berry đại hải tặc , biến hóa như thế , để ở tại Sương Nguyệt thôn không có cách nào đi ra ngoài Zoro , cảm thấy thực sự quá khó mà tin nổi .
  
  	Hắn hiện tại không thể chờ đợi được nữa cũng muốn đi theo ra biển .
  
  	Đối mặt Zoro thỉnh cầu , Koshiro không nói gì , chỉ là yên lặng mà đang trầm tư , cuối cùng mới mở miệng nói: "Đợi thêm một quãng thời gian đi! Ta nói rồi , ít nhất phải chờ ngươi thành niên ."
  
  	Koshiro tuy rằng bình thường cười híp mắt, người hiền lành dáng dấp , nhưng mà trên thực tế hắn cũng có hắn giáo điều một mặt , bất kể là Ian vẫn là Zoro , hắn đều đem hắn xem là con của ta tới đối xử , vì lẽ đó kiên trì muốn đến bọn họ sau khi trưởng thành mới chuẩn bọn họ ra biển .
  
  	Hơn nữa Koshiro hiện tại đã theo quân cách mạng nơi đó đạt được một chút tình huống báo cáo , muốn lại quan sát một lần ...
  
  	Kỳ thực Zoro đã không chỉ một lần đưa ra qua yêu cầu như thế , nhưng mà mỗi lần đều bị cự tuyệt , điều này làm cho hắn thực sự rất ước ao Ian tuổi ...
  
  	Vì lẽ đó lần này nghe được Koshiro sau khi trả lời hắn cũng không tính quá bất ngờ , chỉ là ôm ngượng tay hờn dỗi .
  
  	Chờ đến Koshiro đứng dậy sau khi rời đi , Zoro một người cũng ngồi không yên , chạy đi Kuina trong phòng , ngồi ở trước mặt nàng nói: "Này , Kuina , ngươi người này , mau mau tỉnh lại a , Ian sư huynh hắn đã biến thành rất mạnh , lại chậm liền không đuổi kịp hắn , tỉnh lại mà nói, đem cái kia trái cây ăn , sau đó chúng ta tốt cùng một chỗ kết bạn ra biển a!"
  
  	Zoro này ngu ngốc , nói liên miên cằn nhằn quay về Kuina nói rồi thật nhiều lời nói , bất quá trong lời nói lời nói bên ngoài , đều là tiết lộ đối Ian ước ao , nghĩ bản thân ra biển sau đó , cũng muốn như thế trở nên mạnh mẽ các loại giống như.
  
  	Chỉ là tên ngu ngốc này cũng không có lưu ý đến , mỗi khi hắn nhắc tới Ian sự tình , nhắc tới hắn 500 triệu Berry treo giải thưởng , còn có trở nên mạnh mẽ giống như đề tài thời gian , trong chăn Kuina ngón tay liền đang nhẹ nhàng rung động ...
  
  	. . .
  
  	Hai ngày sau , tân thế giới chính giữa .
  
  	Ian đang ở trên thuyền , giơ Doroni cái tên này làm ra ngồi không , cái này cộc lốc gấu đen tộc da lông , khoảng thời gian này ở trên thuyền duy nhất tác dụng , chính là đảm nhiệm Ian tập thể hình khí tài .
  
  	Hắn mỗi ngày đều phải bị Ian giơ tội nghiệp vượt qua thời gian hai tiếng .
  
  	Chờ đến Ian rốt cục rèn luyện sau khi kết thúc , hắn chuyện thứ nhất , chính là phóng đi trong phòng bếp tìm kiếm an ủi .
  
  	Có lẽ lần trước bị một chưởng vỗ ngất sau đó , Matthew rốt cục khó được ngủ một giấc ngon lành đi, cho nên đối với Doroni rất là cảm kích , khoảng thời gian này đều sẽ làm một ít mật ong bánh gatô cho Doroni .
  
  	Cũng chỉ có vào lúc này , Doroni đẹp đẹp ăn bánh gatô thời điểm , hắn mới sẽ nghe Matthew dùng loại này chậm rãi cùng ngữ điệu nói chuyện cùng hắn .
  
  	Đang đi tới chỗ cần đến trong khoảng thời gian này , người trên thuyền đều tại hiểu nhau , dần dần mà một ít tính cách hợp, cũng tại từ từ trở thành bằng hữu , Doroni cùng Matthew chính là một người trong đó .
  
  	Nhìn Doroni nhanh chân hướng về nhà bếp chạy đi tình cảnh , Ian cũng không khỏi một hồi buồn cười .
  
  	Hắn tại boong tàu trên ghế nằm ngồi xuống , đem qua Matthew chuẩn bị cho hắn đồ uống , bắt đầu uống lên .
  
  	Vừa lúc đó , tại cột buồm trên khán đài thủy thủ , đột nhiên lớn tiếng nói: "Ian thuyền trưởng , phía trước phát giác thuyền!"
  
  	"Ồ! ?" Ian đứng lên , hỏi: "Là cái gì thuyền?"
  
  	"Màu trắng cánh buồm , là hải quân tiêu chí!" Thủy thủ lớn tiếng nói: "Là hải quân tuần tra thuyền!"
  
  	Rốt cục vẫn là xuất hiện sao? Ian nghĩ như vậy , lập tức bắt đầu triệu tập nhân thủ .
  
  	Kỳ thực không cần hắn làm sao bắt chuyện , trên thuyền có thể chiến đấu thủy thủ , đã nghe được vọng thủ tiếng la , theo trong khoang thuyền đi tới trên boong thuyền mặt .
  
  	"Thuyền trưởng , đối phương nên phát giác chúng ta!"
  
  	Tất cả mọi người vây quanh ở mép thuyền vị trí , nhìn phía xa hải quân tuần tra thuyền , cái kia là một chiếc tiêu chuẩn hải quân bản bộ chiến hạm , bất kể là mũi tàu vẫn là hai bên thân thuyền , đều có lượng lớn kiên cố pháo đài , theo Ian bọn họ nhìn bên này đi , có thể rõ ràng nhìn thấy này chiếc hải quân tuần tra thuyền có chuyển hướng dấu vết , hơn nữa đang hướng về Ian bọn họ chiếc thuyền này lái tới .
  
  	Bởi vì mới thành lập băng hải tặc , này chiếc hải quân tuần tra thuyền tựa hồ cũng không quen biết Ian bọn họ cờ , nhưng mà bởi vì Ian bọn họ vướng chính là cờ hải tặc , lấy tư cách hải quân cũng không thể bỏ mặc .
  
  	"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Ian phân phó nói: "Đem hết thảy đại pháo đều dọn ra , nhét vào tốt đạn pháo , nếu như hải quân công kích chúng ta , chúng ta liền giáng trả!"
  
  	"Ô u ác! !"
  
  	Mọi người la to một tiếng , lập tức phân tán bốn phía ra chuẩn bị sẵn sàng .
  
  	Ian vũ khí của bọn họ không nhiều , đều là lúc trước theo Marineford truy kích hải quân trong tay binh lính đoạt lại, Cự Nhân tộc Sardin đến nay không có có thể tìm tới bản thân tiện tay vũ khí , hắn hiện tại chỉ là cầm một miếng to lớn tấm sắt xem như tấm khiên mà thôi .
  
  	Ngoài ra , trên thuyền đại pháo cùng đạn pháo , cũng đều chỉ là Jimbei lưu lại mà thôi, số lượng không hề nhiều .
  
  	Bất quá , này cũng không trở ngại mọi người chiến đấu quyết tâm .
  
  	Mà giờ khắc này , tại hải quân tuần tra phía trên thuyền , một tên thiếu tướng quan tướng cũng đang tại giơ kính viễn vọng , nhìn Ian thuyền con của bọn họ .
  
  	Tên này thiếu tướng , là đến từ hải quân bản bộ Melney thiếu tướng , hắn một mặt cổ quái nhìn Ian bọn họ cờ , hỏi bên cạnh người thủ hạ nói: "Xác thực nhận thức thật không có gặp qua cái này băng hải tặc cờ sao?"
  
  	"Đúng! Melney thiếu tướng!" Bên cạnh hải quân đứng nghiêm chào nói: "Hẳn là một cái nào đó mới thành lập băng hải tặc đi!"
  
  	Melney gật gật đầu , kỳ thực tại đây trên biển , mỗi ngày đều có đại lượng băng hải tặc thành lập , cũng có đại lượng băng hải tặc tiêu vong , gặp phải một cái mới băng hải tặc cũng không phải làm sao kỳ quái .
  
  	Nhìn đã từ từ tiếp cận công kích khoảng cách , Melney hạ lệnh: "Uy hiếp tính pháo kích , để bọn họ dừng lại tiếp thu kiểm tra!"
  
  	"Vâng!"
  
  	Theo của hắn ra lệnh một tiếng , hải quân chiến hạm nòng pháo bắt đầu chậm rãi điều chỉnh lên đến , nhắm vào Ian thuyền con của bọn họ .
  
  	Melney chính là lần này hải quân bản bộ phái ra lùng bắt Ian bọn họ những cái này đào tẩu nô lệ, hắn là lần này phái ra quan tướng một trong , nghe lệnh của trung tướng Momonga , phụ trách này chiếc tuần tra thuyền .
  
  	Bọn họ đi ra đã sắp một tuần , nhưng mà vẫn không có tìm được những cái kia đào tẩu nô lệ tung tích , bất đắc dĩ , bọn họ chỉ có thể mỗi lần nhìn thấy thuyền hải tặc phía sau , lên một lượt thuyền tiến hành kiểm tra .
  
  	Yếu nhỏ hơn một chút băng hải tặc , đối mặt hải quân không có cái gì sức phản kháng , chỉ có thể đang bị pháo kích sau đó ngoan ngoãn dừng lại thuyền .
  
  	Mà mạnh lớn một chút băng hải tặc , nhưng là trực tiếp cùng bọn họ đối nghịch , một bên đào tẩu một bên phản kích loại này , điều này làm cho Melney tương đương đau đầu .
  
  	Phải biết , nơi này thế nhưng tân thế giới , có thể ở đây sống sót hải tặc , phần lớn đều là có thực lực, vì lẽ đó gặp phải phối hợp tình huống rất ít, càng nhiều chính là chiến đấu .
  
  	Hiện tại thật vất vả lại nhìn thấy một cái mới băng hải tặc xuất hiện , Melney cho rằng như vậy mới thành lập băng hải tặc , sẽ không có cái gì sức chiến đấu , cho nên mới truyền đạt mệnh lệnh như vậy.
  
  	Nhưng mà , để hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là , tại hải quân uy hiếp tính pháo kích qua đi , đối diện cái kia mới thành lập băng hải tặc , dĩ nhiên cũng quay về bọn họ nã pháo!
  
  	Này nhóm hải tặc là kẻ ngu si ư! ?
  
  	Melney không dám tin tưởng mà nhìn mình mép thuyền xuất hiện hai đạo đạn pháo nổ lên sóng biển , một cái mới vừa thành lập băng hải tặc , bọn họ chẳng lẽ không biết đây là hải quân chiến hạm sao? Lại dám cùng hải quân phát động làm! ?
  
  	"Trực tiếp pháo kích! Đánh chìm bọn họ!" Melney cũng phát hỏa , trực tiếp ra lệnh .
  
  	Hải quân bản bộ tiêu chuẩn chiến hạm , hỏa lực là rất mạnh mẽ, trong nháy mắt hết thảy có thể tiến hành công kích pháo , lập tức quay về Ian thuyền con của bọn họ , trút xuống ra lượng lớn đạn pháo!
  
  	Tại trên biển rộng mặt , đại pháo bình thường đều rất khó đánh cho chuẩn , nhưng mà nhưng cũng có thể thông qua dày đặc hỏa lực bao trùm đến đánh chìm thuyền , đây là hải quân quen dùng thủ đoạn .
  
  	Nhưng mà , tại Melney giơ kính viễn vọng quan sát thời điểm , lại nhìn thấy một cái để bọn họ trợn mắt ngoác mồm tình cảnh .
  
  	Những cái kia nguyên bản có thể đánh trúng đối phương thuyền đạn pháo , lại bị một cái Cự Nhân tộc dùng tấm khiên toàn bộ đón lấy!