Chương 729: Công chúa cùng gia thần (hai hợp một)

	"Kunori! ?"

	Nghe được Marco lời nói, trước mặt vị này tiểu công chúa Naya lập tức đưa tay bưng kín miệng nhỏ, kinh ngạc bật thốt lên hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi cũng là Kaido băng hải tặc hải tặc ư! ?"

	Vừa nghe thấy lời ấy, trong nhà gỗ phụ trách bảo hộ nàng những võ sĩ kia cùng Ninja lập tức rút vũ khí ra, xông lên bảo hộ ở trước người nàng, mà phòng người bên ngoài cũng giống như nhau phản ứng, vậy mà nguyên một đám tất cả đều xông tới, như lâm đại địch nhìn qua Ian ba người bọn họ.

	"Bảo hộ Điệp Cơ điện hạ! !" Bọn họ như vậy hô to.

	Ừm! ? Làm sao loại phản ứng này? Chẳng lẽ nói. . .

	Ian như có điều suy nghĩ đồng thời, Marco cũng vội vàng khoát tay nói: "Đừng hiểu lầm, chúng ta cũng không phải Bách Thú băng hải tặc người!"

	"Bách Thú băng hải tặc? Đó là cái gì. . ." Naya công chúa sửng sốt một chút.

	Ian vỗ ót một cái, hắn xem như xem hiểu, mở miệng hỏi: "Vị này. . . Naya công chúa, ngươi hẳn là theo người khác nơi đó nghe được, liên quan tới Kaido băng hải tặc sự tình a? !"

	Cái này tiểu công chúa, đem Bách Thú băng hải tặc gọi là Kaido băng hải tặc, nhưng mà khi nghe đến Kaido chân chính băng hải tặc tên thời điểm, nhưng một mặt mờ mịt, cái này chỉ có thể nói rõ nàng là theo người khác nơi đó nghe được, hơn nữa đoán chừng nghe được không phải như vậy rõ ràng.

	Quả nhiên, Naya gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta là theo phụ thân đại nhân nơi đó trộm nghe được. . ."

	Ngay sau đó, Ian đành phải cho nàng giải thích một chút, nói: "Kaido băng hải tặc, chính là Bách Thú băng hải tặc, có điều, chúng ta lại không phải hắn băng hải tặc người! Ngược lại là kẻ thù của hắn!"

	Ian đã phát giác, vừa rồi tại tiểu công chúa nói ra Kaido băng hải tặc mấy chữ thời điểm, nơi này võ sĩ cùng các Ninja tất cả đều thoáng cái khẩn trương vô cùng, điều này nói rõ bọn họ đối với Kaido cùng Bách Thú băng hải tặc hẳn là không có cảm tình gì.

	Còn nói, Naya công chúa phụ thân, Nishiu Wano đại danh Nhật Đa Kỳ đến cùng là đứng tại một bên nào, hiện tại còn không biết được, nhưng mà Ian cảm giác, chí ít không phải là tại Kaido bên này.

	Ian đoán đúng, khi nghe đến ba người cũng không phải là Bách Thú băng hải tặc người, ngược lại là Bách Thú băng hải tặc kẻ địch về sau, trong phòng ngoài phòng các võ sĩ trên mặt đều lộ ra thở phào biểu lộ, những Ninja kia cũng gần như, mặc dù che mặt thấy không rõ biểu lộ, nhưng mà có thể cảm giác được địch ý của bọn hắn ít đi rất nhiều.

	Bonney lúc này có chút hiếu kỳ xen vào nói: "Chúng ta chỉ là hỏi một chút Kunori mà thôi, vì cái gì ngươi sẽ lớn như vậy phản ứng?"

	Naya quay đầu nhìn Bonney, nhìn xem nàng một thân mốt gợi cảm ăn mặc, lập tức khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng, nhưng lại y nguyên vụng trộm đánh giá Bonney quần áo, trong mắt tràn đầy mới lạ vẻ mặt, chẳng qua trong miệng nàng vẫn là trả lời ba có người nói: "Bởi vì hiện tại người bình thường cũng sẽ không muốn đi Kunori a? Nơi đó đã bị Bách Thú băng hải tặc san thành phế tích. . ."

	Nghe xong lời này, Marco lập tức cuống lên, mau đuổi theo hỏi: "Nói như vậy, các ngươi tướng quân cùng Kozuki gia tộc chiến tranh thật đã kết thúc rồi à! ?"

	Mặc dù biết Ace bị bắt tin tức, băng hải tặc Râu Trắng trên dưới đều cơ bản đoán được tình huống này, nhưng là bất kể nói thế nào, Marco tại lúc đến nơi này, vẫn là ôm một tia may mắn chờ mong tâm lý, hiện tại bỗng nhiên nghe được Kunori bị san thành phế tích, đương nhiên có chút khó mà tiếp nhận.

	Một đám từ bên ngoài đến hải tặc, vậy mà lại quan tâm vương quốc Wano tướng quân cùng một vị đại danh ở giữa chiến tranh, điều này thực để cho người ta có chút kỳ quái, đừng nói là Naya công chúa, trong phòng các võ sĩ cũng không khỏi đến tò mò nhìn qua Ian ba người bọn họ.

	"Đúng vậy, kết thúc!" Naya gật đầu nói: "Liền tại ngày trước, ta đã nhận được phụ thân thư, hắn nói cho ta biết, tướng quân quân đội đã theo Kunori rút lui, chỉ có Bách Thú băng hải tặc người còn ở lại nơi đó. . . Các ngươi nếu là Bách Thú băng hải tặc kẻ địch, cái kia tới đây chẳng lẽ là vì trợ giúp Kozuki gia tộc đánh trận? Ta nghe phụ thân nói, lần này gia tộc Kozuki có không ít kỳ nhân dị sĩ giúp lấy bọn hắn phản kháng đây. . ."

	Kỳ nhân dị sĩ, chỉ đại khái chính là Ace Fujitora còn có Izo bọn họ những người này a?

	Vị này Naya tiểu công chúa, có thể là thân là công chúa thân phận, cho nên có vẻ hơi sớm thông minh, nhưng bất kể như thế nào, nàng cũng chỉ là một cái mười hai mười ba tuổi loli, y nguyên vẫn là có chút ngây thơ chưa thoát bộ dạng, Ian nghe được, nàng mặc dù biết một ít chuyện, nhưng lại cũng biết đến không nhiều, đoán chừng đều là phụ thân nàng báo cho nàng nghe, cho nên nàng chỉ biết là có như thế một số người, nhưng mà nhưng không biết chi tiết tình huống.

	Ian suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể ở đây gặp được như thế một vị tiểu công chúa, có lẽ là sự tình tốt, trước tiên có thể theo trong miệng nàng hỏi thăm một chút tin tức.

	Ngay sau đó Ian liền mở miệng hỏi: "Naya công chúa, phụ thân của ngươi, cũng là vương quốc Wano đại danh một trong?"

	"Đúng vậy a!" Naya gật đầu nói.

	"Vậy lần này các ngươi vương quốc Wano tướng quân cùng Kozuki gia tộc chiến tranh, phụ thân ngươi chẳng lẽ không có tham chiến ư? Hắn là đại danh một trong, theo lý mà nói, hẳn là giúp đỡ tướng quân a?" Ian hỏi.

	"Không có!" Naya công chúa lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế không chỉ phụ thân, còn có hai vị khác đại danh, cũng không có tham dự lần này thảo phạt. . ."

	"Ồ?" Ian thiêu thiêu mi mao, trên mặt đất ngồi xếp bằng xuống đến, nói: "Có thể cùng chúng ta cẩn thận nói một chút ư?"

	Nhìn xem Ian này tấm tùy ý bộ dáng, bên cạnh có cái võ sĩ nhịn không được hét: "Vô lễ chi đồ! Cũng dám tại Điệp Cơ điện hạ trước mặt. . ."

	Lời nói đều còn chưa nói xong, lại thấy Naya không ngần ngại chút nào khoát tay một cái nói: "Không có chuyện gì!"

	Nói xong, nàng mới tò mò đối Ian nói: "Ta kỳ thật cũng đã gặp một chút kẻ ngoại lai, nghe nói ngoại hải người, chỉ có tại quen biết 'Bằng hữu' cùng 'Đồng bạn' trước mặt, mới có thể chẳng phải chú trọng lễ tiết, ngươi cũng là coi ta là thành bằng hữu ư?"

	Ian nghe nói như thế cũng vui vẻ, tiểu cô nương này cảm giác còn thật đáng yêu, ngay sau đó gật đầu nói: "Ha ha, có thể có cái tiểu công chúa làm bằng hữu cái kia đương nhiên được! Tự giới thiệu mình một chút, ta tên là Ian, hiện tại là cái hải tặc, ta băng hải tặc gọi là băng hải tặc Người săn rồng, còn có vị này đầu dứa, hắn gọi là Marco, là băng hải tặc Râu Trắng đội thứ nhất đội trưởng, vị này quần áo tả tơi tiểu tỷ tỷ gọi là Bonney, nàng cũng là băng hải tặc thuyền trưởng đâu!"

	"Cái gì gọi là quần áo tả tơi! ?" Bonney nghe đến đó không vui, dắt quần áo của mình nói: "Cái này gọi là mốt! Ngươi cái không hiểu thưởng thức gia hỏa!"

	"Mốt?" Naya tiểu công chúa tò mò nhìn qua Bonney quần áo, khuôn mặt nhỏ lại một hồi đỏ bừng, nàng đương nhiên không thể nào hiểu được mốt cái từ ngữ này, chẳng qua là cảm thấy Bonney quần áo thật xấu hổ bộ dạng. . .

	Mà Ian thì là chú ý tới, đang ngồi vương quốc Wano người, đồng thời không có đối với hắn tự giới thiệu có cái gì quá lớn phản ứng, muốn nói bọn họ không biết băng hải tặc Người săn rồng cái này mới quật khởi Tứ Hoàng băng hải tặc vậy thì thôi, nhưng mà liền uy tín lâu năm băng hải tặc Râu Trắng vậy mà cũng không biết, cái này liền có chút để cho người ta buồn bực. . .

	Marco đoán chừng cũng là loại cảm giác này, tại Tân Thế Giới trên biển rộng, hắn nhưng là danh nhân ah, rút cuộc đến nơi này, còn không bằng Bonney ăn mặc làm người khác chú ý. . .

	Naya tiểu công chúa khi nghe đến Ian nguyện ý cùng nàng kết giao bằng hữu về sau, ngược lại là có vẻ thật vui vẻ, có điều, nàng bên cạnh những võ sĩ kia liền có chút căm tức, theo bọn hắn nghĩ, Điệp Cơ điện hạ thân phận là cỡ nào cao quý, sao có thể tùy tiện cùng không rõ lai lịch hải tặc kết giao bằng hữu đâu? Cho nên nhìn chằm chằm Ian ánh mắt, đều là tức giận bất bình bộ dạng.

	Từ nơi này, kỳ thật đã có thể nhìn ra được một chút vương quốc Wano tình huống, đối với giống như Naya công chúa như vậy thế hệ trẻ tuổi, các nàng mong muốn tiếp nhận tân sự vật, đối với ngoại giới ôm lòng hiếu kỳ, mà một chút thụ cấp bậc quan niệm ảnh hưởng quá sâu người, thì đối với cái này mười phần không thích ứng, cũng tỷ như ở đây những thứ này võ sĩ đồng dạng.

	Đối với những người này, Ian đương nhiên không thèm để ý, tại thành công kéo vào một chút cùng Naya quan hệ về sau, Ian liền mở miệng hỏi: "Naya, ngươi nói vương quốc Wano có mấy vị đại danh cũng không nguyện ý tham chiến, là chuyện gì xảy ra?"

	"Trên thực tế, ta cũng là nghe phụ thân nói!" Naya khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này cũng có vẻ nghiêm túc rất nhiều, nói: "Bởi vì dù là tại vương quốc Wano, gia tộc Kozuki cũng là danh môn gia tộc, hơn nữa đời đời đều là trung thần, tuy nói đến Oden điện hạ thế hệ này, thân là đại danh Kozuki Oden đại nhân vậy mà len lén làm trái lệnh cấm ra biển, hơn nữa tại sau khi trở về, còn luôn luôn mưu cầu để vương quốc Wano khai quốc, dẫn đến bởi vậy gánh lấy tội danh, nhưng mà tại phụ thân đại nhân nhìn tới, gia tộc Kozuki còn tội không đáng chết!"

	"Không chỉ là phụ thân đại nhân cho rằng như vậy, cái khác hai vị đại danh cũng cho là như vậy, bọn họ đều cảm thấy, chỉ cần đối gia tộc Kozuki làm sơ trừng trị là có thể, không cần thiết làm to chuyện!" Naya cố gắng nhớ lại nàng lời của phụ thân, nói: "Nhưng mà không biết vì cái gì, tướng quân đại nhân nhưng khăng khăng muốn đối Kozuki gia tộc động thủ, phụ thân bọn họ khuyên can không được, chỗ lấy cuối cùng chỉ có thể áp dụng trung lập thái độ, cũng không nguyện ý xuất binh tương ứng tướng quân hiệu triệu!"

	Nghe đến đó, Ian nhịn không được cùng Marco liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được thật sâu tiếc hận.

	Naya công chúa còn nhỏ, có lẽ còn không phát hiện được ở trong đó hứng thú, trên thực tế theo Ian, mấy vị này đại danh áp dụng trung lập thái độ có lẽ là hảo ý, nhưng mà nhưng lại không biết, bọn họ làm như vậy ngược lại là hại gia tộc Kozuki!

	Nguyên nhân rất đơn giản, vương quốc Wano tướng quân tại sao khăng khăng muốn đối gia tộc Kozuki động thủ? Không cũng là bởi vì khai quốc chính sách cùng lý niệm, có khả năng tổn thương đến hắn tướng quân thống trị địa vị ư?

	Hắn đã cảm giác được Kozuki gia tộc loại tư tưởng này có khả năng mang tới nguy cơ!

	Dưới tình huống như vậy vương quốc Wano tướng quân yêu cầu cái khác đại danh đi ra binh, nếu như còn lại tất cả đại danh đều tương ứng hắn hiệu triệu mà xuất binh lời nói, có lẽ sẽ để tướng quân ý thức được địa vị của mình còn rất vững chắc, có lẽ ngược lại có khả năng để gia tộc Kozuki tránh được một kiếp.

	Cái này cũng cùng vương quốc Wano chính trị tình huống liên quan đến, tướng quân xuống bảy vị đại danh với tư cách chư hầu, nhưng hết lần này tới lần khác tướng quân nhưng không có nắm giữ cả nước quân đội, ngược lại là chư hầu đại danh có thể nắm giữ quân đội của mình. . .

	Mà cũng là bởi vì những thứ này đại danh áp dụng trung lập thái độ, để vương quốc Wano tướng quân phát hiện mệnh lệnh của hắn đã tại không có tác dụng! Như vậy thì càng đến có giết gà dọa khỉ hành động mới được!

	Mấy vị đại danh không xuất binh, vương quốc Wano tướng quân khả năng bởi vì binh lực không đủ, vì đi đến tốt nhất chấn nhiếp hiệu quả, cho nên mới không tiếc mượn dùng Bách Thú băng hải tặc lực lượng, tới hoàn toàn trấn áp gia tộc Kozuki!

	Hảo tâm xử lý chuyện xấu, nói chính là loại tình huống này. . .

	Bất quá, Ian bọn họ cũng theo Naya giải thích bên trong, biết được một chút tình huống, cái kia chính là phụ thân của Naya, Nishiu Wano đại danh Nhật Đa Kỳ, hẳn là đối gia tộc Kozuki ôm lấy thiện ý.

	Loại này thiện ý, có thể là căn cứ vào gia tộc Kozuki nhân vọng, cũng có thể là cùng chán ghét tướng quân mượn nhờ Bách Thú Kaido lực lượng liên quan đến, mấy vị khác đại danh chỉ sợ cũng có tương tự ý nghĩ, tóm lại loại này chế độ chính trị xuống, liền không khả năng là bền chắc như thép.

	Cái này có lẽ rót là có thể cho Ian bọn họ tiếp xuống cứu người hành động mang đến một chút thuận tiện. . .

	Naya lúc này nói tiếp thuật nói: "Mặc dù không có phụ thân bọn họ tham dự, nhưng mà tướng quân vẫn là thảo phạt Kozuki gia tộc, nghe phụ thân nói, Kozuki gia tộc tại phản kháng quá trình bên trong, xuất hiện không ít hiểu được yêu thuật kỳ nhân dị sĩ, tướng quân quân đội cũng thương vong không nhỏ, chẳng qua bởi vì có Kaido trợ giúp, gia tộc Kozuki cuối cùng vẫn thất bại, Kozuki Oden đại nhân bị xử tử, mà gia thần của hắn bọn họ ngược lại là trốn, hiện tại gia tộc Kozuki lãnh địa Kunori, tất cả đều là Bách Thú băng hải tặc người chiếm cứ lấy, phụ thân vì thế còn hết sức tức giận đây. . ."

	"Vậy còn ngươi?" Bonney tò mò hỏi: "Công chúa điện hạ ngươi tại sao lại ở chỗ này? Mà không có cùng phụ thân ngươi cùng một chỗ?"

	Nghe được vấn đề này, Naya trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút buồn bực bộ dáng, bĩu môi không vui mà nói: "Tại tướng quân đối Kozuki gia tộc thảo phạt bắt đầu về sau, phụ thân liền đem ta đưa tới nơi này, nơi này là chúng ta Shiro Sakaki gia lãnh địa, nơi này Ninja cùng võ sĩ, đều là Shiro Sakaki gia gia thần. . ."

	Shiro Sakaki hẳn là Naya gia tộc dòng họ, phụ thân hắn tên đầy đủ hẳn là gọi Shiro Sakaki Nhật Đa Kỳ loại hình. . .

	"Hắn đây là lo lắng cho mình trung lập thái độ, cũng có khả năng dẫn tới tướng quân thảo phạt a?" Ian nói: "Vì để tránh cho liên luỵ đến ngươi, cho nên mới trước hết để cho ngươi tới nơi này? Nói như vậy, phụ thân ngươi cũng là vì tốt cho ngươi. . ."

	"Ta đương nhiên biết!" Naya thở dài nói: "Nhưng mà ta ở đây rất nhàm chán ah. . . Bọn họ nguyên một đám mặc dù đối ta rất tôn kính, nhưng mà ta liền nói chuyện phiếm người cũng không tìm tới. . ."

	Khó trách nàng sẽ như vậy không có phòng bị liền để Ian ba người bọn họ đi vào, xem ra thật sự là ở đây nhịn gần chết. . .

	Nghe được nàng lời này, bên cạnh một tên võ sĩ một mặt nghiêm túc cúi người chào nói: "Điệp Cơ điện hạ, xin yên tâm, thảo phạt chiến đã kết thúc, Nishiu Wano sẽ không có vấn đề , chờ đến chủ công mệnh lệnh vừa đến, chúng ta liền sẽ hộ tống điện hạ ngài trở về!"

	Lúc này, Ian đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Các ngươi vương quốc Wano tướng quân đã thảo phạt một vị đại danh, đoán chừng cũng không có khả năng lại đối với những khác đại danh xuất thủ, ngươi sớm muộn gì đều muốn trở về, vậy không bằng như vậy đi, chúng ta hộ tống ngươi trở về, thuận tiện nếu như có thể, chúng ta muốn hướng phụ thân ngươi hỏi thăm một chút sự tình."

	"Sự tình gì?" Naya tò mò hỏi.

	"Là liên quan tới trợ giúp gia tộc Kozuki chiến đấu những cái kia kỳ nhân dị sĩ!" Ian nói: "Ta muốn biết, những người kia hiện tại là bị giam ở đâu, là tại vương quốc Wano Kunori giam giữ, vẫn là đã bị áp giải đến địa phương khác đi, loại tin tức này, khả năng chỉ có phụ thân ngươi mới biết được a?"

	Ian biết, Kunori hiện tại đã đều là Bách Thú băng hải tặc người chiếm, cái kia Ace cùng Fujitora chỉ sợ sẽ không bị giam ở nơi đó, bởi vì lấy hai người bọn hắn thân phận, muốn thật là rơi vào tay Kaido, sợ rằng sẽ bị giết, mà bây giờ Ace tính mạng của bọn hắn giấy rất bình thường, nói rõ bọn họ không có việc gì, đương nhiên cũng không có khả năng rơi vào Bách Thú băng hải tặc trong tay.

	Bọn họ chỉ là bị giam lại, nhưng mà cụ thể nhốt ở đâu, cái này liền cần hỏi thăm, tin tức như vậy , bình thường bình dân khẳng định không có khả năng biết, chỉ có đại danh chư hầu thân phận như vậy, mới có thể nghe được đến.

	Hawkins liên quan tới chính mình chuyến này xem bói, đã nói là rất thuận lợi, như vậy làm không tốt lần này gặp được Naya tiểu công chúa cũng là bên trong một cái nguyên nhân, nàng cùng phụ thân của nàng có lẽ sẽ mang đến cho mình trợ giúp cực lớn, bản thân chỉ cần thuận theo tự nhiên dựa theo bản thân suy nghĩ làm ra lựa chọn là được.

	Mà nghe được Ian vậy mà chủ động đưa ra trước thời hạn hộ tống nàng trở về, Naya đôi mắt to xinh đẹp lập tức liền sáng lên, vui vẻ nói: "Tốt tốt!"

	"Không thể!" Trước đó nói chuyện tên kia võ sĩ lại gấp, đứng ra lo lắng lớn tiếng nói: "Điệp Cơ điện hạ! Ngươi tại sao có thể tin tưởng những thứ này không rõ lai lịch hải tặc đâu! ? Coi như muốn trở về, cũng nhất định phải từ chúng ta hộ tống ngươi trở về ah!"

	"Có thể các ngươi còn phải đợi phụ thân đại nhân mệnh lệnh ah!" Naya cũng kịp phản ứng, thân phận của nàng quả thực không cho phép nàng làm quá bốc đồng hành vi, cho nên bất đắc dĩ nói: "Phụ thân đại nhân mệnh lệnh lúc nào mới có thể đến đâu? Nếu là một tháng về sau mới đến, vậy ta chẳng phải là còn phải đợi một tháng?"

	"Không được! Cái này tại sao có thể!" Tên kia võ sĩ dẫn đầu, cả đám tất cả đều quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu lấy Naya, nói: "Điệp Cơ điện hạ! Nếu như ngài khăng khăng muốn rời khỏi, cái kia chính là chúng ta không làm tròn bổn phận, chúng ta chỉ có thể lấy cái chết tạ tội!"

	Naya chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Ian. . .

	Thấy những thứ này võ sĩ đều nói như vậy, Ian cũng chỉ đành nói: "Đã như vậy, vậy liền không có biện pháp, Naya công chúa, ngươi có thể nói cho chúng ta biết, làm sao tìm được phụ thân ngươi ư?"

	Nhưng mà, Naya vẫn không nói gì, lại là tên kia võ sĩ giơ chân nói: "Không được! Chủ công vị trí, tại sao có thể nói cho các ngươi biết những thứ này không rõ lai lịch hải tặc! ?"

	"Cái này cũng không được, vậy cũng không được! Ngươi loại trừ hai chữ này, liền sẽ không nói khác ư?" Ian cũng có chút nổi giận: "Biến báo một cái cũng đều không hiểu! ?"

	"Trừ phi ta chờ chết!" Cái kia võ sĩ nhưng tay cầm chuôi đao, ánh mắt kiên quyết nhìn qua Ian.

	Cùng những thứ này đầu óc bảo thủ võ sĩ, quả thực không cách nào câu thông, Ian suýt chút nữa đều muốn bất chấp tất cả, đem những cái thứ này làm ngất đi, sau đó kéo Naya trở về.

	Lấy Ian hiện tại võ lực tới nói, làm được loại chuyện này quả thực dễ dàng, ở đây Ninja cùng võ sĩ cộng lại, đều chưa chắc là một mình hắn đối thủ, nhưng mà hắn cũng rõ ràng, cứ như vậy, sự tình có thể sẽ làm hư, đám gia hoả này vốn là đối ba người bọn hắn kẻ ngoại lai rất cảnh giác, đến lúc đó nếu là cưỡng ép mang đi Naya, ba người bọn họ làm không tốt sẽ bị xem như bắt cóc điệp Cơ công chúa tội phạm!

	Đừng làm đến đến lúc đó phụ thân của Naya không thấy, ngược lại mà bị người gia truy nã vậy thì phiền toái, những người này có thể không nhận ra ngươi cái gì băng hải tặc Người săn rồng băng hải tặc Râu Trắng, Ian cùng thân phận của Marco, ở đây không có tác dụng.

	"Như vậy, nếu không như vậy đi!" Ian suy nghĩ một chút, nói ra một cái điều hoà phương pháp, nói: "Các ngươi xem, các ngươi Điệp Cơ công chúa ở đây cũng ngốc chán, không bằng các ngươi đi theo cùng một chỗ, tất cả chúng ta cùng một chỗ hộ tống nàng trở về, như vậy chẳng lẽ không tốt sao? Nàng nếu là các ngươi tôn kính công chúa điện hạ, vậy các ngươi những gia thần này, có phải hay không cũng nên thay nàng tâm tình suy tính một chút đâu?"

	"Cái này. . ." Cái kia võ sĩ cũng có chút do dự.

	"Lại nói!" Ian rèn sắt khi còn nóng mà nói: "Nói không chừng các ngươi chủ công cũng nhớ công chúa điện hạ, triệu hồi mệnh lệnh của nàng nói không chừng đều ở trên đường, sớm một chút đưa nàng trở về, các ngươi chủ công có lẽ sẽ rất cao hứng."

	"Vậy được rồi!" Cái kia võ sĩ nhìn xem Naya trông đợi ánh mắt, cuối cùng cắn răng một cái, hướng phía Naya quỳ xuống đến, nói: "Điệp Cơ điện hạ, chúng ta có thể đưa ngài trở về, nhưng mà làm ơn nhất định đáp ứng, để ta chờ theo hầu trái phải!"

	Naya đứng lên, đưa tay nâng đỡ cái kia võ sĩ một cái, cao hứng nói: "Quá tốt rồi, có các ngươi đi theo tốt nhất!"

	Kỳ thật, vị này võ sĩ sở dĩ sẽ đáp ứng, cũng là cân nhắc đến người Ninja này thôn dường như không đủ bí ẩn, liền Ian bọn họ cái này ba cái từ bên ngoài đến hải tặc đều có thể đến nơi đây, khó đảm bảo có thể hay không còn có những người khác phát hiện nơi này, cho nên vẫn là để công chúa trở về tốt. . .

	Mà đối với Ian bọn họ tới nói, chỉ cần có thể đến Nishiu Wano đi, nhìn thấy phụ thân của Naya, có thể thăm dò được tin tức là được, dù sao bọn họ cũng quả thực đối vị này tiểu công chúa không có ác ý gì, như vậy mặc kệ là thế nào trở về đều không trọng yếu. . .

	Ngay sau đó, tại lại chờ đợi sau một khoảng thời gian, Ian bọn họ rốt cục có thể đi theo Naya lên đường.

	Nhưng chẳng biết tại sao, Ian luôn cảm thấy cùng vương quốc Wano những người này liên hệ thật mệt mỏi. . .