Cái kia hải quân người gác cổng vừa mới bắt đầu còn kỳ quái Fujitora tại sao xa cách như vậy xa hướng hắn múa đao đây, kết quả theo Fujitora một đao chém ngang mà ra , một luồng sức mạnh khổng lồ liền từ bên người hắn truyền đến!
 
 	Này hải quân người gác cổng , chỉ cảm thấy một luồng áp lực mạnh mẽ , đem hắn đè lên hướng phía trên bay chéo ra ngoài , hắn chỉ cảm giác mình phảng phất thân ở một mảnh bạo trong gió như thế , cả người đều không bị khống chế .
 
 	Chờ đến hắn trời đất quay cuồng cuối cùng rốt cục rơi trên mặt đất sau đó , chỉ cảm thấy toàn thân khắp nơi đều tại đau .
 
 	Giẫy giụa bò người lên , hắn tức giận vừa định muốn hướng về Fujitora gầm rú , nhưng mà , làm hắn nhìn thấy nguyên bản tại sau lưng mình hải quân căn cứ đại môn thời điểm , lại con ngươi đều trống đi ra!
 
 	Fujitora này một cái trọng lực đao , vốn là không có nhằm vào này người gác cổng , tuy rằng này người gác cổng thô bạo vô lý , nhưng mà Fujitora còn không đến mức bắt hắn một cái tiểu hải quân trút cơn giận dữ , cho chút dạy dỗ là tốt rồi , Fujitora vừa bắt đầu nhằm vào, chính là hải quân căn cứ đại môn .
 
 	Tại hắn này một cái trọng lực đao bên dưới , G5 chi bộ căn cứ đại môn , đã đều bị ép vỡ , bị phá hỏng hầu như không còn , mà đại môn hai bên tường vây , cũng đồng thời bị nghiền ép mấy chục mét phạm vi , hóa thành từng đống ngói nát lịch , Fujitora trước mặt vẫn hướng về phía trước kéo dài mấy trăm mét ximăng lát thành đất mặt , cũng toàn bộ bị hủy , đã biến thành từng tấc từng tấc rạn nứt dáng vẻ .
 
 	Khắp trời tro bụi vung lên , bị trọng lực đao quét ngang hiện trường giống như gặp phải mãnh liệt đất chấn giống như vậy, nếu không là căn cứ đại môn phụ cận nơi này không sao kiến trúc cùng nhà , e sợ tạo thành phá hoại sẽ càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Fujitora ho khan hai tiếng , sau đó xử bản thân chiến đấu đao thăm dò hướng về phía trước đi đến .
 
 	Tận đến giờ phút này , cái kia trợn mắt ngoác mồm hải quân người gác cổng mới rốt cục phục hồi tinh thần lại , không nhịn được run lập cập sau , móc ra một cái cái còi đặt ở trong miệng , liều mạng thổi bay đến .
 
 	Này đương nhiên là địch tấn công tín hiệu , theo lý mà nói , nghe được này cái còi âm thanh , căn cứ hải quân sẽ lập tức xuất hiện, nhưng mà vấn đề là , nơi này là G5 chi bộ a , nơi này hải quân có thể giống hải tặc , có thể giống lưu manh , nhưng mà tuyệt đối sẽ không giống hải quân , cái còi thổi đã lâu , mới nhìn thấy mấy bóng người kéo kéo dài kéo từ trong căn cứ chạy đến!
 
 	Fujitora đương nhiên thông qua bản thân sắc màu quan sát Haki nhận biết được những người này , không khỏi âm thầm lắc đầu không ngớt , trước hắn liền nghe nói qua G5 chi bộ căn cứ không ít nghe đồn , nhưng mà nghe đồn vẫn không có tận mắt nhìn thấy chân thực hơn .
 
 	Bất quá , tác phong trở về tác phong , G5 chi bộ sức chiến đấu vẫn là không kém, đương sau đó có nhiều người hơn sau khi chạy ra ngoài , hiện trường đã có mấy chục môn pháo cối cùng hoả tiễn xa xa nhắm ngay Fujitora .
 
 	G5 chi bộ hải quân , phần lớn đều là cao lớn vạm vỡ , tướng mạo hung ác hạng người , nơi này hải quân đấu chí đều tương đương dồi dào , tuy rằng bọn họ cũng nhìn thấy Fujitora lúc đi vào dùng trọng lực đao tạo thành phá hoại , nhưng mà bọn họ vẫn là không có chút nào hoang mang , một vị Thượng úy quan quân tàn bạo mà đối với Fujitora hô: "Ngươi là ai! ? Lại dám tự tiện xông vào hải quân G5 căn cứ! ?"
 
 	Fujitora nhắm mắt lại nói: "Tại hạ phía trước tới nơi này , là vì tìm kiếm Qua Đầu chuẩn tướng!"
 
 	"Ngươi tìm Qua Đầu chuẩn tướng có chuyện gì! ?" Cái kia thượng úy quan quân hỏi.
 
 	"Không gì khác , chỉ là muốn để hắn đóng Graham đảo sòng bạc mà thôi!" Fujitora nói: "Bởi vì sòng bạc lại tiếp tục tồn tại xuống , nơi đó bách tính liền muốn sống lang thang ..."
 
 	Này thượng úy vừa nghe , đầu tiên là sửng sốt một chút , sau đó con ngươi đảo một vòng , quát: "Cái gì chó má sòng bạc! Cái kia quan chúng ta hải quân chuyện gì? Người ta là hợp pháp kinh doanh, chúng ta không có quyền can thiệp , ngươi cái này người mù , vốn là cố tình gây sự , người đến! Bắt hắn cho ta nắm lên đến!"
 
 	Không cần phải nói , này thượng úy phỏng chừng cũng là quá mức cái kia nhất hệ nhân mã , cũng thuộc về sòng bạc đã đến lợi ích người , làm sao có khả năng sẽ nghe theo Fujitora mà nói...?
 
 	Đạt được thượng úy mệnh lệnh , G5 chi bộ căn cứ hải quân binh sĩ , lập tức hét quái dị , hướng về Fujitora nổ súng bắn đạn pháo , đối với bọn hắn tới nói , cái gọi là nắm lên đến , vốn là giết chết không cần luận tội đại danh từ mà thôi .
 
 	Bọn họ đã không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến , này người mù bị đánh thành tro tình cảnh , này nhưng là một cái không sai giải trí a , so nước luộc hải tặc đẹp đẽ có thêm!
 
 	Nhưng mà , khi này mấy chục viên đạn pháo cùng viên đạn bay về phía Fujitora sau , dĩ nhiên cùng nhau dừng lại , sau đó quỷ dị mà trôi nổi ở không trung .
 
 	Không trọng! Fujitora nếu có thể gia tăng trọng lực , đương nhiên cũng có thể giảm bớt trọng lực , một cái liền trọng lượng đều không có vật thể , làm sao có khả năng bay đến xa?
 
 	G5 chi bộ người bị một màn quỷ dị này kinh đến , không chờ bọn họ phản ứng lại , đột nhiên nhìn thấy những cái kia viên đạn cùng đạn pháo từ giữa không trung rớt xuống , đập trên mặt đất .
 
 	Sau đó , những hải quân này chỉ cảm thấy một trận trầm trọng cảm giác truyền đến .
 
 	Này trầm trọng cảm giác càng ngày càng hung mãnh , mấy người đã không kiên trì được , trực tiếp bò ở trên mặt đất , chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng!
 
 	"Muốn ... Muốn bị ép vỡ!"
 
 	Tại mọi người tiếng kêu sợ hãi , dưới chân bọn họ đất mặt đột nhiên đổ sụp lại đi , chu vi mấy trăm mét phạm vi , đồng thời đổ sụp loại này!
 
 	Ầm! Một cái to lớn cái hố trong nháy mắt hình thành , ở đây hải quân từ cái kia đen thùi hang động trực tiếp liền rớt xuống , tại đáy hố thời điểm , vẫn như cũ bị to lớn trọng lực trấn áp , mũi miệng cũng bắt đầu chảy máu ...
 
 	"Địa Ngục lữ!"
 
 	G5 chi bộ căn cứ nguyên bản mênh mông phía trên thao trường , gần như bị này một cái to lớn cái hố cho lấp kín .
 
 	Đối với Fujitora như vậy quái vật cấp bậc người đến nói , nhân số ưu thế ở trước mặt hắn , căn bản không gây nên bất kỳ tác dụng gì .
 
 	Liên tục không ngừng truyền đến tiếng vang cực lớn , rốt cục đã kinh động trong cả trụ sở hải quân binh sĩ , các cấp quan tướng bắt đầu mang thủ hạ binh lính xuất hiện , nhưng mà khi bọn họ nhìn thấy trong căn cứ cảnh tượng thê thảm sau đó , toàn cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh .
 
 	"Nhanh! Nhanh đi báo cáo Vergo trung tướng!"
 
 	"Địch tấn công! Cứ điểm pháo chuyển hướng , mau mau nhắm vào bên này!"
 
 	Một trận rối ren , trong căn cứ từ từ tuôn ra hơn một nghìn tên hải quân binh sĩ đến , bao quanh mà đem Fujitora vây lại .
 
 	"Ai nha , dĩ nhiên có nhiều người như vậy , tại hạ thật giống bị Ian tiểu ca hãm hại a!" Fujitora cười khổ vỗ một cái trán .
 
 	Ian mới sẽ không biết Fujitora là nghĩ như thế nào đây, hắn lúc này chính ngồi xổm tại trong căn cứ một tòa nóc nhà bên trên , nhìn phía dưới rối ren vội vã hướng về căn cứ cửa chính phương hướng chạy đi một đội hải quân .
 
 	Dưới cái nhìn của hắn , để Fujitora đi cửa chính hấp dẫn hỏa lực quả nhiên là sáng suốt, hắn không có chút nào lo lắng Fujitora sẽ đối phó không được , hắn còn không nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện thiên thạch như vậy đại chiêu đây.
 
 	Đối với Fujitora tới nói , không có cái gì là một phát thiên thạch không bắt được, nếu như có , vậy thì hai phát!
 
 	Căn cứ hải quân đều bị hấp dẫn tới , Ian dĩ nhiên là nhẹ nhõm rất nhiều , hắn đối diện chiếu lão K cho bản vẽ phác thảo , tìm kiếm trong căn cứ giam giữ phạm nhân vị trí .
 
 	G5 căn cứ đám người này , thực sự là coi trời bằng vung , theo lý mà nói , hải quân bắt được hải tặc , đều muốn lên giao, giao do tư pháp đảo Ace định tội sau đó , căn cứ tội to nhỏ bị giam tiến Impel Down ngục giam tương ứng số tầng đi , nhưng mà Ian một đường đi tới , đã thấy vài nơi giá treo cổ , phía trên kia mang theo một loạt xếp hàng quần áo rách nát bộ xương , đang theo gió phiêu lãng .
 
 	Không cần phải nói , những thứ này đều là bị G5 người hình phạt riêng xử tử hải tặc ...
 
 	Tuy rằng đại đa số hải tặc , khả năng đều là có tội thì phải chịu , nhưng mà như vậy không trải qua thẩm lý và phán quyết liền trực tiếp xử tử hải tặc , trước sau là nợ ổn thỏa.
 
 	A , quên , bây giờ Ace , phỏng chừng cũng là một cái chim dạng , đến người ở đó trăm phần trăm đều sẽ bị định vì có tội , cái gọi là thẩm lý và phán quyết trình tự , đã từ lâu chỉ còn trên danh nghĩa ...
 
 	Ian cũng không biết sau đó Smoker còn có thể hay không xin điều chỉnh tới nơi này , giả như sẽ mà nói, cũng không biết Smoker cái tên này đến cùng nên làm sao đối mặt như thế một đám coi trời bằng vung thủ hạ ...
 
 	Nhớ tới Smoker , Ian đột nhiên hơi nhớ Đông Hải , cũng không biết Johnny cùng Joseph , có phải là còn tại đánh của hắn cờ hiệu đương hải tặc thợ săn đâu?
 
 	Lắc đầu một cái , Ian đem những cái này quên sạch sành sanh , chuyên tâm ở căn cứ bên trong trốn đi , tìm kiếm giam giữ phạm nhân đất điểm .
 
 	Ian một bên tại trên nóc nhà qua lại nhảy lên , một bên hết nhìn đông tới nhìn tây khắp nơi quan sát , muốn tìm một cái phù hợp ngục giam hình tượng kiến trúc .
 
 	Nhưng mà , vượt qua tìm Ian liền càng là cảm thấy nghi hoặc , này trong căn cứ , tựa hồ cũng không có ngục giam tồn tại a!
 
 	Vừa lúc đó , Ian đột nhiên cảm thấy trên đầu một cơn gió âm thanh truyền đến , không hề nghĩ ngợi , liền tại chỗ lật về phía trước ngã nhào một cái .
 
 	Bịch một tiếng , hắn vừa nãy ngồi xổm vị trí , phát sinh một trận nổ tung .
 
 	Này nổ tung không hề là đạn pháo đánh ra đến, mà là ... Một cái cây gậy trúc!
 
 	Theo lý mà nói , một cái tinh tế cây gậy trúc không thể sẽ xuất hiện nổ tung hiệu quả, nhưng mà Ian rất rõ ràng , đây là có người tại trên cây gậy trúc bám vào Haki tạo thành.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên , nhìn thấy hướng hắn người xuất thủ .
 
 	Cái kia là một cái mang kính râm gia hỏa , ăn mặc một thân ô vuông hình dáng áo khoác , không phải G5 chi bộ căn cứ trưởng Vergo còn sẽ là ai?
 
 	Rõ ràng cửa chính nơi đó Fujitora đang phát uy , nhưng mà Vergo lại ngoài ý muốn xuất hiện ở nơi này , hắn đạp lên tháng bước nổi bồng bềnh giữa không trung , nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Ian , vừa nãy cây gậy trúc chính là hắn bắn ra.
 
 	Nhìn thấy Ian phát giác hắn , Vergo cũng sẽ không lại tiếp tục dừng lại trên không trung , trực tiếp rơi xuống , đứng ở Ian vừa nãy vị trí .
 
 	Hắn đem cắm ở trên nóc nhà cây gậy trúc lấy đi ra , lạnh lùng thốt: "Ta liền lo lắng có con chuột trà trộn vào đến , cho nên tới nhìn , hiện tại mới phát giác quả nhiên như thế ."
 
 	Ian có chút không nói gì mà nhìn Vergo , hắn này lên sân khấu phương thức , xác thực là rất có khí tràng không sai rồi , nhưng nhìn đến Vergo trên gương mặt dính một khối quả đông bánh pútđing , Ian liền cảm thấy hắn cái gì khí tràng đều bị phá hỏng .
 
 	Cái tên này trước là tại ăn quả đông bánh pútđing đúng không? Tuyệt đối là!
 
 	Bất quá , có ai đến nói cho ta , đến cùng nên làm gì mới có thể đem một khối trơn tuồn tuột quả đông , dính tại trên gương mặt của chính mình , không cho nó rơi xuống! ?
 
 	Nhưng mà , Vergo tựa hồ còn chưa ý thức được trên mặt chính mình dính đồ vật , hắn cầm trong tay thanh trúc xoay ngang , chỉ vào Ian hỏi: "Ngươi là ai? Đến G5 chi bộ muốn làm gì? Cửa chính người ở đó , là của ngươi đồng bọn sao?"
 
 	Ian chính mình cũng cảm thấy , bản thân xác thực thật giống có chút thời vận không tốt , không nghĩ tới Vergo cái tên này đã vậy còn quá khôn khéo , rõ ràng thủ hạ hải quân binh sĩ đều cùng hắn báo cáo Fujitora xuất hiện , nhưng mà hắn lại không chạy tới cửa chính , trái lại chạy tới bên trong căn cứ , đồng thời phát giác chính hắn một lẻn vào người .
 
 	"Được rồi!" Ian nhún nhún vai nói: "Vergo trung tướng , có thể nói cho ta , các ngươi đem bắt được hải tặc quan ở nơi đó sao?"
 
 	"Ngươi muốn đi vào tìm phạm nhân?" Vergo có chút bất ngờ , sau đó liền tiếc hận lắc lắc đầu nói: "Rất đáng tiếc , G5 chi bộ chính giữa , cũng không có ngục giam , hết thảy bắt được hải tặc , đều bị xử tử!"
 
 	Ian vừa nghe , sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm , Vergo trả lời , xem ra tựa hồ không giống như là lừa người a .
 
 	Nói như vậy, lẽ nào lão K những đồng bạn kia , căn bản là tại hắn rời đi đi mở sòng bạc sau , cũng đã tất cả bị giết sao? (chưa xong còn tiếp)) .