"..." Ian vào lúc này cũng không biết nên nói cái gì cho phải .
 
 	Ace cái kia mất khống chế đánh ra Hỏa Quyền , dĩ nhiên sẽ trúng nội thành cất giữ nhà kho , điểm này là Ian căn bản không nghĩ tới.
 
 	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng đó chỉ là một tòa phổ thông kiến trúc đây.
 
 	Đặc biệt là tại đây chút bản địa cư dân trong miệng nghe được , ở trong đó dĩ nhiên là muốn tiến cống cho BIGMOM đồ ăn phía sau , Ian cả người cũng không tốt .
 
 	BIGMOM yêu thích ăn đồ ngọt , mà này nhiều lần giặc cướp trên đảo mật ngọt BBQ chính là một loại tuyệt diệu ngọt phẩm , Ian trước cùng với Bill thời điểm , cũng chịu không ít , xác thực là không sai, vì lẽ đó hắn có thể nghĩ đến thông cái này đảo là cái gì có thể thông qua tiến cống đồ ăn thu được che chở , tuy rằng Ian cũng không biết , này ngàn dặm xa xôi theo Đại hải trình trước nửa đoạn , muốn làm sao đem đồ ăn vận đến nửa phần sau tân thế giới đi , nhưng mà có lẽ chắc là có cái gì đặc thù đồ ăn cất giữ phương thức mới đúng.
 
 	Mà trước mắt cháy cái kia tòa kiến trúc , chính là toà này nhiều lần giặc cướp đảo hòa bình hi vọng vị trí , chính là có những cái này tiến cống đồ ăn , đám người trên đảo mới không sẽ phải chịu hải tặc quấy nhiễu .
 
 	Có thể hiện tại , bởi vì Ace nguyên nhân , cái kia tòa kiến trúc cháy!
 
 	Tuy rằng Ace cũng không phải cố ý, nhưng mà nghiên cứu nguyên nhân , hoả hoạn vẫn là hắn tạo thành.
 
 	Ace cái tên này , phỏng chừng là gây rắc rối trêu đến hơn nhiều, cho nên nhìn thấy lần này đem nhà kho thiêu đốt sau đó , phản ứng đầu tiên chính là muốn chạy trốn .
 
 	Nhưng mà Ian nhưng là biết mức độ nghiêm trọng của sự việc , một cái tóm chặt cổ áo của hắn nói: "Chạy cái gì? Đi với ta cứu hoả!"
 
 	"Tại sao?" Ace có chút không hiểu .
 
 	Ian lắc lắc đầu nói: "Sự tình là bởi vì chúng ta mà lên, chúng ta tất nhiên có thể đi thẳng một mạch , nhưng mà nếu như trong kho hàng đồ vật bị thiêu hủy , cái này đám người trên đảo sẽ nghênh đón ngập đầu tai ương! Tứ Hoàng BIGMOM không chiếm được mình muốn ngọt phẩm , sẽ giận chó đánh mèo ở tòa này trên đảo , nàng sẽ phá huỷ toà này đảo!"
 
 	"Tứ Hoàng là cái gì? Rất lợi hại phải không?" Ace sửng sốt một chút: "BIGMOM là ai?"
 
 	Spade băng hải tặc các thành viên rất không nói gì, Ace tại trên cái đảo này sững sờ gần một tháng , đều đang không có đi nghiên cứu một chút trên đảo mang theo cờ hải tặc là cái gì không?
 
 	Cho nên bọn họ mau mau cho Ace giải thích một lần , đương Ace nghe được liền chính phủ thế giới cũng không dám đơn giản trêu chọc Tứ Hoàng thời điểm , nhất thời liền trợn to hai mắt .
 
 	Đây là Ace trong lòng lần thứ nhất lưu lại Tứ Hoàng ấn tượng .
 
 	"Chính là như vậy!" Ian thần sắc nghiêm túc nói: "Trên đảo cư dân là vô tội, không thể bởi vì chúng ta nguyên nhân để bọn họ bị tai nạn , vì lẽ đó , chúng ta phải đến cứu hoả , giúp giúp bọn họ!"
 
 	Ace gật gật đầu , trước hắn muốn chạy trốn , đó là bởi vì hắn cũng không có có ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc , khi hiểu rõ sau đó , hắn tự nhiên sẽ gánh vác lên trách nhiệm của chính mình.
 
 	Từ một điểm này tới nói , Ace cùng Luffy đều là giống nhau, bọn họ cũng không tính là chân chính hải tặc .
 
 	Ian cũng không kịp nhớ bị hắn chém giết Pixar , tuy rằng cái kia là một bút hơn 2000 vạn tiền thưởng , nhưng mà Ian hiện tại còn không biết gần nhất này cái đường hàng hải bên trên hải quân chi bộ ở nơi nào , Pixar cái tên này lại dơ bẩn lại xấu , mang theo hắn ra đi mà nói, quá chán ghét người , vì lẽ đó Ian chỉ có thể tạm thời trước từ bỏ , dự định trước đi cứu lửa .
 
 	Mang theo Ace cùng Spade băng hải tặc thành viên nhất mạch chạy vội , Ian nhìn thấy dọc đường lượng lớn bản địa cư dân đầy mặt khủng hoảng , cũng chạy đi cứu hoả , bọn họ mặc kệ đại nhân vẫn là trẻ con , trong tay đều vặn thùng nước , căn bản chưa hề nghĩ tới đi cứu lửa có thể bị nguy hiểm hay không .
 
 	Mà cùng với ngược lại, nhưng là lượng lớn hải tặc trốn đi!
 
 	Đúng, trốn đi! Nhà kho cháy tin tức , đã lan tràn đến toàn bộ nhiều lần giặc cướp đảo , đương nghe nói cái kia tòa cháy kiến trúc dĩ nhiên là cất giữ tiến cống đồ ăn nhà kho sau đó , hải tặc lập tức bén nhạy cảm giác được sự nghiêm trọng của chuyện này , một khi nhà kho tổn hại nghiêm trọng , đến thời điểm BIGMOM băng hải tặc vừa đến , cái này đảo khả năng liền muốn xong! Xuất phát từ bo bo giữ mình nguyên lý , hải tặc dù muốn hay không ,
 
 	Mau mau thoát đi chỗ thị phi này .
 
 	Bọn họ cũng không muốn cùng Tứ Hoàng băng hải tặc gặp gỡ ...
 
 	Lượng lớn hải tặc hướng về cảng tuôn tới , bọn họ nhao nhao leo lên bản thân thuyền , sau đó giương buồm xuất cảng , đối với cái này mang cho bọn họ mỹ thực hưởng thụ đảo hào không lưu luyến .
 
 	Bản địa cư dân tại không màng sống chết đi vào cứu hoả , mà hải tặc nhưng là cũng không quay đầu lại thoát đi , tình cảnh này hình thành sự chênh lệch rõ ràng , để Ian nhìn ra thẳng lắc đầu .
 
 	Lúc đó nhìn Ace hỏa diễm bay ra ngoài thời điểm , vẫn không cảm giác được đến có cái gì , các chân chính chạy tới thời điểm , Ian mới phát giác cái kia tòa kiến trúc vị trí chỗ ở còn rất xa, nhất mạch chạy về phía trước , Ian đi ngang qua một cái ngõ nhỏ thời điểm , mới vừa chạy tới lại đột nhiên ngừng lại .
 
 	"Làm sao?" Ace hỏi hắn nói.
 
 	"Chờ ta một chút!" Ian quay người chạy về đến đầu hẻm nơi đó , hắn vừa nãy đi ngang qua nơi này thời điểm , dư quang của khóe mắt tựa hồ nhìn thấy trong ngõ hẻm có món đồ gì .
 
 	Chờ Ian chạy vào đi nhìn chút , lại phát hiện Roland thi thể .
 
 	Ace đi theo phía sau hắn , cũng đi vào , nói: "Ta nghĩ tới , nơi này chính là ta đụng vào cái kia con nhím người địa phương ... Ồ , người này đã chết rồi sao?"
 
 	"Ừm!" Ian đáp một tiếng , đi tới ngồi xổm người xuống , nhặt lên Roland bên cạnh thi thể một món đồ .
 
 	Chính là cái viên này Alabasta Eternal Pose , vừa nãy chính là kim chỉ nam thủy tinh ngược lại một lần quang , để Ian chú ý tới cái này u ám cái hẻm nhỏ , chỉ là Ian cũng không nghĩ tới , sau khi đi vào nhìn thấy, nhưng là trợn tròn mắt không cam lòng chết đi Roland .
 
 	Trên thân thể của hắn cắm vào mấy viên mũi nhọn , những cái này mũi nhọn xuyên thấu thân thể hắn , là tạo thành hắn nguyên nhân của cái chết , không cần phải nói , đây nhất định là cái kia Pixar làm ra .
 
 	Đem trước sau sự tình một chuỗi kết hợp lại , Ian nhất thời liền rõ ràng Roland vì sao lại chết ở chỗ này .
 
 	Có thể Roland mới là cái thứ nhất bắt được trái Mera Mera  người, nhưng mà rất bất hạnh , hắn lại không có vì vậy mà trở thành một hệ Logia năng lực giả , trái lại bởi vậy thất lạc tính mạng .
 
 	Điều này làm cho Ian cũng không khỏi cảm thán vận mệnh kỳ diệu , nếu như Roland bắt được trái Ác Quỷ thời điểm , xuất phát từ hiếu kỳ mà cắn một cái mà nói, có lẽ cõi đời này liền không còn "Hỏa Quyền Ace" danh hiệu này .
 
 	Đều nói tính cách quyết định vận mệnh , lời này vẫn rất có đạo lý, Roland thân là quý tộc , nhưng bởi vì trái Ác Quỷ cái kia quái lạ bề ngoài mà không dám đi thử nghiệm , bởi vậy bỏ mất một lần biến thành cường giả cơ hội không nói , vẫn là này mất đi sinh mệnh , mà Ace cái này kẻ tham ăn , lại cái gì đều mặc kệ , đụng vào người nhặt được trái Ác Quỷ phía sau , trực tiếp coi như thành sau khi ăn xong hoa quả cầm chạy ... Cũng bởi vậy cười cuối cùng .
 
 	Chuyện này nói cho chúng ta , trang cao thượng đều chết ở trang cao thượng trên đường , chỉ có kẻ tham ăn mới là vận mệnh con cưng ...
 
 	Tuy rằng không có nhìn thấy ngay lúc đó cụ thể tình cảnh , nhưng mà Ian vẫn là suy lý ra chuyện lần này đầu đuôi câu chuyện , hắn đem cái viên này Eternal Pose nhặt lên đoán tại trong túi , đối với chết không nhắm mắt Roland nói: "Ai , tuy rằng ta chán ghét như ngươi vậy quý tộc , nhưng mà giết Pixar , cũng coi như là báo thù cho ngươi , còn của ngươi Eternal Pose , ta cũng lấy đi , coi như làm là thù lao đi!"
 
 	Đứng lên , Ian đối với Ace nói: "Đi thôi , mau mau đi cứu lửa!"
 
 	Ace gật gật đầu , liếc mắt nhìn dưới đất Roland , cũng không nói gì , ấn lại chụp mũ cùng sau lưng Ian chạy đi .
 
 	Đoàn người lại chạy trốn một trận , rốt cục đi tới nhà kho vị trí .
 
 	Vào lúc này , nhà kho hỏa thế đã càng lúc càng lớn , bị Ace đoàn kia hỏa diễm trúng một bên , đã hoàn toàn bốc cháy lên .
 
 	Ace lúc đó cái kia một cái Hỏa Quyền , xa xa mà bay tới mới vừa trúng nhà kho thời điểm , vốn là chỉ là nhen lửa lác đác một ít dễ dàng đốt đồ vật, nhưng là phi thường không khéo chính là , nhà thương khố này ở trong nhưng có lượng lớn núi lửa đá .
 
 	Tuy nói nơi này là cất giữ mật ngọt BBQ địa phương , nhưng mà trên thực tế , nơi này cũng là chế tác BBQ địa phương , nhiều lần giặc cướp đảo cư dân , ở tòa này nhà kho dưới đáy gửi không ít núi lửa đá , sau đó tại chỗ cao đặt đủ loại vạch tốt mật ngọt tương dự liệu đồ ăn , thứ nhất là vì chậm rãi đối với những đồ ăn này tiến hành sấy khô , thứ hai cũng là vì giữ ấm , đến thời điểm các BIGMOM băng hải tặc người tới lấy đồ ăn thời điểm , lấy ra chính là nhất thích hợp nhiệt độ .
 
 	Đương nhà kho cháy phía sau , hỏa diễm nhiệt độ vừa kết hợp núi lửa đá toả ra nhiệt lượng , nhất thời liền trở nên không thể vãn hồi!
 
 	Bản địa cư dân bình thường , người phục vụ , đầu bếp , nhà hàng ông chủ , còn có một chút hải quân binh sĩ cũng ở trong đó , lúc này những người này toàn bộ đều tụ ở đây , xếp thành hàng dài lan truyền thùng nước , để phía trước nhất người, đem nước dội đi ra ngoài , cùng lúc đó , mấy chiếc guồng nước cũng tại hướng về cháy nhà kho phun ra súng bắn nước , tất cả mọi người đều đang ra sức cứu hoả , tất cả mọi người đều biết này nhà kho bị thiêu hủy đối với toà này đảo ý vị như thế nào , vì lẽ đó không người nào dám lười biếng .
 
 	Chiếu cái này xu thế xuống , thật là của bọn họ có thể tiêu diệt đại hỏa, nhưng mà chờ bọn hắn tiêu diệt đại hỏa , cũng không biết phải tới lúc nào đi tới , không chừng đến thời điểm lửa trái lại cứu , nhà kho cũng phá huỷ .
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này , Ian đối với Ace nói: "Ace , ngươi thử một chút xem , xem có thể hay không điều khiển những ngọn lửa này!"
 
 	"Ta? Điều khiển những ngọn lửa này?" Ace có chút ngạc nhiên .
 
 	"Đúng, thử một chút xem lại nói!" Ian cũng không biết cái biện pháp này có được hay không , hắn cũng chưa từng nghe nói hệ Logia năng lực giả có thể hay không điều khiển ngoại giới đồng dạng hệ Logia năng lượng , nhưng mà chung quy phải để Ace thử xem mới tốt.
 
 	Nếu như hắn có thể khống chế những ngọn lửa này dời đi đi hoặc là hấp thu đi , như vậy trận này đại hỏa khẳng định liền có thể được rất nhanh tiêu diệt .
 
 	Ian cũng biết , như vậy có chút khó khăn Ace , chung quy hắn vừa mới mới vừa đạt được trái Mera Mera  năng lực , liền sức mạnh của bản thân đều khống chế không được, càng khỏi nói ngoại giới năng lượng .
 
 	Nhưng mà Ian cũng hết cách rồi, hắn duy nhất có thể hi vọng, cũng chỉ có Ace , ăn trái Mera Mera  sau đó , Ace hắn đã trở thành lửa người , có thể nói đối với hỏa diễm hiểu rõ nhất, cũng chính là hắn , hắn không lên ai lên?