Chương 370: Aokiji lên thuyền
 
 	Đối với Ian tới nói, vẻn vẹn chỉ là vì đối phó Germa tập đoàn, còn không đáng được hắn làm to chuyện như vậy, tập hợp đủ bốn vị Thất Vũ Hải đồng loạt ra tay.
 
 	Dùng một cái tương đối thích hợp từ ngữ để hình dung lời nói, Ian đây là "Hạng Trang múa kiếm, ý tại bái công", hắn kỳ thật chân chính muốn làm, là mượn nhờ Germa hung hăng trả thù một chút Doflamingo.
 
 	Một mực đến nay, Ian cùng Doflamingo hai người, đều là loại kia mặt ngoài cười nhẹ nhàng, sau lưng lại tại đâm đao quan hệ, Ian hại chết Doflamingo dưới tay Vergo, để Doflamingo mưu đồ, tại hải quân nội ứng kế hoạch phó mặc, sau đó lại lường gạt Doflamingo thật lớn một khoản tiền.
 
 	Mà Doflamingo cũng không phải cái gì tốt với nhau, tìm đúng cơ hội, cũng cắn Ian một ngụm, vậy mà mượn nhờ Germa tập đoàn, hủy đi băng hải tặc Người săn rồng tại đảo Travila trụ sở.
 
 	Lẽ ra đây kỳ thật đã cùng vạch mặt không có gì khác biệt, thế nhưng là bởi vì hai người bên ngoài đều là Thất Vũ Hải một thành viên, ở thế giới chính phủ dưới danh nghĩa, hai người căn bản không có khả năng ra tay đánh nhau, cho nên Ian hiện tại cũng chỉ có thể duy trì mặt ngoài hài hòa, khai thác một cái đi vòng vèo biện pháp, đối Doflamingo tiến hành trả thù.
 
 	Ngươi không phải cầm Germa làm vũ khí sử dụng ư? Cái kia tốt, ngươi có thể sử dụng, ta cũng có thể dùng! Ta đuổi lấy cái mông truy kích Germa tập đoàn, đuổi tới ngươi Dressrosa, sau đó ở trên đảo lúc khai chiến, sơ ý một chút, hủy ngươi Donquixote băng hải tặc vài toà nhà máy, cũng là tình có thể hiểu, đúng không? . . .
 
 	Có băng hải tặc Người cá tại, cái kia ba chiếc thuyền mặc dù bị đánh xuyên cái lỗ lớn, nhưng lại tuyệt đối nặng không được, băng hải tặc Người cá người cá bọn họ, ở trong nước đem thuyền nâng, trên thuyền thợ thủ công liền cầm tài liệu đối tổn thương vị trí tiến hành sửa chữa.
 
 	Tại đoạn này sửa chữa thời gian bên trong, Ian lúc này đang cầm Jinbe cung cấp hải đồ nghiên cứu truy kích phương hướng.
 
 	Trước đó lấy Crocodile chế tạo bão xem như ngăn cản, ngăn cản Germa con đường đi tới, sau đó Ian bọn hắn lại từ phía sau chặn đường, để Germa chỉ có thể hướng phía hai bên trái phải chạy trốn, rất may mắn là, Judge bọn hắn chạy trốn thời điểm, vừa vặn tuyển Dressrosa vị trí phương hướng, cũng là tránh khỏi Ian xuất mã buộc bọn họ đổi phương hướng.
 
 	Mà Germa thuyền ốc sên , trước đó được Lôi Hống pháo đánh chìm không ít, Valuudo đang mang theo một bộ phận băng hải tặc Người cá hải tặc, ý đồ vớt những này ốc sên, dù sao những cái kia ốc sên trên lưng đều có một chút kiến trúc, nói không chừng sẽ có Germa nghiên cứu công trình các loại, có lẽ có thể thông qua vớt phương thức, từ đó thu hoạch được một bộ phận Germa khoa học nghiên cứu tư liệu.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Ian liền không có hi vọng qua có thể ép Judge giao ra nghiên cứu của hắn tư liệu, những tài liệu này là Germa tập đoàn sống yên phận tiền vốn, Judge hẳn là sẽ không chỉ là bởi vì bị bức ép liền giao ra, bằng không, đánh bọn hắn Germa chú ý tổ chức cũng không chỉ có một hai cái, đơn giản thông qua loại thủ đoạn này liền có thể lấy tới bọn hắn khoa học kỹ thuật đen, cái kia Germa đã sớm không tồn tại.
 
 	Ngay tại các loại chơi đùa thời điểm, Fujitora lại đột nhiên mở lời đối Ian nói: "Thuyền trưởng, chúng ta có khách nhân đến!"
 
 	Ian cùng Ace bọn hắn sững sờ, theo Fujitora chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trên mặt biển một cái cưỡi xe đạp người, chậm rãi đang hướng phía bên này gần lại tới.
 
 	Là Aokiji! Hắn rốt cục không chịu nổi tịch mịch, dự định hiện thân ư?
 
 	Tại mọi người ánh mắt bên trong, Aokiji cưỡi xe đạp đi tới Ian bọn hắn vị trí mép thuyền, hắn xuống xe đạp về sau, đem xe của mình nâng lên, sau đó tại ngưng kết ra khối băng trên mặt biển một cái cao cao nhảy vọt, liền rơi xuống trên thuyền.
 
 	"Kuzan đại tướng!" Ian cười giang hai tay ra nói: "Hoan nghênh, ta còn tưởng rằng ngươi dự định một mực cưỡi xe đạp theo dõi chúng ta đây!"
 
 	Đối với mình theo dõi hành động được xuất hiện, Aokiji ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, hắn tại mép thuyền cất kỹ xe đạp của mình, quay người trở lại, hai tay cất tại hắn quần tây trong túi quần, trong khuỷu tay mang theo hắn âu phục, đi tới Ian trước mặt, cúi đầu xuống đối Ian nói: "Xem ra các ngươi đã sớm xuất hiện ta a! Đã như vậy, đưa qua đến đánh cái này chào hỏi ngược lại là đúng rồi!"
 
 	Tại Aokiji hiện thân thời điểm, Sabo cùng Koala bọn hắn, liền lặng lẽ kéo xuống mũ xuôi theo,
 
 	Thối lui đến trong khoang thuyền đi.
 
 	Về phần Nico Robin, khi nhìn đến Aokiji một khắc này, nguyên bản một mực vẻ mặt nhẹ nhõm lập tức trở nên khẩn trương lên, toàn thân không cầm được run rẩy.
 
 	Aokiji tự nhiên cũng hiện nàng, hơi khẽ cau mày, mở miệng nói: "Nico Robin, đã lâu không gặp!"
 
 	Robin không nói gì, chỉ là nhìn qua Aokiji vô ý thức lui lại.
 
 	Kết quả là ở thời điểm này, Ian một cái cất bước, đứng ở Aokiji cùng Robin ở giữa, che chắn song phương ánh mắt.
 
 	"Kuzan đại tướng, ngươi tới nơi này, không phải là vì trêu chọc ta trên thuyền mỹ nữ đi!" Ian mở miệng nói.
 
 	Aokiji nhìn qua Ian một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Ngươi biết nàng là ai ư?"
 
 	Ian quay đầu nhìn Robin liếc mắt, nói: "Xem như biết một chút đi!"
 
 	"Đã như vậy, ngươi còn đem nàng mang theo thuyền?" Aokiji cau mày nói: "Ngươi biết cùng nữ nhân này dính vào quan hệ, lại là dạng gì hậu quả ư?"
 
 	Kết quả Ian nhưng cười nói: "Kuzan đại tướng, ngươi đã nhận biết nàng, vậy tương đương cũng là cùng nàng dính vào quan hệ, vậy ngươi cảm thấy ngươi sẽ là một cái hậu quả gì?"
 
 	Aokiji lập tức không lên tiếng, sau đó hắn dứt khoát ngồi xuống, co lại hắn đôi chân dài, ngồi tại boong thuyền bên trên, hai tay chọc lấy đầu gối vị trí, nhìn chung quanh mọi người chung quanh một vòng.
 
 	Jinbe tại Aokiji nhìn đến thời điểm, đối với hắn khẽ gật đầu, xem như cùng vị này hải quân đại tướng lên tiếng chào, mà Crocodile thì là y nguyên dùng hắn xem thường thiên hạ ánh mắt, đối với Aokiji khiêu khích nhìn thoáng qua, mà Boa Hancock, thì là mặt không thay đổi chống nạnh đứng ở nơi đó.
 
 	"Sở dĩ tới, là bởi vì ta thực sự rất ngạc nhiên!" Aokiji đối mọi người mở miệng nói: "Ta vốn cho là, các ngươi lại ở chỗ này trọng thương Germa tập đoàn, dù sao nhiều như vậy vị Thất Vũ Hải tụ tập cùng một chỗ, phần này lực lượng thực sự có đủ đáng sợ, nhưng là không nghĩ tới các ngươi vậy mà thả đi Germa người, các ngươi đến cùng đang có ý đồ gì?"
 
 	Aokiji lúc này thật là nhịn không nổi, hắn đã đi theo Ian bọn hắn đội tàu phía sau thời gian thật dài, vốn cho là cùng Germa giao chiến qua đi, Ian bọn hắn chi này lâm thời đoàn đội liền nên giải tán, nói như vậy, sứ mạng của hắn cũng coi như là hoàn thành, nhưng là không nghĩ tới chính là, kịch bản đến thời khắc mấu chốt nhưng xuất hiện đảo ngược, Germa người vậy mà trốn.
 
 	Aokiji vừa mới bắt đầu vẫn không cảm giác được đến, nhưng là càng nghĩ càng là không đúng, thấy thế nào, Ian bọn hắn đám người này đều giống như là cố ý thả đi Judge bọn hắn. . .
 
 	Bốn cái Thất Vũ Hải cùng một chỗ, đưa tới chú ý không gì so nổi, cái này tổ hợp tồn tại thời gian kéo càng lâu, Aokiji thì càng bất an, cho nên tại xuất hiện điểm này về sau, hắn cũng chỉ có thể chủ động xuất hiện, ở trước mặt đến hỏi thăm Ian bọn hắn.
 
 	Nhưng là, Jinbe bọn hắn nhưng không có trả lời Aokiji vấn đề, đem ánh mắt hết thảy nhìn phía Ian.
 
 	Ian thấy thế sợ sợ bả vai nói: "Nếu như ta nói nhất thời chủ quan để bọn hắn chạy trốn, ngươi sẽ tin a?"
 
 	"Không tin!" Aokiji lắc đầu nói: "Bởi vì tại quan sát của ta bên trong, ngươi căn bản cũng không có toàn lực ra tay, nếu như ngươi xuất ra lúc ấy cùng Borsalino đại tướng lúc đối chiến lực lượng, Germa coi như có thể chạy trốn, chỉ sợ cũng phải được ngươi đánh cho nguyên khí đại thương, nhưng là ta căn bản không có nhìn thấy ngươi có xuất thủ ý nguyện, mà ngươi cũng không giống là sẽ chủ quan người. . ."
 
 	"Ai nha, không có cách nào đây!" Ian giả bộ như buồn bực nói: "Lúc trước ta đi hải quân bản bộ, muốn tìm các ngươi ra tay, nhưng là Sengoku nguyên soái không đồng ý, nếu là có Kuzan đại tướng các ngươi những hải quân này đại tướng ra tay giúp đỡ, có lẽ bọn hắn liền chạy không đi. . ."
 
 	Ngươi khoan hãy nói, nghe Ian một câu như vậy, Aokiji vậy mà cũng cảm thấy, nếu là Sengoku nguyên soái đáp ứng ban đầu để cho mình xuất thủ giúp một tay, có lẽ còn càng tốt hơn một chút, không đến mức khiến cho như bây giờ lo lắng đề phòng, sợ sơ ý một chút, đám gia hoả này ngay tại toàn thế giới làm ra cái lớn tin tức đến, đến cuối cùng còn phải muốn hải quân cùng thế giới chính phủ giúp bọn hắn chùi đít. . .
 
 	Thấy Ian không muốn nói thành thật lời nói, Aokiji cũng không nói gì nữa, hắn dứt khoát trên boong thuyền mặt hai tay cái gối nằm xuống, nói: "Được rồi, ta cưỡi xe đạp cũng mệt mỏi, đáp thuyền của các ngươi một đoạn thời gian, không ngại chứ?"
 
 	". . ." Ian có chút không nói nhìn xem Aokiji, đây là dự định khoảng cách gần theo dõi ư?
 
 	Nhưng là hắn cũng không có khả năng đem Aokiji đuổi xuống thuyền đi, cho nên đành phải chấp nhận xuống.
 
 	Chỉ là như vậy đến một lần lời nói, Sabo cùng Koala bọn hắn, cũng chỉ có thể đến con thuyền phía trên đi, bằng không, vạn nhất Aokiji nhận ra Sabo thân phận, vậy liền nguy rồi.
 
 	Trên mặt biển chậm trễ hai đến ba giờ thời gian về sau, mọi người rốt cục đã sửa xong thuyền, ngay sau đó liền lên đường bắt đầu truy kích Germa đội tàu.
 
 	Mà cùng trước đó có chút không giống chính là, hiện tại trên thuyền lại nhiều một tên hải quân đại tướng. . .