Đối mặt Ian mời, Hawkins rất là nghiêm túc nghĩ nghĩ, cuối cùng lại hỏi: "Thất Vũ Hải không phải đứng tại thế giới chính phủ cùng hải quân phía bên kia sao? Đối mặt ta như vậy hải tặc, Thất Vũ Hải không phải là bắt sao? Vì sao ngược lại là mời?"
 
 	"Dừng a!" Ian nói: "Ngươi nghe ai nói? Thế giới chính phủ nhưng không có cưỡng chế yêu cầu Thất Vũ Hải nhất định phải bắt hải tặc được không? Hết thảy đều là nhìn tâm tình mà thôi!"
 
 	Hawkins nhẹ gật đầu, nói: "Vậy nếu như ta không chấp nhận mời, ngươi sẽ tâm tình không tốt sao?"
 
 	Ian nhìn hắn một cái, nói: "Có lẽ vậy!"
 
 	Nhưng mà, Hawkins nhưng vẫn là nói: "Đã như vậy, như vậy xin cho ta xin miễn, coi như muốn kiến thức Đại Hải Trình, ta cũng hi vọng dựa vào ta chính mình lực lượng, mà không phải dựa vào tại người khác phe cánh phía dưới."
 
 	Ian nghe nói như thế, lập tức cười, giơ ngón tay cái lên nói: "Ừm, không sai, có chí khí!"
 
 	Kỳ thật Ian cũng hiểu, những này về sau có thể trở thành siêu tân tinh người, vốn là cũng chính là không cam lòng dưới người, làm sao có thể tùy tiện nói một câu, liền có thể hợp nhất đối phương? Mà lại nói lời nói thật, Ian đối với Hawkins cũng chỉ là lâm thời nảy lòng tham mà thôi, mục đích của hắn đơn giản là muốn muốn mở rộng một cái chính mình băng hải tặc trái ác quỷ năng lực giả mà thôi, ngược lại là không có nghĩ qua nhất định phải đối phương gia nhập không thể.
 
 	Lại thêm Ian kỳ thật cũng đối với Hawkins không phải hiểu rất rõ, cũng không rõ ràng hắn bản tính, cho nên thấy đối phương cự tuyệt về sau, Ian cũng không có nói thêm gì nữa.
 
 	Băng hải tặc Hawkins trên nửa đường nhặt được Ian như thế cái đại nhân vật, cho nên sớm định ra kế hoạch tự nhiên cũng hủy bỏ, quay lại phương hướng , dựa theo Ian phân phó, một mạch hướng phía núi Đảo Ngược phương hướng chạy tới.
 
 	Lại tới một đợt nhờ thuyền lưu về sau, Ian tại Hawkins trên thuyền, qua lên áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng sinh hoạt, cả ngày bắt chéo hai chân tại boong thuyền phía trên mang theo kính đen phơi nắng hoặc là câu cá, thỏa thỏa đại gia một cái.
 
 	Mà băng hải tặc Hawkins hiện tại chỉ cầu an an ổn ổn đem Ian đưa tiễn, cho nên đối với Ian hoàn toàn là cầu được ước thấy, chiếu cố cẩn thận.
 
 	Tại cái này khó được thời gian nhàn hạ bên trong, Ian cũng đúng lúc có thể cẩn thận mà kiểm tra một cái chính mình gần nhất tăng trưởng tình huống.
 
 	10 tỷ Berry nạp tiền, mang cho Ian đại lượng kim cương để mà tiêu xài, nhưng là kim cương sử dụng, cũng không phải nói một mạch đem tất cả kim cương đập xuống mua sắm vật phẩm là có thể.
 
 	Ian gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay, vẫn luôn là có thời gian, đều không ngừng đổi mới thẻ bài cửa hàng, đối với mình có cần thẻ bài mảnh vỡ tiến hành mua sắm và chỉnh hợp.
 
 	Đối với rút 10 lần liên tiếp, trước mắt hắn tiến hành được ít, chỉ là mỗi ngày đến một phát thử một chút cùng ngày vận may mà thôi, từ khi nạp tiền về sau, Ian hiện tại là không thiếu thẻ bài dùng, cho nên rút 10 lần liên tiếp gì gì đó, chủ yếu là dùng cho bổ sung hắn sử dụng thẻ bài ràng buộc thuộc tính, hắn bây giờ còn chưa có đến cấp 40, thứ năm trương thẻ bài rãnh còn chưa mở ra, chẳng qua bởi vì có mỗi hai ngày có thể tiến hành một lần vương bài chi tháp vượt quan, Ian đẳng cấp một mực tại chậm rãi dâng lên lấy, cũng sắp đến cấp 40.
 
 	Đến lúc đó có thể từ hắn giữ lại thẻ bài bên trong, lựa chọn sử dụng một trương thích hợp sắp đặt đến thẻ trong rãnh.
 
 	Bởi vì ràng buộc thuộc tính đều theo chiếu tỉ lệ phần trăm tăng thêm, cho nên thẻ bài đẳng cấp càng cao, tăng thêm hiệu quả càng tốt, Ian hiện tại liền là tại hoàn thiện những này ràng buộc thuộc tính.
 
 	Hiei thẻ bài trước mắt là Ian vẫn luôn giữ lại tại thẻ trong rãnh một trương thẻ bài, mà bây giờ, Ian đã thu được Yuusuke Urameshi cùng Kurama hai tấm thẻ bốn sao bài, đem hắn còn lại hai cái ràng buộc cho kích hoạt lên, chỉ còn lại có một cái thân thể thẻ bài bởi vì là ngũ tinh nguyên sinh thẻ đỏ, tạm thời còn không có gom góp.
 
 	Mà Yagami thẻ bài, Ian cũng đã trong khoảng thời gian này, thông qua mua sắm mảnh vỡ đem lên tới ngũ tinh thẻ đỏ, cùng Hiei thẻ bài đồng dạng, Yagami thẻ bài tại tăng lên là ngũ tinh thẻ đỏ về sau, thăng cấp thuộc tính cũng đồng dạng là 4 8 điểm, mà Yagami ràng buộc thuộc tính, cũng chỉ kích hoạt lên Kyo Kusanagi cùng Chizuru Kagura hai hạng mà thôi, Orochi cùng gió bão Goenitz hai cái ràng buộc, tất cả đều là thẻ đỏ ràng buộc. . .
 
 	Bởi vì lúc trước tân thủ gói quà bên trong, Ian cầm tới qua 60 cái Orochi thẻ bài mảnh vỡ, cho nên hắn một mực đang nghĩ đem tấm thẻ này bài ưu tiên gom góp, đến lúc đó dùng cho cái thứ năm thẻ rãnh, nhưng là hắn có chút đánh giá thấp nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ tại trong cửa hàng đổi mới đi ra tỷ lệ, nhiều ngày như vậy thời gian, đổi mới vô số lần, cho đến bây giờ, cũng mới chỉ mua được 46 cái Orochi mảnh vỡ mà thôi, hiện tại tổng số là 106, khoảng cách 180 cái mảnh vỡ hợp thành còn cách một đoạn đây.
 
 	Misaka Mikoto thẻ bài cũng tương tự bị Ian lên tới ngũ tinh, hắn phát hiện thẻ bốn sao bài tại kim cương đầy đủ tình huống dưới, thăng tinh kỳ thật còn tương đối dễ dàng một chút.
 
 	Cái này ba tấm thẻ bài, là Ian trước mắt một mực tại thường dùng ba tấm thẻ bài, mà còn lại cái kia thẻ rãnh, Ian gần nhất vẫn luôn đang không ngừng thay đổi lấy.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn hiện tại ngay tại đổi lấy thẻ bài, dùng để học tập càng nhiều đao kỹ kiếm thuật.
 
 	Ian kiếm thuật, ban đầu ở Koshiro dạy bảo xuống, học tập đều là cơ sở nhất kiếm thuật mà thôi, cái này dẫn đến ngày nay Ian cảm nhận được một cái cự đại chỗ tốt, cái kia chính là mặc dù là cơ sở, nhưng khi bản lĩnh nện vững chắc về sau, học tập lên cái khác đặc thù đao kỹ đến, có làm ít công to hiệu quả!
 
 	Từ lúc mới bắt đầu Akechi Hidemitsu thẻ bài bắt đầu, Ian liền học được Nhất Thiểm kỹ năng, sau đó dung hợp bản thân tốc độ, Ian đã sáng tạo ra thuộc về mình Nhất đao lưu Cư Hợp trảm.
 
 	Hiện nay đương Ian đột phá Đại Sư cấp kiếm thuật về sau, từ rút 10 lần liên tiếp bên trong cũng dần dần bắt đầu đánh ra Samurai Shodown series thẻ bài cùng The Last Blade series thẻ bài tới.
 
 	Hắn hiện tại có một trương Kibagami Genjuro thẻ bài cùng một trương Ukyo Tachibana thẻ bài, ngoài ra còn có một trương Moriya Minakata thẻ bài!
 
 	Cái này ba tấm thẻ bài, có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là đều nắm giữ hoa lệ đao kỹ không nói, còn không cần giống Yasuo thẻ bài như thế, muốn phong lực cái này đặc thù năng lượng, nói cách khác, Ian chỉ cần có thể lĩnh ngộ được, hắn hoàn toàn có thể đem cái này ba tấm thẻ bài đao kỹ chuyển hóa làm chính mình.
 
 	Kibagami Genjuro đao kỹ, là vừa nhanh vừa mạnh chặt chém, mỗi một đao đều mang một loại ngàn người chém cường đại khí phách, là lực lượng thể hiện, mà Ukyo Tachibana thì là thuộc về tốc độ hình, hắn xuất kiếm, lấy tốc độ lấy xưng , đồng dạng cũng thuộc về Cư Hợp trảm lưu phái, đang thích hợp Ian dùng cho trải nghiệm, về phần Moriya Minakata đao kỹ, thì là thuộc về cả công lẫn thủ hình.
 
 	Mặc dù ba tấm thẻ bài đao kỹ lưu phái không giống , theo nói đồng thời học tập lời nói, hiệu quả không nhất định tốt, nhưng là Ian chính mình bản thân liền không có bất kỳ lưu phái, hắn tất cả kiếm thuật đều là cơ sở, tiếp nhận lên là không có vấn đề.
 
 	Đến lúc đó chỉ cần hắn có thể thông hiểu đạo lí, tin tưởng sáng tạo ra thuộc về mình lưu phái cũng không phải không có khả năng.
 
 	Đúng vậy, đừng nhìn Ian hiện tại bởi vì thẻ bài không giống, có đủ loại năng lực đặc thù, nhưng là hắn thấy, chính mình vẫn là một cái kiếm khách, hắn vẫn là thói quen lấy kiếm để chiến đấu, ban đầu ở làng Shimotsuki, Kuina mặc dù là cùng Zoro ước định muốn làm mạnh nhất kiếm khách, nhưng là với tư cách Đại sư huynh Ian, làm sao lại nguyện ý thua bởi bọn hắn đâu?
 
 	Mặc kệ là Kuina vẫn là Zoro, bọn hắn đều có của mình Kiếm đạo, mà đồng dạng, Ian cũng là như vậy, hắn không giống Kuina cùng Zoro như thế, có cực cao kiếm thuật thiên phú, nhưng là hắn cũng có hắn hack nha, có lẽ hiện tại để hắn tự sáng tạo kiếm chiêu có chút ép buộc, nhưng là học tập cùng tham khảo kiếm chiêu của người khác, Ian vẫn là có thể, thẻ bài hệ thống tồn tại, để hắn có thể nhận được đại lượng kiếm khách kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, Ian mỗi ngày thường ngày luyện tập, đồng dạng không có dừng lại qua, hắn biết, chính mình nếu là không cố gắng, vẫn là sau đó lui.
 
 	Cho nên đừng nhìn Ian mỗi ngày tại Hawkins trên thuyền như cái đại gia, nhưng này cũng chỉ là hắn lúc nghỉ ngơi, khi hắn bắt đầu luyện kiếm thời điểm, băng hải tặc Hawkins mỗi người, đều có thể nhìn thấy hắn đổ mồ hôi như mưa bộ dạng.
 
 	Mà mỗi khi lúc này, Hawkins đều sẽ ôm tay, tựa ở cửa khoang thuyền miệng nhìn xem.
 
 	Hắn có chút không hiểu rõ Ian đến cùng là cái gì năng lực, từ luyện kiếm về điểm này đến, Ian rõ ràng là cái kiếm khách, nhưng là trước đó tại cùng Ian giao thủ thời điểm, Ian lại cho thấy cường đại hỏa diễm cùng lôi điện năng lực đến, Hawkins vốn cho là Ian là ác ma trái cây năng lực giả, nhưng sau đó liền nghĩ tới Ian từ trong biển bơi lội mà đến tình cảnh, đây tuyệt đối không phải một ác ma trái cây năng lực giả có thể làm được.
 
 	Cho nên theo Hawkins, Ian người này tương đương thần bí.
 
 	Kỳ thật, cái này chỉ sợ là thế nhân đối với Ian cái này tân tấn Thất Vũ Hải lớn nhất nhận biết, thần bí! Khác Thất Vũ Hải, bởi vì số tuổi nguyên nhân, trên biển cả cũng coi là xông xáo nhiều năm, rất nhiều người đều là được chứng kiến bọn hắn năng lực, chỉ có Ian bởi vì quật khởi quá nhanh, cơ hồ là một tiếng hót lên làm kinh người cái chủng loại kia, cho nên rất nhiều người đối với Ian hiểu rõ đều rất có hạn.
 
 	Đương nhiên, hiểu rõ có hạn là một chuyện, đối với Ian vị này Thất Vũ Hải thực lực, thế nhân vẫn là công nhận, dù sao đảo Salamis trên trận chiến kia, bị Pritz cái này ký giả thực tập trực tiếp truyền khắp thế giới về sau, mọi người đều biết Ian là có thể cùng Kizaru đối đầu tồn tại.
 
 	Mà Hawkins thì là bởi vì cùng Ian giao thủ một lần rồi, cho nên càng là trực quan hiểu Ian đều có bao nhiêu lợi hại.
 
 	Hắn hiện tại hết sức tò mò, Ian ngàn dặm xa xôi lại lần nữa thế giới xuyên qua Calm Belt, chạy đi núi Đảo Ngược làm cái gì.
 
 	Mà Ian cũng nhìn ra hắn hiếu kỳ, nhưng lại cười cười, không nói gì, hắn mấy ngày qua, cũng cùng Hawkins có chút quen thuộc, nhìn thấy Hawkins đứng tại cửa khoang thuyền miệng, liền hỏi hắn nói: "Thế nào, hôm nay không bói toán sao?"
 
 	"Không, đã xem bói xong rồi!" Hawkins nói: "Hôm nay vô sự!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, đột nhiên trong lòng hơi động, đối với Hawkins nói: "Của ngươi xem bói, hẳn là rất chuẩn chứ?"
 
 	Hawkins không trả lời thẳng, chỉ là nói: "Vận mệnh ý chỉ phàm nhân là không cách nào thực sự nhìn rõ, xem bói có thể nhìn thấy, chỉ là vận mệnh hướng đi mà thôi."
 
 	"Như vậy, ngươi có thể giúp ta xem bói một quẻ sao?" Ian nói: "Nhìn xem ta chuyến này có thuận lợi hay không!"
 
 	"Như ngươi mong muốn!" Hawkins nhìn Ian một chút, đi tới, từ trong túi lấy ra hắn bài Tarot.
 
 	Hắn ngồi ở Ian trước mặt, đem từng trương bài Tarot cất tại boong thuyền, đối với Ian nói: "Trong đầu nghĩ đến ngươi mục đích của chuyến này, sau đó từ những này bài bên trong, tuyển ra một trương!"