Chương 705: Kiếm chuyện là cái việc cần kỹ thuật

	Trên biển rộng, một chiếc thuyền hải tặc đang tại theo ba nổi lơ lửng.

	Sáng rực dưới ánh trăng, mặt biển hiếm thấy lộ ra gió êm sóng lặng, trên thuyền hải tặc phần lớn người đã ngủ.

	Tại cột buồm bên trên phòng thủ một cái hải tặc, để tay xuống bên trong kính viễn vọng một lỗ, vặn eo bẻ cổ ngáp một cái, tại loại này an tĩnh ban đêm, cuối cùng sẽ để cho người ta có một loại buồn ngủ cảm giác.

	Ngay tại phòng thủ hải tặc mơ mơ màng màng thời điểm, đột nhiên nghe được một hồi phành phạch phành phạch tiếng vang, giật mình tỉnh lại hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện là một cái tin tức chim dừng ở cột buồm bên cạnh.

	Phòng thủ hải tặc lúc ấy liền sửng sốt, bởi vì ở dưới ánh trăng, hắn rõ ràng xem đến cái này tin tức chim vỗ vỗ ba lô của mình, sau đó duỗi ra một cái cánh đối với hắn.

	"Cái gì. . . Ý gì? Đây là ép bán báo chí ư! ?" Phòng thủ hải tặc rốt cuộc mới phản ứng, nhưng mà, hắn nhưng một chút cũng không có tức giận, bởi vì tin tức chim cử động thực sự quá khác thường!

	Hắn còn là lần đầu tiên gặp được, tại ban đêm đưa báo chí tin tức chim, cái này đều không nói, hơn nữa tin tức chim vậy mà tại không có người giáng xuống nó muốn mua báo chí dưới tình huống, liền tự mình dừng ở thuyền phía trên, loại này buộc người không mua không thể bộ dạng, để phòng thủ hải tặc trước tiên ý thức được, khả năng có tin tức trọng đại phát sinh.

	Ngay sau đó hắn không nói hai lời, vội vàng móc ra một cái 100 Berry tiền xu, đưa cho tin tức chim.

	Nhưng mà, để phòng thủ hải tặc phát điên là, tin tức chim vậy mà lắc đầu, bày tỏ chưa đủ!

	Mẹ nó! ? Lại tăng giá á! ?

	Tốt a, ta nhẫn! Phòng thủ hải tặc liên tiếp lại móc ra hai lần tiền xu, này mới khiến tin tức chim đem một phần báo chí giao cho trong tay hắn, nói cách khác, phần này báo chí giá cả, là 300 Berry một phần!

	Nhìn xem tin tức chim bay xa, phòng thủ hải tặc hùng hùng hổ hổ mở ra báo chí, nhờ ánh trăng, bắt đầu nhìn lại.

	Nếu là lần này tin tức không đáng 300 Berry, lần sau gặp lại đến tin tức chim, lão tử liền bắt một cái tới nướng lên ăn! Phòng thủ hải tặc nghĩ như vậy. . .

	Nhưng mà, làm hắn thấy rõ ràng tin tức tiêu đề thời điểm, cả người trực tiếp liền ngây dại, sau đó chờ hắn cực nhanh xem xong trong tin tức cho thời điểm, lập tức hét lên một tiếng, nắm báo chí lộn nhào theo cột buồm phía trên lật xuống, kết quả bởi vì quá gấp, từ giữa không trung liền rớt xuống, đập trên sàn nhà phát ra bịch một tiếng tiếng vang!

	Cái này băng hải tặc còn đang trong giấc mộng các hải tặc, bị một tiếng này đột nhiên xuất hiện tiếng vang theo trong lúc ngủ mơ thức giấc, tưởng rằng có địch nhân tập kích, ngay sau đó luống cuống tay chân xoay người rời giường, cầm vũ khí gào khóc kêu hướng phía ngoài khoang thuyền mì nhào đi ra.

	Kết quả chờ đi tới boong thuyền mì, không có phát hiện bất cứ địch nhân nào bóng dáng, chỉ có thấy được một cái đau eo đang tại kêu rên trực đêm đồng bạn. . .

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra! ?" Các hải tặc tức giận hỏi, cho dù ai bị nửa đêm thức giấc, đều sẽ khó chịu.

	Nhưng mà, đau eo hải tặc, nhưng mà run run rẩy rẩy hướng lấy mọi người giơ tay lên bên trong báo chí. . .

	Một đêm này, có vô số người dường như cái này băng hải tặc đồng dạng, bị cử động khác thường tin tức chim theo trong lúc ngủ mơ thức giấc, cho dù là ngủ ở nhà người, cũng bị tin tức chim cào cửa đánh thức, sau đó mua tin tức chim trong tay tăng giá chuyên trang báo chí.

	Mà cái này vừa tỉnh dậy, thấy được tin tức về sau, phần lớn người liền lại cũng không ngủ được!

	Bọn họ có một loại như mộng như ảo cảm giác, làm sao hôm qua đều còn rất tốt, ngủ một giấc tỉnh lại, lại đột nhiên có người nói cho bọn hắn trở trời! ?

	Nhất là ở tại Tân Thế Giới đám người, tên Tứ Hoàng, sớm đã là bọn họ nghe nhiều nên thuộc, bọn họ cũng đã sớm quen thuộc vừa nhắc tới Tứ Hoàng, liền liên tưởng đến Tóc Đỏ Râu Trắng Kaido cùng Big Mom, nhưng mà bây giờ lại có người nói cho bọn hắn, một cái uy tín lâu năm Tứ Hoàng bị Thất Vũ Hải Hắc Long Ian cho lật ngược! ?

	"Ta có phải hay không còn đang nằm mơ không có tỉnh a?" Vô số người đều hỏi như vậy bản thân.

	Nhưng mà, bọn họ cũng rõ ràng, trên báo chí tin tức là sẽ không làm bộ, nhất là phía trên phối hợp tấm hình, là như thế rõ ràng.

	Big Mom cái kia to béo thân thể, rất nhiều người đều có thể nhận ra được, mọi người cũng nhìn thấy ngực nàng bên trên cái kia to lớn lỗ máu, mặc dù không phải quá rõ vì cái gì Big Mom sẽ thân thể trần truồng, nhưng mà đang nhìn qua một cái về sau, bọn họ liền rõ ràng, Big Mom là thật đã chết rồi. . .

	Ngay sau đó, mọi người đem ánh mắt chuyển dời đến Ian trên tấm ảnh.

	Morgans chụp ảnh kỹ thuật đáng giá tán thưởng, vẻn vẹn nhưng mà một tấm hình, nhưng đem Ian lúc ấy loại kia thực lực khủng bố, truyền đạt cho nhìn thấy tấm hình này tất cả mọi người!

	Không biết có bao nhiêu người nhát gan, khi nhìn đến tấm hình này về sau, dọa đến run lẩy bẩy, không còn dám đi ngủ, sợ làm ác mộng. . .

	Cũng không biết có bao nhiêu có tông giáo tín ngưỡng người, khi nhìn đến Ian tấm hình về sau, sợ quỳ trên mặt đất thấp giọng cầu nguyện. . .

	Theo một phần tin tức báo chí, Ian Đại Ma Vương đồng dạng tư thái, đã thật sâu khắc ở đời bộ não người bên trong, nguyên bản ở thế giới chính phủ dư luận tuyên truyền bên trong, Tứ Hoàng chính là kinh khủng đại danh từ, mà bây giờ, Ian vị này tân tấn Tứ Hoàng mang cho người ta bọn họ cảm giác sợ hãi, giống như có lẽ đã áp đảo cái khác ba vị Tứ Hoàng phía trên. . .

	Nhưng hắn nhưng so cái khác ba vị Tứ Hoàng, đều muốn trẻ tuổi rất nhiều ah! Nói cách khác, hắn y nguyên còn có trưởng thành chỗ trống, thực lực của hắn còn không có đi đến đỉnh phong ah!

	Có lẽ về sau, hắn sẽ thành mạnh nhất Tứ Hoàng! ? Lại hoặc là nói, hắn sẽ trở thành kế Gol D Roger về sau, lại một cái tân Vua Hải Tặc! ?

	Mỗi lần nghĩ đến đây, mọi người liền cảm thấy một hồi không có lực lượng cùng tuyệt vọng. . .

	"Đây là. . . Chính chúng ta muốn chết mà bồi dưỡng ra được một cái sức mạnh địch nhân cường đại ah. . ."

	Thánh địa Mariejois bên trong, thế giới chính phủ bản bộ y nguyên còn tại đèn đuốc sáng trưng, cao nhất quyền lực chưởng khống giả Ngũ lão tinh, đã không cách nào nghỉ ngơi, bọn họ tề tụ trong đại sảnh, nhìn xem bày ra trên bàn mì tin tức báo chí, chỉ cảm thấy một hồi cực kỳ đau đầu.

	Cho dù ai cũng không nghĩ tới, Ian vậy mà đột nhiên đánh chết Big Mom, leo lên Tứ Hoàng bảo tọa!

	Phải biết, dừng lại tại Ngũ lão tinh trong ấn tượng Ian, còn là lúc trước cái kia dùng Thiên Long Nhân thân phận Chip trao đổi Thất Vũ Hải vị trí Ian, dù là hắn tại mới Edd War hải chiến bên trong, trợ giúp băng hải tặc Râu Trắng giành được chiến tranh thắng lợi, Ngũ lão tinh đối với hắn ấn tượng cũng còn không chút đổi mới.

	Dù sao bọn họ cũng không có chân chính cùng Ian đã gặp mặt, liên quan tới Ian tất cả mọi chuyện, bọn họ đều chỉ là thông qua các phương diện tập hợp tình báo tới tiến hành phán đoán.

	Chính là bởi vì lúc trước Ian lấy thân phận Chip áp chế đổi lấy Thất Vũ Hải vị trí, để Ngũ lão tinh ý thức được, Ian vẫn là e ngại hải quân, bất đắc dĩ chỉ có thể dùng thủ đoạn như vậy tới bảo vệ hắn bản thân.

	Nhưng mà, càng buồn cười hơn chính là, lúc trước Chiến quốc còn tại đem nguyên soái thời điểm, hắn kiệt lực phản đối để Ian trở thành Thất Vũ Hải, ngược lại là Ngũ lão tinh bởi vì chú ý đến thế giới quý tộc Thiên Long Nhân, cho nên không để ý Chiến quốc phản đối, cùng Ian đã đạt thành hiệp nghị, lấy Thất Vũ Hải vị trí đổi về Chip!

	Chính là bởi vì lần này sự tình, để Ian nhận được cơ hội thở dốc, có thời gian tăng lên thực lực bản thân, không ngừng mà trở nên cường tráng lớn, đến bây giờ tốt chứ, vậy mà để hắn tiêu diệt Big Mom, trở thành tân Tứ Hoàng!

	"Nếu sớm biết có thể như vậy, lúc trước liền không nên thỏa hiệp, không ngừng mà điều động hải quân đại tướng đuổi giết hắn. . ." Ngũ lão tinh bọn họ hiện tại chỉ cảm thấy biết vậy chẳng làm: "Muốn là lúc trước liền toàn lực đuổi giết tiêu diệt hắn, nơi nào sẽ có được hôm nay nhiều chuyện như vậy phát sinh. . ."

	Ngũ lão tinh hiện tại sở dĩ như thế thất vọng, không phải là không có nguyên nhân, vốn là Ian trở thành mới Tứ Hoàng cũng không có gì, hắn thượng vị, Big Mom liền muốn ngã xuống, đối thế giới chính phủ tới nói, đơn giản là thay thế một cái mà thôi, Tứ Hoàng tổng số vẫn là bốn cái.

	Nhưng mấu chốt là. . . Lại ở thời điểm này truyền ra tin tức này!

	Thế giới chính phủ cùng hải quân trước đó tiếp thu được bị Aleister bắt được Edward Weibull cùng Gold Emperor Teroso, Teroso liền thôi, đã không có giá trị lợi dụng, nhưng mà Edward Weibull nhưng không giống, thế giới chính phủ cùng hải quân đều phát hiện phát hiện trên người hắn tiềm ẩn to lớn giá trị, vóc người cùng Râu Trắng rất tương tự không nói, hơn nữa sức mạnh cũng tương đương lợi hại, mấu chốt hắn còn đần độn, không có Bajin khống chế, hiện tại Edward Weibull chỉ cần hơi cho điểm chỗ tốt, liền có thể để hắn bán mạng.

	Đây mới là thế giới chính phủ cùng hải quân trong suy nghĩ lý tưởng Thất Vũ Hải, một cái hoàn toàn bị bọn họ khống chế Thất Vũ Hải ah!

	Ngay sau đó, dù là biết rõ Edward Weibull là "Tay đen " Zephyr cừu nhân, bọn họ vẫn là nghĩa vô phản cố để Edward Weibull gia nhập, bổ khuyết bây giờ trống chỗ nghiêm trọng Thất Vũ Hải vị trí.

	Nhưng mà, bọn họ không có nghĩ tới là, Zephyr phản ứng vượt quá dự liệu của bọn hắn!

	Nguyên bản Ngũ lão tinh cho rằng, giống như Zephyr loại này một đời đều tại hải quân bên trong phục dịch người, dù là chịu một chút ủy khuất, cũng sẽ không cùng hải quân trở mặt, đến lúc đó chỉ cần theo phương diện khác đền bù một cái hắn là được, nhưng mà không thầm nghĩ đến là, Zephyr lần này vậy mà sẽ như thế cương liệt, trực tiếp xào thế giới chính phủ cùng hải quân cá mực, xếp trọng trách không làm nữa!

	Hắn chẳng những rời đi hải quân, còn lôi đi toàn bộ từ hắn thủ đoạn xây dựng hải tặc đội du kích. . .

	Ngũ lão tinh có một chút quên đi, cái kia chính là tại Zephyr trước khi rời đi, bọn họ nhưng là vì để Akainu thượng vị, mới vừa bức đi Aokiji! Có cái này vết xe đổ tại, Zephyr đi được gọi là một cái dứt khoát!

	Cái này căn bản là một cái phản ứng dây chuyền. . .

	Như thế rất tốt, Zephyr thoát ly hải quân, hiện tại Ian trở thành Tứ Hoàng, lại trực tiếp tiêu diệt bọn họ mới vừa chiêu mộ bạch lang Aleister , chẳng khác gì là hải quân thoáng cái tổn thất hai tên hải quân đại tướng!

	Mặc dù dựa theo đề nghị của Akainu, hải quân đại tướng mở rộng, nhưng mà bọn họ đều rất rõ ràng, Akainu kỳ thật cũng vậy bị bất đắc dĩ, nguyên bản một mực xem như dự bị hải quân đại tướng tới bồi dưỡng Gion cùng Chaton, sức mạnh vẫn là có khiếm khuyết, chính là trông cậy vào lần này thế giới trưng binh có thể cho hải quân bản bộ mang đến càng lực chiến đấu mạnh mẽ, mới có thể thi hành kế hoạch này, kết quả hiện tại làm thành như vậy , chẳng khác gì là Akainu cố gắng hoàn toàn bị hẫng! Hải quân bản bộ cấp cao chiến lực thoáng cái bị đánh lần hình tròn, thậm chí so sánh trước kia phản mà lui bước!

	Bây giờ chờ  tại chỉ có Gion, Chaton, Kizaru, lại thêm Akainu mà thôi, về hưu Chiến quốc cùng Garp, bởi vì Aokiji sự tình cũng tổn thương tâm, minh xác bày tỏ qua, về hưu về sau đem sẽ không lại để ý tới hải quân bất cứ chuyện gì. . .

	Ian làm như vậy vừa ra, hắn ngược lại là leo lên Tứ Hoàng bảo tọa, nhưng mà tại quyền lực giao tiếp đoạn này chân không kỳ, toàn bộ trên biển rộng không biết sẽ xuất hiện bao nhiêu hải tặc cướp đoạt mua sự kiện. . .

	Đến lúc đó hải quân là quản còn là mặc kệ? Quản lời nói, có nhân thủ nhiều như vậy cùng sức chiến đấu ư?

	Mặc kệ? Mặc kệ lời nói, cái kia thế nhân đối với hải quân tín nhiệm chỉ sợ muốn ngã xuống một cái thấp nhất cốc. . .

	Đầu tiên là mới Edd War hải chiến đánh thua, sau đó trước sau lại náo ra Aokiji cùng Zephyr trốn đi sự tình, hải quân uy tín có thể nói nhận lấy đả kích thật lớn, nếu không thể trọng chấn hùng phong, cái kia đến lúc đó sẽ làm đến nỗi ngay cả thế giới chính phủ thống trị đều tràn ngập nguy hiểm!

	Cẩn thận vừa phân tích những chi tiết này, Ngũ lão tinh cũng đau đầu cực kỳ, cái này Ian tựa như là chuyên môn tới cùng bọn hắn đối nghịch đồng dạng, thường xuyên kiếm chuyện không nói, mỗi một lần kiếm chuyện thời gian điểm, đều tạp đến bọn hắn muốn thổ huyết. . .

	Xoay đầu lại, Ngũ lão tinh cùng một chỗ nhìn qua trong phòng họp, đang ngồi ở góc chỗ trên ghế ôm hai tay một mặt trầm lặng biểu lộ Akainu.

	"Sakazuki nguyên soái, ngươi có nghĩ tới không, tình huống dưới mắt, đến cùng giải quyết như thế nào?"