"Richie! !" Monji mắt nước mắt lưng tròng đều sắp khóc , nhìn dưới thân sư tử bi phẫn nói: "Ta có thể không nhớ rõ ta đã dạy ngươi những cái này a!"
 
 	Phảng phất là cảm nhận được chủ nhân của mình oán niệm , sư tử Richie rốt cục phục hồi tinh thần lại , giả vờ giả vịt hướng về Ian rống lớn một tiếng , biểu hiện một chút bản thân uy mãnh .
 
 	Nhưng mà ... Ian vẫn như cũ nhìn thấu tất cả , sư tử này nhìn hung mãnh , nhưng kỳ thực chính là thằng ngu!
 
 	Vừa nãy tuy rằng chỉ là cùng nó giao thủ một lần , nhưng mà Ian lại có thể cảm giác được ra , sức mạnh của chính mình cùng sư tử này không phân cao thấp , tốc độ cũng gần như , muốn đánh thắng nó không có vấn đề gì.
 
 	Then chốt là của hắn đao bị cắn đứt!
 
 	Ian tuy rằng thể chất không tệ , nhưng mà của hắn thể thuật nhưng là thiếu hụt , không có chuyên môn luyện qua quyền cước bên trên công phu , ngoại trừ kiếm thuật , hắn hiện tại vẫn không có cái khác phương thức chiến đấu .
 
 	Quên đi , hay là dùng Kiếm thánh trường đao đi! Ian nghĩ như vậy , ở trong đầu lựa chọn đem Kiếm thánh trường đao bảo vật trang bị bên trên .
 
 	Một giây sau , Ian tay giương ra , một cái trường đao màu đỏ lập tức xuất hiện ở trong tay hắn!
 
 	Theo Monji mang theo Richie cùng Ian đối đầu phía sau , trên thuyền hải tặc liền vẫn đang chăm chú giữa hai người chiến đấu , nhìn thấy Ian đao bị cắn đứt thời điểm , hải tặc còn rất hưng phấn, cảm thấy lúc này tiểu tử này chạy không được! Nhưng mà , khi thấy Kiếm thánh trường đao cái này hung khí đột nhiên xuất hiện trong tay Ian thời điểm , tất cả mọi người đều bị sợ rồi .
 
 	"Xảy ra chuyện gì , tiểu tử kia từ nơi nào lấy ra như thế dài một cây đao?"
 
 	"Hắn rõ ràng thân thể trần truồng a!"
 
 	"Chẳng lẽ nói , là ác ma sức mạnh! ?"
 
 	"Không sai! Khẳng định là , tiểu tử này phỏng chừng là cùng thuyền giống nhau , đều là ăn trái Ác Quỷ quái vật!"
 
 	"Xuỵt! Ngươi lại dám nói thuyền trưởng là quái vật , ngươi không muốn sống sao?"
 
 	Không chỉ là hải tặc bọn lâu la xì xào bàn tán , liền ngay cả Monji cùng bên cạnh quan chiến Cabaji giật nảy mình , thân là Buggy băng hải tặc thành viên , bọn họ tự nhiên biết mình thuyền trưởng lợi hại bao nhiêu , cho nên đối với trái Ác Quỷ loại này vượt qua bọn họ nhận thức đồ vật , bọn họ tại tiềm thức bên trên đều rất là sợ hãi .
 
 	Kiếm thánh trường đao cái kia thô lỗ bên trong mang theo dữ tợn hung khí dáng dấp , liền sư tử Richie đều không khỏi lùi về sau một bước .
 
 	Mẹ nó , một đao tại tay , thiên hạ ta có! Ian tay cầm Kiếm thánh trường đao , chỉ cảm thấy hào khí đột ngột sinh ra: Lần này ta xem ngươi còn cắn đến đoạn không!
 
 	Hai tay nắm chặt chuôi đao , Ian đem mũi đao chỉ vào Monji cùng Richie , nói: "Trở lại a!"
 
 	Monji bị Ian trên mặt ung dung biểu cảm cho kích động đến , xưa nay đều chỉ có hắn theo Buggy thuyền trưởng hoành hành bá đạo, khi nào thì bắt đầu lại bị như vậy một cái mới ra biển tiểu tử cho coi rẻ?
 
 	Lấy ra bản thân roi da , Monji tại sư tử Richie cái mông bên trên quất một cái , quát: "Giết chết hắn!"
 
 	Richie bị đau , cũng không kịp nhớ Ian trường đao mang đến uy hiếp cảm giác , một cái bổ nhào hướng về Ian táp tới!
 
 	Ian vượt qua thân đao , đang chuẩn bị chính diện cố gắng bên trên chống đỡ đòn đánh này thời điểm , đột nhiên nghe được bên tay phải vị trí một tràng tiếng xé gió truyền đến , mau mau một ngửa đầu , né qua đột nhiên xuất hiện một lần công kích!
 
 	Đánh lén người, dĩ nhiên là bên cạnh vẫn không lên tiếng Cabaji , cái tên này thực sự đê tiện , lặng yên không một tiếng động đánh lén không nói , hơn nữa vừa lên đến liền quay về Ian đầu muốn hại động thủ , nếu không là Ian phản ứng nhanh, sợ là trên mặt đã bị hắn cắt một đao .
 
 	Liền vì tránh ra Cabaji lần này , Ian không thể chống đỡ ở Richie công kích , bị Richie một móng vuốt vung đến , đánh vào của hắn đao trên mặt , to lớn sức mạnh truyền đến , đẩy Ian hướng phía sau chà xát lui lại vài bước .
 
 	Hải tặc bọn lâu la thấy cảnh này , nhất thời vì bọn họ bộ thuyền trưởng cùng Tham mưu trưởng cao giọng khen hay , phảng phất hai người bọn họ đã đem Ian đánh bại như thế .
 
 	"Cùng tiến lên , bắt hắn!" Cabaji rốt cục mở miệng , đối với Monji nói: "Không phải vậy chờ chút Buggy thuyền trưởng đi ra , chúng ta đều phải bị phạt!"
 
 	Monji cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc , trên boong thuyền nằm cái kia tám, chín cái băng hải tặc thành viên ,
 
 	Hiện tại còn đầy người là huyết đây, nếu như không thể đem kẻ cầm đầu bắt giữ , Buggy thuyền trưởng sau khi ra ngoài không tha cho bọn hắn, sau đó hai người cũng không kịp nhớ cái gì quang minh , bắt đầu cùng một chỗ giáp công Ian .
 
 	Ian cùng nhiều người động thủ kinh nghiệm còn có chút khuyết thiếu , mà bất kể là sư tử Richie vẫn là Cabaji cái tên này , ra tay đều vô cùng ác liệt , Ian tạm thời chỉ có thể ổn định trận tuyến , ngăn cản hai người công kích .
 
 	Mà tại giao thủ trong quá trình , Ian đối với Cabaji là hận nhất đến cắn răng một cái , cái tên này công kích nham hiểm không nói , hơn nữa đều là hướng về phía Ian muốn hại đến, tích trữ tâm chính là nếu muốn giết Ian .
 
 	Nếu như nhớ không lầm mà nói, ở vốn là lịch sử tuyến chính giữa , Zoro lên đường bay thuyền sau đó , sẽ ở thị trấn Orange bên trong tao ngộ Buggy bọn họ một nhóm , mà chính là Cabaji cái tên này , chuyên môn chiếu Zoro bị thương vị trí ra tay!
 
 	Tuy rằng tại Sương Nguyệt thôn thời điểm , Ian thỉnh thoảng trêu đùa Zoro , nhưng giữa người và người là tồn tại tình cảm, huống hồ ở chung thời gian lâu như vậy , Ian đã sớm coi Zoro là thành bản thân đệ đệ đối xử giống nhau , vừa nghĩ tới Zoro bị Cabaji tên khốn này một chân một chân đá trúng vết thương tình cảnh , Ian liền cảm thấy một trận huyết hướng về trán!
 
 	Chỉ có cái này Cabaji , không thể tha thứ!
 
 	Nghĩ như thế, Ian động thủ , tránh ra Richie một lần vung trảo , đột nhiên một cái cất bước , thân thể nghiêng về phía trước , Kiếm thánh trường đao đột nhiên vung lên một cái nghiêng bổ , đao quang tại hắn trước người hóa thành một cái to lớn tròn hồ , bổ về phía đang muốn ra tay Cabaji!
 
 	Cabaji tuy rằng ngăn cản , nhưng mà là phí công, Ian trường đao bên trên rót vào lượng lớn niệm , này một đao trực tiếp chém đứt Cabaji trong tay cái kia buồn cười Tây Dương kiếm , tại trước ngực lưu lại một đạo vết thương thật lớn!
 
 	Cabaji không dám tin tưởng mà nhìn Ian , nhìn thấy nhưng là Ian trong mắt lạnh lẽo , hắn không hiểu , tại sao Ian sẽ chỉ có đối với mình lớn như vậy sát ý .
 
 	呯 một tiếng , đi về khoang thuyền cánh cửa kia mở ra , Buggy từ trong cửa : môn phái vọt ra , trong miệng cao giọng kêu: "Nát ... Gay go , này mũ ..."
 
 	Lời còn chưa nói hết , Buggy liền nhìn thấy Cabaji trước ngực nứt ra máu tươi , chậm rãi ngã xuống đất một màn .
 
 	Buggy con mắt đều sung huyết , hắn mặc dù đối với tại thủ hạ lâu la không thèm để ý , nhưng mà đối với theo bản thân hai cái cán bộ nhưng khác, bất kể là Cabaji ha là Monji , đều là hắn Buggy băng hải tặc nền tảng a , đặc biệt là Cabaji cái này nham hiểm gia hỏa , là nhất đối với Buggy khẩu vị , không phải vậy cũng sẽ không cho Cabaji Tham mưu trưởng chức vị .
 
 	Nhưng mà hiện tại , bản thân Tham mưu trưởng Cabaji , dĩ nhiên liền như thế tại trước mắt mình , bị một cái thân thể trần truồng tiểu tử , dùng một cái màu đỏ đại đao cho chém ...
 
 	"Tiểu tử! Ngươi là ai! ! ?" Buggy giận dữ hét: "Ngươi lại dám giết Cabaji! ? Ngươi sống được thiếu kiên nhẫn sao?"
 
 	Ian bổ ra này vui sướng tràn trề một đao phía sau , tự nhiên cũng phát giác Buggy xuất hiện , nghe vậy không khí phản cười: "Ngươi này tên gì lời nói? Ngươi cái mũi cà chua , kêu người trộm đồ vật của ta , lại vẫn dám bị cắn ngược lại một cái! ?"
 
 	Đây là một cái đầy rẫy lượng lớn hải tặc thế giới , nhưng mà hải tặc cùng hải tặc ở giữa cái kia là hoàn toàn khác nhau, có lý tưởng có lương tri hải tặc sẽ có , nhưng mà hành vi ác liệt không chuyện ác nào không làm hải tặc cũng đồng dạng có , rất hiển nhiên chính là , trước mắt Buggy băng hải tặc chính là người sau một trong!
 
 	Vì lẽ đó Ian không biết khách khí với Buggy, đối với Cabaji cái tên này , chém liền chặt , hắn cũng sẽ không xem ở Buggy mặt mũi bên trên hạ thủ lưu tình .
 
 	"Không được kêu ta mũi cà chua!" Buggy hung ác rống lên một tiếng , sau đó đột nhiên phản ứng lại: "Ngươi nói chúng ta trộm đồ vật của ngươi? Là cái gì?"
 
 	"Y phục của ta , mũ! Còn có mũ bên trong Denden Mushi!" Ian khịt mũi nói: "Chính là vừa nãy chuyện đã xảy ra , ngươi không biết không thừa nhận chứ?"
 
 	Buggy giơ lên trong tay mũ tai gấu , hỏi: "Ngươi nói chính là cái mũ này! ?"
 
 	"Đúng!" Ian gật gật đầu .
 
 	Buggy nhất thời liền há hốc mồm , hắn vừa nãy chi cho nên nhìn thấy cái mũ này cảm thấy nhìn quen mắt , vội vã mà chạy về khoang thuyền , chính là vì nghiệm chứng một lần bản thân hồi ức , là một người hải tặc , đa số thời điểm ngoại trừ tránh né hải quân đuổi bắt ngoài ra , đối với đồng hành tình huống , cũng nhất định phải hiểu rõ mới được , vì lẽ đó khoang thuyền của hắn bên trong , vẫn bảo lưu trước đây báo bên trong bổ sung thêm treo giải thưởng chỉ .
 
 	Đây là vì sau đó gặp phải đồng hành thời điểm , có thể rất cẩn thận một ít không chọc ghẹo bên trên phiền toái lớn , Buggy cảm thấy rất nhìn quen mắt này đỉnh mũ tai gấu , tại trong trí nhớ của hắn tựa hồ là một cái nào đó biển rộng tặc, Buggy vọt vào khoang thuyền vì chính là tìm kiếm một lần những cái này treo giải thưởng chỉ , xem xem rốt cục là ai.
 
 	Hắn lật tới , nhưng mà nhìn thấy treo giải thưởng chỉ bên trên bức ảnh phía sau , Buggy cả người cũng bắt đầu run rẩy!
 
 	Phía trên kia , là hai năm trước cũng đã bị chính phủ thế giới chiêu mộ , trở thành Thất Vũ Hải bên trong một thành viên , treo giải thưởng kim ngạch cao tới 296 triệu Berry , được gọi là "Bạo quân" Bartholomew · Kuma!
 
 	Buggy nhìn một chút bức ảnh , lại nhìn một chút trong tay mũ tai gấu , không có xê xích! Cái mũ này , cùng bạo quân Kuma trên đầu mang giống như đúc!
 
 	Tại trong nháy mắt đó , Buggy cả người đều trắng xám , hắn coi chính mình để người thủ hạ đi cướp đoạt cái kia chiếc trên thuyền nhỏ mặt , thừa dịp chính là Thất Vũ Hải một trong Kuma!
 
 	Xong đời! Buggy chỉ cảm giác mình cả cuộc đời đều muốn hủy vào hôm nay lần này tham niệm bên trên , tuy rằng hắn trước đây đã từng là Vua Hải Tặc Roger trên thuyền thuyền viên , cũng từng theo Roger cùng râu bạc chiến đấu qua , nhưng mà bây giờ cùng khi đó hoàn toàn là hai việc khác nhau a , hắn hiện tại đã ra biển làm một mình , không có Roger đương chỗ dựa , dưới tay lại tất cả đều là một đám ngu ngốc , gặp gỡ Bartholomew · Kuma cái này bạo quân Thần đối thủ , kết cục đã có thể dự kiến a ...
 
 	Đây chính là hắn hoang mang hoảng loạn lao ra nguyên nhân , hắn là muốn để người vội vàng đem đồ vật tất cả đưa trở về , nhìn có thể hay không làm cái bù đắp .
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới mới vừa ra tới , liền nhìn thấy Cabaji bị người ném lăn không nói , lại nghe được Ian nói này mũ là của hắn, Buggy đầu óc nhất thời thì có chút không xoay chuyển được đến rồi .
 
 	Một cái viết hoa mộng bức khắc vào trên mặt , phối hợp bên trên hắn cái kia hồng hồng mũi to , hình ảnh này muốn nhiều buồn cười có bao nhiêu buồn cười ...