Nghe được Ian, Walnut nhẹ gật đầu, trái Nagi Nagi năng lực lập tức mở ra, cách âm bích chướng lập tức đem phụ cận phạm vi thanh âm ngăn cách, không để cho bên ngoài truyền đi, mà Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, cũng ăn ý đem nơi này vây quanh, không cho quân khởi nghĩa người tới gần.
 
 	Ian làm như vậy, kỳ thật cũng là bảo vệ Arians bọn hắn, nói thật, hắn cũng không nghĩ tới lại đột nhiên theo Valuudo trong miệng toát ra vũ khí cổ đại như thế một cái đại bom đến, loại chuyện này, nghe được chưa chắc đối Arians bọn hắn là sự tình tốt.
 
 	Cũng còn tốt chính là, Arians bọn hắn lúc này ngay tại lục soát cung điện hài cốt, nhìn xem còn có hay không hắn hắn còn sống cần cứu trợ người, cũng không có chú ý bên này thanh âm đột nhiên biến mất tình huống.
 
 	Valuudo nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua Ian nói: "Xem ra, ngươi cũng biết cái gì là vũ khí cổ đại!"
 
 	"Đương nhiên!" Ian nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe qua vũ khí cổ đại danh tự."
 
 	"Biết danh tự, không có nghĩa là hiểu rõ!" Valuudo nói: "Trên thực tế, liền ngay cả chúng ta cũng không phải quá rõ ràng ba loại vũ khí cổ đại rốt cuộc là tình hình gì, duy vừa so sánh xác định, chỉ có Pluton, cái kia là một chiếc tạo thuyền trong lịch sử ác nhất chiến hạm, nghe nói hắn uy lực mạnh mẽ đến có thể một pháo hủy đi một hòn đảo, trọng yếu nhất chính là, tựa hồ chiếc chiến hạm này y nguyên vẫn tồn tại, ngủ say ở cái thế giới này nơi nào đó. . ."
 
 	Ian gật gật đầu, vũ khí cổ đại Pluton chiến hạm, hắn là biết được, hơn nữa hắn biết rõ, chiếc chiến hạm này tựa hồ là đang trước đây thật lâu do bảy thủy chi đô người chèo thuyền nhóm chế tạo, chính là bởi vì chiếc chiến hạm này vẫn tồn tại, tại phía xa Alabasta Crocodile ngay tại truy tìm lấy chỗ ở của nó vị trí, hắn muốn mưu đoạt Alabasta, chính là vì Alabasta khối kia lịch sử chính văn, hắn cho rằng khối kia lịch sử chính văn phía trên, ghi tạc Pluton vị trí chỗ ở.
 
 	"Thú vị là, lúc ấy chúng ta còn đang nghiên cứu chỗ thời điểm, từng chiếm được một điểm Pluton lẻ tẻ tư liệu!" Valuudo tiếp tục mở miệng nói: "Mặc dù chỉ là một điểm lẻ tẻ tư liệu, nhưng là nhìn ra được, đây tuyệt đối là một loại vượt qua nhân loại tưởng tượng binh khí, chúng ta tại cầm tới những tài liệu này thời điểm, trong lòng là cực độ khiếp sợ, phải biết, đây chính là mấy trăm năm trước kia vũ khí ah, vậy mà liền đã siêu việt hiện tại khoa học kỹ thuật!"
 
 	"Thân là nhà khoa học, chúng ta đang sầu lo đồng thời, kỳ thật càng nhiều hơn chính là không phục!" Valuudo thở dài nói: "Cho nên lúc đó có người đưa ra, có lẽ chúng ta có thể tập trung sở nghiên cứu lực lượng, tạo ra một loại so sánh thậm chí so vũ khí cổ đại lợi hại hơn vũ khí đến, chỉ là, lúc ấy sở nghiên cứu bên trong người, ý kiến đều không thế nào thống nhất, có người phản đối, có người tán thành, tán thành người cảm thấy, nếu như Pluton vẫn tồn tại, như vậy có lẽ cần một loại có thể chống đỡ lực lượng của nó, mà phản đối người lại cho rằng, không thể bởi vì lo lắng Pluton xuất hiện lần nữa, dẫn đến một loại mới vũ khí bị nghiên cứu ra đến, như vậy tuần hoàn xuống dưới, là không có kết thúc."
 
 	"Nhìn như vậy đến, ngươi hẳn là tán thành?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Đương nhiên!" Valuudo có chút kiêu ngạo gật đầu nói: "Ta vẫn cho rằng, chúng ta không thể so với cổ đại người kém, đã bọn hắn tại sớm như vậy trước đó liền có thể tạo ra uy lực như thế vô tận vũ khí, không có nói để ý đến chúng ta ngược lại so với bọn hắn lạc hậu a?"
 
 	Fujitora nghe được câu này về sau, lắc đầu nói: "Loại tư tưởng này không được! Nếu bởi vì cái này một ý nghĩ sai lầm, lần nữa đản sinh ra một loại có thể hủy diệt thế giới vũ khí, vậy ngươi có lẽ liền sẽ trở thành toàn bộ thế giới tội nhân!"
 
 	Valuudo có chút không phục nói: "Nhưng là, có loại vũ khí này với tư cách uy hiếp, có lẽ ngược lại có thể ngăn cản chân chính có thể hủy diệt thế giới chiến tranh!"
 
 	"Không đúng, tình huống khác biệt!" Ian lắc đầu nói, những này cái gọi là uy đủ sức để hủy diệt thế giới vũ khí cổ đại, kỳ thật để Ian liên tưởng đến hắn thế giới kia đầu đạn hạt nhân, quả thực, đầu đạn hạt nhân rất đáng sợ, nhưng là chính là bởi vì quá đáng sợ, ngược lại lệnh mỗi bên quốc gia không dám tùy tiện vận dụng nó đến đánh chiến tranh, Valuudo ý nghĩ, khả năng liền cùng cái này không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng vấn đề là, cái kia là tại lẫn nhau đều duy trì lý trí cùng chế ước năng lực tình huống dưới mới có tác dụng, trên cái thế giới này luôn luôn không thiếu tâm tư khó lường người tồn tại, Valuudo nếu là thật tạo ra được có thể so sánh Pluton vũ khí, mà chân chính Pluton lại còn không có xuất thế, đến lúc đó vạn nhất rơi vào người có dã tâm trong tay, khả năng này liền là chân chính tai nạn.
 
 	Thế giới này cùng Ian nguyên bản thế giới cũng không đồng dạng, hiện tại thế nhưng là một cái thế giới chính phủ độc đại, quyền lực quá tập trung dẫn đến bọn hắn thiếu khuyết ngăn được, loại tình huống này là tương đối nguy hiểm, dù là ngoài miệng nói đến dễ nghe đi nữa, ai biết thế giới chính phủ đạt được loại vũ khí này về sau, có thể hay không nghĩ đến kết thúc hải tặc thời đại mà động dùng loại vũ khí này! ?
 
 	Ian cảm thấy, tại chính thức vũ khí cổ đại xuất thế trước đó, nói cái gọi là ngăn được đều là không đáng tin cậy!
 
 	Cho nên ý nghĩ của hắn, cùng Fujitora là giống nhau, Valuudo dạng này tư tưởng rất nguy hiểm, chỉ là chính hắn cũng không có có ý thức đến mà thôi.
 
 	Vì vậy Ian hỏi: "Cái kia Vegapunk đâu? Hắn lúc ấy đối với loại này tư tưởng, là cầm tán thành ý kiến vẫn là ý kiến phản đối?"
 
 	"Ừm? Làm sao ngươi biết Vegapunk cùng ta tại một cái sở nghiên cứu?" Valuudo có chút kỳ quái hỏi Ian nói.
 
 	Ian cười cười không nói chuyện, ngược lại là Kona Nayi mở miệng nói: "Năm đó bị thế giới chính phủ cưỡng chế giải tán cũng nổ nát sở nghiên cứu, cũng chỉ có các ngươi một cái kia đi? Vegapunk sau đó bị bắt, hắn khẳng định là liền là cùng ngươi tại một cái sở nghiên cứu!"
 
 	Valuudo nhẹ gật đầu, thật cũng không nói thêm cái gì, quả thực, hắn đều đã nói đến mức này, người ta đoán được Vegapunk cũng là bình thường, cho nên hắn mở miệng nói: "Vegapunk, ngay lúc đó thật là phản đối! Hắn là cái thiên tài chân chính, cho nên tại sở nghiên cứu bên trong, ý kiến của hắn cũng nhận đại đa số người ủng hộ."
 
 	Ian nghe xong, lập tức nhíu mày, kỳ quái ah, theo Valuudo tự thuật bên trong, có thể nhìn ra được Vegapunk tựa hồ đối với nghiên cứu vũ khí cũng không thế nào mưu cầu danh lợi, nhưng là vì sao tại gia nhập hải quân khoa học bộ đội về sau, hắn vừa sẽ nghĩ tới khai phát người nhân tạo thể binh khí kế hoạch mà chế tạo vũ khí? Là đơn thuần bị thế giới chính phủ cưỡng chế yêu cầu, vẫn là chính hắn tự nguyện làm như thế?
 
 	Ian cẩn thận suy tư một trận về sau, cảm thấy chỉ sợ lại thêm có khuynh hướng cái trước, đầu tiên điểm thứ nhất, Vegapunk lúc ấy là bị bắt! Điểm này cực kỳ trọng yếu, thế giới chính phủ bắt Vegapunk, sau đó hắn gia nhập hải quân khoa học bộ đội, đổi lại là bất luận cái gì một người bình thường, cũng không biết cùng một đám bắt mình người thực tình hợp tác a?
 
 	Về phần điểm thứ hai, tự nhiên là Hùng thúc ngữ khí, Hùng thúc cải tạo kế hoạch kéo dài thời gian rất lâu, cụ thể mấy năm mặc dù không rõ lắm, nhưng là cũng nói Hùng thúc cùng Vegapunk thời gian chung đụng nên thật dài, đang tiếp thụ cải tạo đồng thời, Hùng thúc cùng Vegapunk trong lúc đó khẳng định cũng sẽ có điều giao lưu, đối Vegapunk hẳn là có hiểu biết, mà Ian đã từng cùng Hùng thúc nói đến qua hắn cải tạo kế hoạch, lúc ấy Hùng thúc đối nâng lên Vegapunk thời điểm, là dùng "Tiến sĩ" cái từ ngữ này, đến xưng hô hắn!
 
 	Đây là một cái kính xưng, mặc dù chỉ là nâng lên như vậy một lần, nhưng là Ian hồi tưởng lại, luôn cảm thấy Hùng thúc thái độ đối với Vegapunk hẳn là rất tôn kính, Hùng thúc mặc dù quân cách mạng cán bộ, nhưng là hắn mặt ngoài thân phận lại là Thất Vũ Hải hải tặc, hơn nữa còn là có bạo quân loại này tên hiệu đại hải tặc, nếu không phải thật tâm tôn kính Vegapunk, lấy cá tính của hắn, chắc chắn sẽ không như vậy phối hợp như vậy tự nguyện để Vegapunk cải tạo bản thân!
 
 	Cho nên Ian cảm thấy, Hùng thúc cải tạo kế hoạch chuyện này, chỉ sợ thật là có ẩn tình khác! Hắn có lẽ tại phối hợp lấy Vegapunk làm cái gì kế hoạch lớn!
 
 	Nghĩ đến đây, Ian liền âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Hùng thúc đối với Ian tới nói, đích thật là người rất trọng yếu, hắn vô tư đưa cho Ian rất nhiều trợ giúp, cho nên Ian lúc trước vẫn cảm thấy, hắn bị cải tạo thành binh khí chuyện này để cho mình rất khó tiếp nhận, cũng từng nghĩ tới, có lẽ có thể dùng năng lực của mình để Hùng thúc khôi phục lại hoặc là để hắn kết thúc cải tạo kế hoạch, mà bây giờ, theo khía cạnh hiểu được một điểm Vegapunk tình huống về sau, Ian cũng chỉ có thể thuận theo Hùng thúc ý nguyện của mình, hắn mặc dù không biết Hùng thúc đang mưu đồ lấy cái gì, nhưng lại biết, mình không thể nhiễu loạn kế hoạch của hắn.
 
 	Sự tình đến nơi đây, Ian nên hiểu rõ cũng biết, hắn ngẩng đầu, nhìn xem nằm úp sấp ổ Lôi Hống pháo, nhịn không được vừa chửi bậy một câu nói: "Nói thật, ngươi làm sao lại nghĩ đến thiết kế ra như thế một cái tạo dáng đến?"
 
 	"Làm sao vậy?" Valuudo có chút không hiểu, chính hắn tựa hồ còn chưa ý thức được, bản thân Lôi Hống pháo cho bao nhiêu người tạo thành quấy nhiễu.
 
 	Ian nhìn hắn một cái, phát hiện kỳ thật gia hỏa này mặc dù dáng dấp hung ác một điểm, xấu xí một điểm, nhưng là kỳ thật tâm tư giống như cũng không tính quá phức tạp, cái này sợ là nhà khoa học bệnh chung đi.
 
 	Trước lúc này, Ian vẫn cho là hắn là loại kia tà ác tiến sĩ loại hình nhân vật, nhưng là bây giờ nhìn xuống tới, cũng không hẳn vậy.
 
 	"Khẩu pháo này, còn có thể sử dụng sao?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	P/S : Hắc Hồ Hồ lão yêu nói Vegapunk hẳn là một cái người tốt, đây là tác giả-kun phỏng đoán, quê hương của hắn tương lai nước đoạn ngắn bên trong, có thể nhìn thấy Vegapunk là nghĩ vì quê hương của mình nhân dân tạo phúc, như vậy tâm tính người, cũng không hỏng, đương nhiên, đây là tác giả-kun người quan điểm, vạn nhất về sau bị t đánh mặt, các ngươi coi như không thấy được đi. . .