Chương 717: Không có lý do gì

	"Xem ra, băng hải tặc Râu Trắng đã nhận được tin tức?"

	Ian cũng không thấy bên ngoài, một bên rất quen cùng Marco Vista Jozu bọn họ chào hỏi, vừa đi đến Râu Trắng ngồi xuống bên người, mở miệng nói.

	"Đúng vậy a, nhận được tin tức!" Râu Trắng từ trên cao nhìn xuống phủi hắn một cái, lại rượu vào miệng, nói: "Bất quá, tiểu tử ngươi lại là làm sao mà biết được đâu?"

	"Là một cái tên là X Drake siêu tân tinh báo cho ta, ta trước đó từng cứu hắn!" Ian giải thích nói: "Nhưng hắn hiện tại dù sao gia nhập Bách Thú băng hải tặc, ta cũng không biết tin tức của hắn có thể tin cậy được hay không, lại thêm ta không nghĩ tới Ace cũng sẽ đi vương quốc Wano, cho nên mới nghĩ đến tới đây tìm các ngươi câu thông một chút."

	"Ace là cùng Izo cùng đi!" Râu Trắng nói: "Izo là vương quốc Wano người, mặc dù hắn không sử dụng kiếm, nhưng hắn vẫn là cái võ sĩ, mặc kệ là Izo vẫn là Fujitora, bọn họ đều là vương quốc Wano ít có, nguyện ý đi ra mở mắt nhìn thế giới người. . . Vốn là ba người bọn họ lẫn nhau chăm sóc, sẽ không có sự tình, nhưng mà không nghĩ tới ta còn đánh giá thấp vương quốc Wano mạnh mẽ, bọn họ vậy mà lại bị bắt. . ."

	Marco chen lời nói: "Ian, kỳ thật nếu như ngươi không đến, cha đều ý định phái người đi báo tin của ngươi, băng hải tặc Râu Trắng đã chuẩn bị hành động!"

	"Bình tĩnh đừng nóng!" Ian hạ thấp xuống đè tay nói: "Trên thực tế, ta tới đây trước đó, mới vừa tìm người xem bói qua, Ace bọn họ mặc dù thân hãm lao ngục, nhưng lại không có chuyện, chẳng qua kỳ quái là, xem bói kết quả nhưng nói cho ta biết, nếu như đi doanh cứu bọn hắn mà nói, lại có thể rất dễ dàng đem bọn hắn cứu trở về."

	"Xem bói loại vật này. . ." Râu Trắng sờ lên cằm, vốn là muốn nói loại vật này ngươi cũng tin? Nhưng mà hắn lập tức nghĩ đến đảo Người Cá bên trên dường như cũng có như thế một vị tinh thông xem bói người cá, Jinbe đã từng cùng hắn nhắc qua, nghe nói chưa hề từng ra sai lầm, cho nên hắn cũng không tiện mở miệng, ngay sau đó liền theo Ian nói tới cẩn thận suy tư.

	Sau một lát, Râu Trắng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta hiểu được! Hừ, xem ra vương quốc Wano tướng quân, dường như cũng đang lo lắng càng nhiều người nhúng tay bọn họ quốc gia sự tình ah!"

	"A, nói thế nào?" Ian hỏi.

	"Chỉ có thể nói, ngươi tin tức tiêu diệt Big Mom trở thành Tứ Hoàng tin tức, thật sự là quá kịp thời!" Râu Trắng ngửa đầu rót hạ tối hậu một ngụm rượu, đem rượu ấm hướng boong thuyền quăng ra, đưa tay lau đi râu ria bên trên vết rượu, cổ lạp lạp cười ha hả, nói: "Bởi vì bọn hắn sợ, mặc dù vương quốc Wano cũng là Tân Thế Giới ít có cường quốc một trong, nhưng là đồng thời đối mặt hai cái Tứ Hoàng làm đối thủ, bọn họ cũng không thể nào đoán trước hậu quả sẽ như thế nào!"

	"Vương quốc Wano lần này nội loạn, chủ yếu là phái bảo thủ cùng khai sáng phái quyền lực đấu tranh!" Râu Trắng giải thích nói: "Vương quốc Wano cho tới nay, đều theo đuổi bế quan toả cảng chính sách, ỷ vào trong nước cường đại võ sĩ lực lượng, duy trì tại Tân Thế Giới ở trong địa vị siêu phàm, đã không có trở thành thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, cũng không có tiếp nhận bất luận cái gì Tứ Hoàng che chở, nhưng theo thời đại Đại hàng hải đã tới, bọn họ trong nước cũng dần dần xuất hiện rất nhiều muốn cùng ngoại giới giao lưu người, mà những người này, chính là cái gọi là khai sáng phái!"

	"Khai sáng phái ở trong lớn nhất đại biểu tính nhân vật, hẳn là Kozuki Oden, hơn hai mươi năm trước, hắn thậm chí đi theo Roger cùng một chỗ hoàn thành sau cùng đường đi!" Râu Trắng có chút hoài niệm mà nói: "Người kia ta cũng đã gặp, hắn là vương quốc Wano chín dặm đại danh một trong, còn đã từng mời ta cùng Roger, leo lên vương quốc Wano hòn đảo, xem qua hắn trị ở dưới phong quang đây, Roger sau khi chết, băng hải tặc Râu Trắng cùng gia tộc Kozuki, cũng một mực duy trì liên hệ, Ace đi theo ta về sau, cũng từng đi qua một lần vương quốc Wano. . ."

	"Gia tộc Kozuki, một mực tận sức tại để vương quốc Wano khai quốc, tăng cường cùng thế giới giao lưu, nhưng. . ." Nói đến đây, Râu Trắng sắc mặt có chút không tốt: "Hành động như vậy, tự nhiên đưa tới phái bảo thủ thế lực căm thù, vương quốc Wano tướng quân chính là khai sáng phái địch nhân lớn nhất, nguyên bản vương quốc Wano những này khai sáng nhân sĩ, nhưng mà một phần nhỏ mà thôi, không tạo nổi sóng gió gì đến, nhưng theo thời gian trôi qua, dạng này người càng ngày càng nhiều, cùng phái bảo thủ thế lực cũng thời gian dần qua sinh ra nghiêm trọng lý niệm xung đột!"

	"Lần này, vương quốc Wano nội loạn liền là bởi vì bọn họ tướng quân đã ý thức được, khai sáng phái thế lực đã đến không phải trấn áp không thể trình độ, mà lại cho tới nay đều tại quấy nhiễu tập (kích) vương quốc Wano Bách Thú băng hải tặc, đột nhiên thay đổi sách lược, ngay sau đó vương quốc Wano tướng quân vậy mà lựa chọn cùng Kaido tên kia hợp tác, mượn nhờ Bách Thú băng hải tặc lực lượng, trấn áp trong nước lấy Kozuki Oden gia tộc cầm đầu khai sáng phái thế lực. . ."

	Râu Trắng thở dài một hơi nói: "Ace cùng Izo đi vương quốc Wano, khẳng định liên hệ chính là gia tộc Kozuki, cũng khó trách hắn sẽ bị vương quốc Wano tướng quân nhìn thành là địch nhân, Fujitora đoán chừng cũng là như vậy, hắn là lưu lạc bên ngoài võ sĩ, chỉ sợ cũng bị xem là khai sáng phái thế lực. . . Phải biết, tại bế quan toả cảng chính sách bên dưới, vương quốc Wano bất luận kẻ nào, đều là không cho phép rời đi bổn quốc. . ."

	Râu Trắng cha chỉ chỉ Ian nói: "Xem ở băng hải tặc Râu Trắng trên mặt mũi, như vậy Ace cùng Izo có lẽ sẽ có thể may mắn còn sống sót, nhưng mà Fujitora nhưng liền không nói được rồi, vương quốc Wano tướng quân làm không tốt sẽ xử tử hắn! Nhưng ngươi trở thành Tứ Hoàng về sau, tình huống liền hoàn toàn khác biệt, Fujitora là của ngươi phó thuyền trưởng, vậy thì mang ý nghĩa dám động hắn, ngươi tuyệt đối sẽ giết tới vương quốc Wano đi, đúng không! ?"

	Ian nhẹ gật đầu, cái kia là thừa nhận ah!

	"Ta đoán chừng, lần này trấn áp trong nước khai sáng phái thế lực, vương quốc Wano tướng quân chỉ sợ cũng không chịu nổi!" Râu Trắng suy tư nói: "Nếu như không phải khai sáng phái thế lực đã cùng phái bảo thủ thế lực ngang nhau, như vậy vương quốc Wano tướng quân là không thể nào mượn nhờ Kaido lực lượng, dưới tình huống như vậy, nếu lại dẫn đến băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Người săn rồng hai cái Tứ Hoàng băng hải tặc, hắn chỉ sợ cũng không khống chế nổi!"

	Bị Râu Trắng cái này biết một chút vương quốc Wano tình huống nội bộ người vừa nói như vậy, Ian cuối cùng là hiểu rõ ra.

	"Nói như vậy, xem bói kết quả là không sai!" Ian như có điều suy nghĩ nói: "Bọn họ mặc dù mượn Bách Thú băng hải tặc lực lượng, nhưng là cùng chi quốc tướng quân khẳng định cũng không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm Kaido, cho nên, coi như Kaido muốn muốn giết chết Ace cùng Fujitora, vương quốc Wano tướng quân cũng sẽ đứng vững áp lực này, không cho phép hắn động. . . Nếu như chúng ta hai cái băng hải tặc đi ra mặt hướng vương quốc Wano muốn người, như vậy vương quốc Wano tướng quân khẳng định sẽ thuận thế đáp ứng, đem Ace bọn họ giao về đến, là như thế này a?"

	"Đúng!" Râu Trắng gật đầu nói: "Nhưng mà, hắn sợ rằng sẽ mượn cơ hội nói ra điều kiện, không chuẩn hai chúng ta băng hải tặc bất luận kẻ nào lại đổ bộ vương quốc Wano, cứ như vậy, chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì nhúng tay vương quốc Wano nội chiến viện cớ, chỉ có thể trơ mắt nhìn. . ."

	Râu Trắng cha thở dài nói: "Ai, chỉ là như vậy vừa đến, Kozuki Oden cùng gia tộc của hắn, chỉ sợ cũng muốn dữ nhiều lành ít!"

	Ian có chút không hiểu nói: "Vì cái gì nói như vậy, đã bọn họ đối phó là gia tộc Kozuki, ngài cùng gia tộc Kozuki lại là bạn tốt, cái kia vì cái gì không thể nhúng tay?"

	"Bởi vì đây là vương quốc Wano việc nội bộ, ngươi hiểu không?" Râu Trắng trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Nếu vương quốc Wano tướng quân coi đây là lấy cớ, mê hoặc toàn bộ vương quốc Wano quốc dân, đến lúc đó chúng ta chẳng những không giúp được chỉ riêng Nguyệt gia, ngược lại có khả năng sẽ hại bọn họ!"

	"Cái kia vì cái gì vương quốc Wano tướng quân lại có thể mượn dùng Kaido lực lượng! ?" Ian không hiểu hỏi: "Cái này cũng không tương đương Bách Thú băng hải tặc đang nhúng tay vương quốc Wano việc nội bộ ư?"

	"Thân phận khác biệt ah!" Râu Trắng nói: "Nói như vậy, vương quốc Wano tướng quân, hắn bất kể mượn dùng của ai lực lượng cũng có thể, Kaido, Big Mom, của ngươi, hoặc là ta đều có thể, đây là bởi vì hắn vương quốc Wano người thống trị cao nhất, là vương quốc Wano tướng quân! Hắn chiếm cứ lấy đại nghĩa ah! Hắn làm cái gì đều có thể, nhưng hắn thần tử lại không được! Hiện tại hai bên vẫn chỉ là phái bảo thủ cùng khai sáng phái đấu tranh mà thôi, thuộc về chính trị đấu tranh, nhưng một khi thần tử mượn những người khác lực lượng, liền lại biến thành chân chính phản loạn!"

	"Đến lúc kia, gia tộc Kozuki đem sẽ trở thành bị toàn bộ vương quốc Wano phỉ nhổ đối tượng!"

	Ian cảm giác có chút mê muội, làm sao còn có loại này kỹ thuật! ?

	"Vương quốc Wano, đó cũng là một cái cấp bậc sâm nghiêm quốc gia ah. . ." Râu Trắng thở dài nói: "Cho nên nói, trừ phi gia tộc Kozuki đã hạ quyết tâm, cũng hướng ta xin giúp đỡ, ta mới có thể ra binh ủng hộ hắn, nhưng tương tự, nếu hắn không thể lấy được quốc dân lý giải, coi như ta có thể giúp hắn lật đổ nguyên bản tướng quân, hắn cũng là đến quốc bất chính!"

	"Quá phức tạp đi đi!" Ian buồn bực nói: "Trực tiếp lấy Kaido làm lấy cớ, đi làm lật Kaido chẳng lẽ không được sao? Không còn Kaido ủng hộ, để bọn hắn trong nước bản thân đi náo không được sao?"

	"Nhưng, chỉ sợ đã chậm ah!" Râu Trắng có chút ảo não nói: "Ace cùng Fujitora bị bắt, ý vị này khai sáng phái chỉ sợ đã thất bại! Kozuki Oden sợ là đã rơi vào vương quốc Wano tướng quân trong tay, Ace bọn họ không thể đem chỉ riêng Nguyệt gia người cứu ra. . ."

	Ian buồn bực tháo cái nón xuống, nắm tóc, đứng lên nói: "Tê dại phiền chết, được rồi! Dù sao cũng chuyện không liên quan đến ta, ta chỉ cần đi đem Ace cùng Fujitora ba người bọn họ mang về là được!"

	Suy nghĩ một chút vốn là cũng là như thế này, hiện tại Ian băng hải tặc Người săn rồng, loại trừ Fujitora đại thúc bên ngoài, cùng vương quốc Wano liền không có quá nhiều gặp nhau, bọn họ coi như trong nước đem đầu óc đánh ra đến, cũng cùng Ian không có nửa xu quan hệ, xoắn xuýt nhiều như vậy làm gì? Coi như muốn xoắn xuýt, cũng hẳn là là Râu Trắng đi xoắn xuýt mới đúng chứ?

	Có cái kia thời gian rỗi, còn không bằng suy nghĩ một chút, làm như thế nào đem Kaido khối kia chỉ đường Poneglyph thu vào tay tốt. . .