Doflamingo bị Ian như thế vặn trong tay, biến thành treo ngược nam, cũng không lâu lắm, hắn cũng đã có sung huyết não cảm giác.

	Nhưng mà trong lòng hắn, càng nhiều hơn là sỉ nhục!

	Ta thế nhưng là Doflamingo ah! Lúc nào bị người như vậy xách túi rác đồng dạng xách theo qua? !

	Nhưng mà đáng tiếc là, hắn hiện tại mạng nhỏ liền nắm tại Ian trong tay, phản kháng không thể, cho nên loại trừ nghiến răng nghiến lợi bên ngoài, nhưng căn bản không dám nói gì, hắn chỉ cầu Ian nhanh lên bay đến Mariejois, sau đó kết thúc hắn loại thống khổ này mà sỉ nhục dáng vẻ. . .

	Ian cùng Ace bay ở trên không, càng là đi RedLine phương hướng tới gần, có thể nhìn thấy xác chết trôi thì càng nhiều, Thiên Vương Uranus lần này xuất kích, vừa vặn đuổi kịp Kaido mấy người bọn hắn băng hải tặc nhân viên dầy đặc nhất thời điểm, cho nên tạo thành thương vong cũng là vô cùng cực lớn, mà toàn bộ nổ tung địa điểm, tại khoảng cách RedLine bên ngoài ước chừng hơn trăm hải lý chỗ, ngược lại là không có đối RedLine tạo thành cái gì phá hư, nhìn ra được, Thiên Long Nhân dường như cũng không muốn để cho mình chỗ ở bị liên lụy.

	Bất quá, đợi đến Ian bọn họ đi tới Mariejois bầu trời lúc, mới phát hiện Thiên Long Nhân bản thân cũng không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ Mariejois, lúc này cũng đồng dạng một mảnh hỗn độn, các nơi kiến trúc đại bộ phận đều biến thành phế tích.

	Vừa mới bắt đầu Ian còn tưởng rằng chạy trốn Kaido bọn họ ở đây cùng Thiên Vương Uranus phát sinh giao chiến, nhưng mà chờ hắn cẩn thận quan sát một hồi về sau mới phát hiện cũng không phải là như vậy, Mariejois đồng thời không có phát sinh nổ lớn dấu vết, mà là bị một tòa từ trên trời giáng xuống cực lớn hòn đảo cho đập trúng!

	Giờ này khắc này, tại Mariejois vị trí trung tâm, cũng còn có thể nhìn thấy cái kia vỡ vụn hòn đảo, nó giờ phút này không sai biệt lắm vỡ thành hai nửa, thế nhưng là cũng đem Mariejois đập ra một cái cực lớn hố to đến, vô số đá vụn hình thành hồng lưu, ép vỡ rất nhiều thế giới quý tộc Thiên Long Nhân những cái kia lộng lẫy trang viên, ngay cả nơi này mang tính tiêu chí kiến trúc, thế giới chính phủ tổng bộ cao ốc cũng bị lan đến gần, bị đập mất nửa bên.

	"Phất phất phất phất phất!" Doflamingo mặc dù đầu hướng xuống, nhưng cũng thấy rõ ràng Mariejois thời khắc này cảnh tượng, nhịn không được cười như điên nói: "Làm tốt lắm ah! Sư tử vàng lão gia hỏa kia!"

	Không cần nhiều lời, hiện tại Mariejois này tấm cảnh tượng, dĩ nhiên chính là sư tử vàng Shiki làm chuyện tốt, đây cơ hồ chính là Kastom cướp đoạt trái Soru Soru sự kiện phiên bản, sư tử vàng Shiki dùng hắn trái Fuwa Fuwa năng lực, tại Thiên Long Nhân điều động Thiên Vương Uranus công kích Bách Thú băng hải tặc thời điểm, hắn cũng tập kích Mariejois đắc thủ. . .

	Chỉ là. . . Ian cùng Ace duy trì độ cao, cẩn thận quan sát từng cái vuông, lại phát hiện hải quân bản bộ rất nhiều binh sĩ, cùng một chút thế giới nhân viên chính phủ, lúc này đang tại vận dụng đủ loại máy móc cùng sức người dọn dẹp Mariejois, nhưng là từ bọn họ vận chuyển đi ra đồ vật đến xem, đại bộ phận đều là đủ loại đá vụn tro cặn, cũng rất ít nhìn thấy có người giơ lên thi thể xuất hiện.

	"Hình như thương vong không lớn. . ." Ace mở miệng nói: "Chẳng lẽ nói hải quân cùng thế giới chính phủ sớm có đoán trước, cho nên trước thời hạn rút đi Mariejois nhân viên?"

	"Rất có thể!" Ian suy nghĩ nói: "Sư tử vàng Shiki là dạng gì năng lực, hải quân bên kia là rõ ràng nhất cực kỳ, tại Kastom cướp đoạt trái Soru Soru thời điểm, hải quân đồng thời không không biết sư tử vàng Shiki cùng Kaido bọn họ cấu kết cùng một chỗ, cho nên chịu thiệt là bình thường, nhưng mà nếu biết, lại trúng chiêu một lần dường như liền nói không đi qua."

	Ace có chút tiếc nuối nói: "Nói như vậy đến, thế giới chính phủ hình như tổn thất cũng không quá lớn, cái này đập xuống tới hòn đảo mặc dù cực lớn, nhưng mà còn không đến mức đem trọn cái Mariejois đều hủy đi, chỉ cần dọn dẹp đá vụn, Mariejois lại có thể khôi phục như lúc ban đầu. . ."

	Nói xong, Ace quay đầu hỏi Ian nói: "Vậy còn muốn để Doflamingo đi xuống làm phá hư ư? Ta cảm thấy ý nghĩa không lớn. . ."

	"Đúng vậy a. . ." Ian nhíu mày, bây giờ nhìn xuống, Thiên Long Nhân sợ là đã sớm rút đi, đang đứng ở hải quân bảo vệ dưới, hiện tại hải quân một phương tuy nói Akainu đã bị giết chết, nhưng mà còn có Kizaru Gion cùng Chaton ba người bọn hắn hải quân đại tướng tại, Doflamingo dưới tình huống như vậy, đoán chừng cũng chiếm không được cái gì tốt, chẳng mấy chốc sẽ bị bắt lại.

	Mất hắn đi xuống, hắn cũng nhiều nhất chỉ có thể tiêu diệt một chút hải quân binh sĩ cùng thế giới quan viên chính phủ mà thôi, hình như thật ý nghĩa không lớn.

	Doflamingo bản thân cũng trong lòng bồn chồn, bởi vì hắn đã thấy phía dưới trấn thủ chỉ huy Kizaru đám người, cái này nếu là đi xuống bị bắt được, Thiên Long Nhân chỉ sợ thật sẽ xử tử hắn.

	Hắn treo ngược lấy quay đầu nhìn chung quanh, kết quả cái này vừa nhìn, lập tức để hắn phát hiện ít đồ, ngay sau đó mau mau đối Ian nói: "Các ngươi ngẩng đầu nhìn, nhìn các ngươi phía trên!"

	Ian cùng Ace nghe vậy ngẩng đầu đi lên vuông nhìn lại, nhưng nhìn thấy tại bọn họ phía trên cao hơn chỗ, vậy mà lơ lửng vô số đá vụn, to to nhỏ nhỏ không phải trường hợp cá biệt, những này đá vụn quỷ dị cứ như vậy phiêu phù ở trên bầu trời, bị gió thổi động làm lấy không theo quy tắc chuyển động, thỉnh thoảng tiến hành va chạm, hình thành một cái cực lớn đá vụn khu vực, mảnh này đá vụn mang kéo dài lấy đi Đại Hải Trình một chỗ khác kéo dài đi qua.

	"Cái đó là. . . Trái Fuwa Fuwa lực lượng?" Ian hơi kinh ngạc mà nói: "Nói như vậy, sư tử vàng Shiki vận chuyển tới đảo bay không chỉ một tòa?"

	"Xem ra hình như là Thiên Vương Uranus chạy về, đồng thời cùng sư tử vàng phát sinh giao chiến?" Ace cũng kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ Thiên Vương Uranus ở đây thả ra qua loại kia cực lớn nổ tung? Thiên Long Nhân không sợ phóng xạ ảnh hưởng đến phía dưới bọn họ ư?"

	Ian cất cao độ cao bay đi lên, cẩn thận kiểm tra những này đá vụn mang, lắc đầu nói: "Không quá giống, nếu nơi này cũng có nổ lớn phát sinh, những tảng đá này sẽ bị nhiệt độ cao nung chảy thành thủy tinh hình dáng!"

	Theo đá vụn mang đi phương xa trông đi qua, Ian suy đoán nói: "Cái này hình như là. . . Thiên Vương Uranus một đường đụng tới tạo thành đồng dạng!"

	Nói ra cái suy đoán này về sau, Ian cùng Ace, bao quát Doflamingo đều có chút mộng, cmn, đây là ven đường đụng nát bao nhiêu hòn đảo mới có thể đụng ra như thế một cái đá vụn mang đến? Thiên Vương Uranus cường độ thân thể vượt qua tưởng tượng ra ah!

	"Cái phương hướng này, hẳn là Thiên Vương Uranus bay đi phương hướng a?" Ace chỉ vào đá vụn mang phía trước hỏi: "Chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi lên xem một chút?"

	Sư tử vàng Shiki khẳng định không có chết, bởi vì hắn nếu là chết rồi, trái Fuwa Fuwa lực lượng tự nhiên cũng sẽ biến mất, những này lơ lửng ở không trung đá vụn lập tức liền sẽ giống đất đá trôi đồng dạng, trong nháy mắt hướng phía dưới sụp đổ, nhưng mà hiện tại những này đá vụn còn rất tốt nổi giữa không trung, bị trái Fuwa Fuwa lực lượng duy trì lấy, như vậy sư tử vàng liền tuyệt đối còn không có bị Thiên Vương Uranus tiêu diệt.

	Ian thế nhưng là nhớ, sư tử vàng Shiki hình như có một chiếc rất đặc biệt phi không thuyền với tư cách thuyền hải tặc, cái kia là một chiếc dù là trên không trung cũng tốc độ tương đương nhanh thuyền, nếu sư tử vàng Shiki là ngồi chiếc này phi không thuyền hải tặc thoát đi, như vậy ngược lại là có thể cùng Thiên Vương Uranus quần nhau một đoạn thời gian. . .

	Cũng không biết, sư tử vàng Shiki có hay không cùng Râu Đen Teach cùng Kaido bọn họ cùng một chỗ. . .

	"Đuổi theo xem một chút đi!" Ian nói: "Đã Thiên Vương Uranus còn tại đuổi giết bọn hắn, như vậy ắt phải sẽ có chiến đấu phát sinh, tới gần một chút quan sát Thiên Vương Uranus cũng tốt."

	Ngay sau đó, Ian cùng Ace liền tại không có kinh động phía dưới hải quân cùng thế giới chính phủ dưới tình huống, lặng lẽ rời đi.

	Còn Doflamingo, tự nhiên cũng còn tại bị Ian vặn trong tay, hắn có chút không hiểu nói: "Này! Ian, ngươi còn tiếp tục mang theo ta làm cái gì! ? Ngươi đã không có ý định để cho ta tập kích Mariejois, đó chính là ngươi chuyện, ta đã xem như hoàn thành lời hứa a?"

	Nói xong, Doflamingo đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải là muốn để cho ta đi cùng Uranus chiến đấu đi! ? Ta cho ngươi biết, nếu như là như vậy, ta tình nguyện chết tại phóng xạ bệnh bên dưới, cũng không nguyện ý tại đối mặt Uranus!"

	Nhưng mà, Ian nhưng căn bản không để ý hắn, tiếp tục hướng phía trước bay lên, mà hắn càng như vậy, Doflamingo liền càng phát khẳng định Ian tuyệt đối là nghĩ như vậy, mắt thấy Ian không nói một lời, Doflamingo phát hiện nói chuyện không có hiệu quả, dứt khoát chửi ầm lên đứng dậy!

	Ngươi đừng nói, Ian thật ra thì cũng không có nghĩ kỹ rốt cuộc muốn xử lý như thế nào cái tên này, hắn chỉ là nghĩ trước mang theo cái tên này lại nói.

	Đến lúc đó nếu là thật gặp phải Thiên Vương Uranus, Ian cũng không nói được có thể hay không xảy ra chiến đấu, vạn nhất nếu là thật đánh nhau, Doflamingo chính là một cái khiên thịt! Hoàn toàn có thể tại thời khắc mấu chốt, đem Doflamingo ném ra bên ngoài, để hắn giúp mình cùng Ace kéo dài thời gian, để bọn hắn hai người có thể thoát thân. . .

	Cái hiệu quả này liền gọi là: Ian bày tỏ không muốn cùng Uranus động thủ, đồng thời hướng Uranus ném một cái Doflamingo!

	Không có tâm bệnh. . . Ai bảo cái tên này bị Ian cho nhặt được đây!

	Dù sao con hàng này không còn sống lâu nữa, ngay tại hắn còn lại sau cùng sinh mệnh thời gian bên trong, vật tận kỳ dụng phát huy một chút sau cùng nhiệt lượng thừa đi. . .

	Doflamingo cũng đoán được một chút Ian đáng sợ ý nghĩ, trong nội tâm lại sợ vừa vội, nhưng mà hiện tại hắn cũng chỉ có thể dùng miệng pháo lấy một chút tiện nghi, hắn hiện tại vốn là bị thương nặng chưa lành, làm sao có thể phản kháng được?

	Có câu nói gọi là đã không phản kháng được, vậy liền hưởng thụ đi! Nhưng vấn đề là Doflamingo một chút cũng không có hưởng thụ loại cảm giác này ah. . .

	Doflamingo tức đến nổ phổi chửi má nó, bị Ian cùng Ace chủ động cho che giấu, bọn họ dọc theo đá vụn mang đi trước bay đi, nhưng mà thời gian dần qua liền phát hiện có chút không đúng lắm.

	Theo RedLine không trung vượt qua về sau, Ian bọn họ đồng thời không có đi vào Đại Hải Trình bên trong, ngược lại bay một hồi về sau, phát hiện nơi này hải vực thời tiết sáng sủa, trên bầu trời căn bản không có cái gì đám mây loại hình, liền Liên Phong cũng ngừng!

	Cái này. . . Đây là một đường đi tới Calm Belt a! ?

	Mà khi ý thức được bản thân đi vào Calm Belt về sau, Ian liền tạm thời dừng lại phân biệt thoáng cái phương hướng, kết quả làm hắn so sánh một lúc sau, không ngờ ở giữa phát hiện, từ nơi này phương hướng một mực hướng phía trước, hình như là. . . Hình như là đảo Kuja vị trí ah!

	Tại Ian trong ấn tượng, đảo Kuja chính là nằm ở Impel Down đại ngục giam cái này một bên Calm Belt bên trong, Ian chạy qua đảo Kuja cùng Impel Down ngục giam hai về, đối cái này một bên Calm Belt địa hình vẫn là có ký ức.

	Nghĩ đến đây, Ian sắc mặt đột nhiên thoáng cái thay đổi, chẳng lẽ nói sư tử vàng Shiki bọn họ, tại Thiên Vương Uranus đuổi giết bên dưới, hoảng hốt chạy bừa, vậy mà chạy đến đảo Kuja đi! ?

	Nguy rồi, Boa Hancock quốc gia của bọn hắn, khả năng gặp nguy hiểm. . . nt