Trong lòng nghĩ như vậy , Ian sau khi hạ xuống hơi hơi ngồi không đứng lên thể , tay phải đặt ở bên trái bên hông trên chuôi đao .
 
 	Chờ cái kia gấp giấy khủng long một đòn không trúng , hướng về Ian một cái đuôi quăng đến thời điểm , Ian rốt cục ra tay rồi .
 
 	"Nhất đao lưu Iaido · Viêm Thiểm!"
 
 	Trong nháy mắt cùng gấp giấy khủng long đan xen mà qua , Ian xuất hiện ở gấp giấy khủng long phía sau , "Khanh" một tiếng , đem cuối cùng một đoạn lưỡi đao thu hồi trong vỏ .
 
 	Mà sau lưng hắn , cái kia to lớn gấp giấy khủng long bị chia ra làm hai , hai nửa vết cắt vị trí , cũng bắt đầu hừng hực bốc cháy lên .
 
 	Lucius thấy cảnh này , con mắt đều đỏ! Hắn ngay lập tức hiểu được , bản thân bị lừa rồi! Trước mắt cái này kiếm sĩ , không phải là hắn trước đây đối phó qua những cái kia kiếm sĩ , hắn dĩ nhiên biết hỏa diễm kiếm kỹ!
 
 	Theo bước lên Đại hải trình tới nay , Lucius ỷ vào trái Kami Kami năng lực , thủ tiêu qua thật nhiều kẻ địch rồi , bởi không úy kỵ công kích vật lý , vũ khí lạnh đối với hắn căn bản không dùng được , coi như là bị súng kíp đánh trúng , cũng chỉ là tại của hắn trang giấy trên thân thể xuyên mấy cái động mà thôi, này một lần để Lucius băng hải tặc Peeling thành viên , cho rằng bọn họ thuyền trưởng là vô địch.
 
 	Nhưng mà , chỉ có Lucius mình mới rõ ràng , vô địch gì gì đó hoàn toàn là giả, giấy chất thân thể , sợ nhất đồ vật là khác biệt , một loại là nước , chỉ cần một chậu nước giội lại đây , năng lực của hắn liền phế bỏ , mà một loại khác , tự nhiên chính là lửa .
 
 	Gặp nước thì ướt , gặp lửa thì cháy , đây là giấy đặc tính , Lucius không có cách nào tiêu trừ.
 
 	Nếu như sớm biết trước mặt cái này kiếm sĩ dĩ nhiên biết sử dụng hỏa diễm kiếm kỹ , Lucius hắn đã sớm chuồn mất , làm sao có khả năng biết lưu lại cùng Ian giao chiến! ?
 
 	Gấp giấy khủng long , rất nhanh sẽ bị thiêu thành một đống tro tàn , Lucius vốn là cũng có thể lại đem tấm kia gấp giấy lại hiện ra, nhưng mà hắn lại không dự định làm như vậy rồi, trên không trung xoay người , bay liền muốn chạy trốn .
 
 	Ian chém xuống cái kia gấp giấy khủng long sau đó , vốn đang hi vọng Lucius tái xuất một chút gì mới thủ đoạn công kích đâu, kết quả không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá quyết đoán đào tẩu .
 
 	"Đứng lại!" Ian lập tức đuổi theo .
 
 	Lucius cúi đầu hướng về hắn cười gằn một tiếng , nghĩ thầm , coi như ngươi biết dùng hỏa diễm kiếm kỹ thì lại làm sao? Không đụng tới ta , ngươi có thể làm gì ta?
 
 	Thân thể hóa thành trang giấy , Lucius thông qua khí lưu lưu động , có thể trôi nổi ở giữa không trung đào tẩu , mà Ian chỉ cần không cách nào phi hành , vậy thì không thể đuổi theo của hắn .
 
 	Ian cũng rõ ràng điểm này , sau đó rời tay hướng về bầu trời Lucius đánh ra một đạo hỏa diễm kiếm khí .
 
 	Hỏa diễm kiếm khí nghiêng bay lên , đem Lucius thân thể chém thành hai đoạn , vết cắt nơi giống như cái kia gấp giấy khủng long như thế , bắt đầu bốc cháy lên .
 
 	Nhưng mà , Lucius lại đem thân thể mình cháy bộ phận chủ động thoát ly khỏi đi , không có cháy bộ phận một lần nữa hợp lại lên đến , hắn đắc ý hướng về phía dưới Ian cười nói: "Ngớ ngẩn! Thân thể của ta dù cho chỉ để lại một nhỏ trang giấy mảnh , cũng là có thể lần nữa khôi phục tới được! Của ngươi hỏa diễm đánh chém vô dụng!"
 
 	Ian cũng hơi lúng túng một chút , bất quá , làm hắn hướng về bốn phía nhìn một chút phía sau , đột nhiên trên mặt lộ ra nụ cười nhạt , ngẩng đầu đối với Lucius nói: "Thật sao?"
 
 	Lucius sững sờ, không hiểu Ian nụ cười này là cái có ý gì .
 
 	Vừa lúc đó , hắn nhìn thấy Ian nhảy lên đến rồi .
 
 	"An tâm , hắn không thể nhảy đến ta độ cao này!" Lucius trong lòng cả kinh , thế nhưng là như vậy an ủi bản thân , đồng thời không tiếp tục đến xem Ian , mà là nỗ lực tiếp tục hướng phía trước tung bay đi .
 
 	Nhưng mà , làm Ian rất nhanh đi tới phía trước cùng Lucius bình cùng độ cao thời gian , Lucius nhất thời con ngươi đều trợn đi ra .
 
 	Đổi làm tại chỗ khác , Ian xác thực không thể dựa vào nhảy lên nhảy đến Lucius độ cao này , nhưng mà Lucius lại quên một điểm , hiện ở tại bọn hắn là tại đảo Sabaody nộp lên chiến a!
 
 	Nơi này đất mặt , mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng xuất hiện bong bóng , những cái này nhựa cây bong bóng cường nhận độ , là đủ để chống đỡ một người thân thể trọng lượng, Ian vừa nãy chính là thông qua những cái này phân tán bốn phía trên không trung bong bóng , mượn lực liên tục nhảy lên ,
 
 	Cuối cùng đi tới giống như Lucius độ cao tiến lên!
 
 	"Bình tĩnh!" Lucius nhìn xuất hiện ở trước mặt mình Ian , cố gắng duy trì trấn tĩnh , hắn thật chặt nhìn chằm chằm Ian , dự định tại Ian phát ra hỏa diễm kiếm khí thời điểm , cấp tốc đem thân thể của chính mình hóa thành vô số trang giấy tiến hành né tránh .
 
 	Dù cho đối phương có thể sử dụng lửa , chỉ cần có một mảnh trang giấy may mắn còn sống sót , bản thân liền có thể được cứu trợ .
 
 	Nhưng mà , Ian lại phảng phất đã sớm nhìn thấu Lucius ý đồ như thế , hất tay chém ra, cũng không phải hỏa diễm kiếm khí , mà là một đạo ... Hỏa diễm gió xoáy!
 
 	Này đạo hỏa diễm gió xoáy , nói là gió xoáy , kỳ thực vốn là một đạo xoay tròn bay ra ngoài hỏa diễm đoàn , gió là không nhìn thấy, nhưng mà nó lại cổ vũ hỏa diễm thiêu đốt hiệu quả , thế cho nên ngọn lửa này gió xoáy ở phi hành trong quá trình , kịch liệt mà lớn mạnh , cùng đi tới Lucius trước mặt thời điểm , lại nhưng đã đã biến thành một đoàn thẳng liền mặt đất hỏa diễm lốc xoáy , xem ra thanh thế tương đương kinh người!
 
 	Đừng nói phía dưới chú ý nơi này băng hải tặc Peeling thành viên cùng Ian thủ hạ , liền ngay cả Ian bản thân , cũng tại giật mình này một chiêu hiệu quả!
 
 	Đây chính là một đoàn có năm, sáu tầng lầu cao như vậy hỏa diễm lốc xoáy a!
 
 	Ian hắn vẫn là tại tiến giai đến cao cấp niệm tu hành sau đó , lần thứ nhất thử nghiệm đem Yasuo thẻ bài lốc xoáy cùng Hiei thẻ bài hỏa diễm kết hợp lên đến sử dụng , không nghĩ tới bỗng chốc liền sáng tạo ra như thế có uy lực chiêu thức ...
 
 	Lấy này lốc xoáy phạm vi bao trùm , đem Lucius cuốn vào , cái kia là dư dả, Lucius thân thể dù cho hóa thành vô số trang giấy , nhưng mà cơ bản đều bị Ian hỏa diễm lốc xoáy cho cuốn vào .
 
 	Chờ đến Ian truyền vào lốc xoáy bên trong niệm lực bị tiêu hao hết sau đó , ngọn lửa kia lốc xoáy mới từ từ tản đi , biến mất ở trong không khí .
 
 	Phía dưới băng hải tặc Peeling người, sớm ở tại bọn hắn thuyền trưởng Lucius muốn chạy trốn thời điểm , cũng đã vô tâm ham chiến , lúc này xem lửa lốc xoáy tàn phá qua đi cảnh tượng , nhất thời ngơ ngác mà ngã quỵ ở mặt đất , nghe trong không khí cái kia cỗ mùi khét , bọn họ biết mình thuyền trưởng khẳng định là lành ít dữ nhiều .
 
 	Mà Ian gia tộc người, lại tại người què dẫn dắt đi , phát ra rung trời tiếng hoan hô đến!
 
 	Nếu như nói trước bọn họ còn tại lo lắng cho mình vị này mới cũ lớn đến đáy đánh hay không được 86 triệu treo giải thưởng đỉa Lucius mà nói, như vậy khi này đạo kinh người hỏa diễm lốc xoáy chiếm cứ tầm mắt của bọn họ phía sau , những cái này lo lắng liền toàn bộ không thấy!
 
 	Bọn họ rốt cục ý thức được , bản thân vị này mới lão đại , vốn là một cái hoàn toàn không thể dùng người bình thường tiêu chuẩn đến cân nhắc quái vật!
 
 	Tất cả mọi người đều bị vừa nãy ngọn lửa kia lốc xoáy cho chấn động đến , vào đúng lúc này , Ian gia tộc không có chạy mất những người này , trong chớp mắt đối với tương lai của chính mình tràn ngập tự tin ...
 
 	Mà ở giữa không trung , Ian đạp ở một viên bong bóng bên trên , hơi hơi có chút thở dốc , hắn vừa nãy vận dụng niệm có thể , tựa hồ có hơi hơn nhiều, hắn hiện tại trái lại có chút bận tâm , Lucius tên kia sẽ không bị ngọn lửa lốc xoáy toàn bộ đốt không còn chứ?
 
 	Nếu như nói như vậy liền hỏng , đốt thành tro bụi mà nói, thế nhưng lĩnh không tới tiền thưởng...
 
 	Ngay ở Ian như vậy lo lắng thời điểm , hắn đột nhiên nhìn thấy càng cao hơn không trung đột nhiên bay xuống xuống một mảnh giấy đến , tờ giấy kia mảnh tựa hồ là cá lọt lưới , bay xuống trong quá trình không ngừng căng lớn , cuối cùng lại đã biến thành Lucius thân thể .
 
 	Mẹ kiếp , như vậy đều còn không có chuyện gì! ? Trái Kami Kami liền như vậy BUG?
 
 	Giữa lúc Ian tay đặt ở trên chuôi đao , chuẩn bị lại tới một lần nữa hỏa diễm lốc xoáy thời điểm , lại nhìn thấy Lucius thẳng tắp hướng về mặt đất rơi xuống ...
 
 	呯! Lucius tại mềm mại trên mặt đất đập ra một cái hố , thế nhưng là không hề động đậy mà nằm ở nơi đó .
 
 	Ian cả nghĩ quá rồi , bất tử chi thân gì gì đó , kỳ thực cũng là muốn xem tình huống, trái Ác Quỷ năng lực giả vận dụng năng lực thời điểm , là biết tiêu hao bản thân thể lực, vừa nãy Ian hỏa diễm lốc xoáy hầu như đốt không còn Lucius biến hóa ra đến tất cả trang giấy , dưới tình huống như thế muốn phục hồi như cũ , Lucius cần thiết muốn kịch liệt địa lớn số lượng tiêu hao bản thân thể lực , tính mạng của hắn tuy rằng bảo tồn lại , nhưng mà giờ khắc này căn bản đã bởi vì toàn thân hư thoát mà đã hôn mê ...
 
 	Nhảy qua trở về mặt đất phía sau , Ian đi tới Lucius trước mặt , nhìn hắn hai mắt trắng dã dáng vẻ phía sau , không nhịn được thở phào nhẹ nhõm , cũng còn tốt , cái tên này không có bị thiêu chết , bản thân tiền thưởng có chỗ dựa rồi .
 
 	Tại Ian kiểm tra Lucius tình huống thời điểm , người què đã mang theo Ian gia tộc người, đem băng hải tặc Peeling người vây , bị nòng súng chỉ vào , băng hải tặc Peeling thành viên cũng chỉ có thể ngoan ngoãn giơ tay lên đầu hàng .
 
 	Không đầu hàng còn có thể làm sao? Bản thân thuyền trưởng đều ngã xuống a!
 
 	"Đến mấy người , theo ta áp bọn họ đi tìm hải quân lĩnh thưởng!" Ian chỉ thị nói: "Người còn lại , hỏi một chút băng hải tặc Peeling thuyền ở nơi nào , đi đem bọn họ tài vật cướp đoạt một hồi!"
 
 	"Vâng! Ian lão đại!" Người què bọn họ nhất thời giơ cao hai tay hoan hô lên đến , trả lời thời điểm , trong giọng nói tràn đầy tôn kính .
 
 	Mãi đến tận tận mắt chứng kiến Ian sức mạnh phía sau , những người này mới cuối cùng cũng coi như là triệt để đem Ian xem là chân chính lão đại tới đối xử .
 
 	Bởi Lucius là năng lực giả , nguyên bản hải lâu thạch còng tay bị Hina tịch thu nếu không trở lại , vì lẽ đó chỉ có thể do Ian tự mình vặn , mà thông qua hỏi thăm băng hải tặc Peeling đầu hàng những cái kia thành viên , Ian biết rồi băng hải tặc Peeling còn có một chút nhân viên lưu thủ ở tại bọn hắn thuyền hải tặc thượng hạng tráng màng hoàn thành , bất quá lưu thủ nhân số số lượng không nhiều , chỉ có chừng mười người mà thôi, sau đó người què mang đội , lôi đi hơn hai mươi cái Ian gia tộc người đi tìm băng hải tặc Peeling thuyền , chỉ để lại hai, ba người , theo Ian áp giải tù binh .
 
 	Dù là như vậy , băng hải tặc Peeling người cũng không dám phản kháng , có Ian tại , không ai dám động ý đồ xấu , chỉ có thể cúi đầu ủ rũ bị dây thừng trói lại tới kéo đi .
 
 	Tuy rằng không hề có một chút một điểm mà tăng lên bắt lấy hải tặc số tiền , mà là trực tiếp vượt lên rồi một hồi , bắt Lucius loại này kếch xù treo giải thưởng hải tặc , nhưng mà Ian đây là làm một lần thử nghiệm .
 
 	Trái Ác Quỷ năng lực , là tồn tại khắc chế cùng bị khắc chế đặc tính, chỉ cần tình báo đúng chỗ , nắm lấy điểm này , liền có thể ung dung thắng được thắng lợi .
 
 	Hắn biết rõ , tại đây đảo Sabaody bên trên , trăm triệu cấp trở xuống treo giải thưởng hải tặc , kỳ thực đều không khác mấy bao nhiêu , 86 triệu Berry Lucius , muốn nói so một cái 50 triệu treo giải thưởng hải tặc lợi hại đến đâu đi , này vẫn đúng là không chắc , đơn giản là làm chuyện xấu khả năng so 50 triệu Berry hải tặc nhiều hơn chút mà thôi .
 
 	Lucius hiện tại tiền thưởng , so Thất Vũ Hải Sir.Crocodile còn cao hơn , nhưng mà ngươi có thể nói Lucius có thể đạt đến Thất Vũ Hải cấp bậc sao?
 
 	Đây chính là Ian nhắm vào kếch xù treo giải thưởng phạm vào tay nguyên nhân , đánh hay không được , chung quy phải đánh mới biết , không phải sao?
 
 	Đương nhiên , dựa theo Ian phỏng chừng , trăm triệu cấp treo giải thưởng , có thể sẽ là một cái ranh giới , hải quân bên này bình thường rất ít biết mở ra trăm triệu cấp treo giải thưởng đến , nhưng mà một khi xuất hiện , liền mang ý nghĩa như vậy đắc tội phạm thực lực đã chịu đến hải quân coi trọng , như vậy treo giải thưởng hải tặc , đã đáng giá hải quân điều động Tướng cấp sĩ quan tiến hành đuổi bắt .
 
 	Ian cũng không biết bản thân bây giờ có thể không thể bắt bắt trăm triệu cấp hải tặc , nhưng mà hắn vẫn là muốn khiêu chiến thử một chút .
 
 	Hiện tại đảo Sabaody bên trên chưa từng xuất hiện trăm triệu hải tặc , bất quá Ian không có chút nào gấp , hắn có thể trước thông qua bắt lấy tiền thưởng thấp một ít hải tặc , đến không ngừng tăng lên thực lực của chính mình .
 
 	Dùng trò chơi thuật ngữ tới nói , cái này gọi là hèn mọn trưởng thành , sau đó đầy người Thần trang , carry toàn trường!