Trên mặt biển này ba chiếc chiến hạm , không cần phải nói , đương nhiên là truy kích mà đến Momonga  trung tướng bọn họ .
 
 	Hải quân lần này phái ra lùng bắt Mariejois phóng hỏa sự kiện chủ mưu , cùng với đào tẩu nô lệ, là hai tên hải quân trung tướng , ngoại trừ Momonga  ngoài ra , mặt khác cái kia một tên là Pitbull Doberman trung tướng .
 
 	Bọn họ theo hải quân bản bộ đi ra , đã qua hơn một tuần lễ thời gian , thế nhưng là không thu hoạch được gì , Momonga  thậm chí còn hoài nghi , người bịt mặt áo đen kia chủ mưu , có phải là có thể đùa nghịch cái hoa thương , một lần nữa trở lại vĩ đại đường hàng hải phía trước nửa đoạn đi tới , mà không có tiến vào tân thế giới .
 
 	Dù sao lúc đó bị cứu đi nô lệ chính giữa , có không ít người cá tộc , nếu như có người cá tộc trợ giúp , người áo đen bịt mặt chủ mưu khó nói thật sự có thể thông qua Ngư Nhân đảo một lần nữa quay trở lại.
 
 	Bất quá , tuy rằng có loại này hoài nghi , nhưng mà bọn họ lại không thể nói ra được , thế giới chính phủ cùng Ngư Nhân đảo vẫn tại nỗ lực giảm bớt chủng tộc mâu thuẫn , tại đây cái mấu chốt nâng lên ra loại này hoài nghi , chỉ sợ sẽ làm cho thế giới chính phủ cùng Ngư Nhân đảo song phương đều cảm thấy gây chuyện.
 
 	Cái này cũng là rất bình lúc đó muốn theo Ian nơi này đem những người cá kia tộc mang đi nguyên nhân , rất bình không thể để cho thế giới chính phủ cùng hải quân bắt được Ngư Nhân đảo bất luận cái gì nhược điểm .
 
 	Đương nhiên , rất bình mang đi những người cá kia , kỳ thực cũng gián tiếp trợ giúp một hồi Ian , giả như Momonga  biết được Ian bọn họ trên thuyền liền người cá tộc đều có mà nói, như vậy tuyệt đối trăm phần trăm có thể xác định , hắn chính là chủ mưu .
 
 	Nhưng mà , bởi vì thiếu hụt người cá tộc , Momonga  trái lại có chút không tốt hạ phán đoán , chỉ là phi thường hoài nghi mà thôi .
 
 	Tuần tra thuyền bị tập kích , một tên hải quân thiếu tướng trọng thương , Momonga  trung tướng tại liên lạc Pitbull trung tướng chỉ phía sau , một đường truy tìm cái này cái gọi là người săn rồng băng hải tặc đi tới đảo Clockwork , song khi hắn đến bên ngoài biển sau đó , lại đang do dự , rốt cuộc muốn không nên lên đảo bắt người .
 
 	Đổi làm là cái khác hòn đảo , Momonga  khả năng muốn đều sẽ không nghĩ, liền trực tiếp làm như vậy rồi, nhưng mà đảo Clockwork lại không được , đây là vốn là Râu Trắng băng hải tặc địa bàn a .
 
 	Bọn họ hiện tại cũng đã có thể tiếp thu được địa bàn Sea Slug tín hiệu .
 
 	Giờ khắc này Momonga  trung tướng , ngay ở chính hắn trên thuyền , thông quá điện thoại trùng đang cùng Pitbull đàm luận chuyện này .
 
 	"Chuyện này , nhất định phải cẩn thận!" Momonga  trung tướng trong điện thoại nói: "Chúng ta không có cách nào gánh chịu gợi ra chiến tranh trách nhiệm!"
 
 	Pitbull Doberman là một cái đầy mặt vết sẹo , ánh mắt lãnh khốc người đàn ông trung niên , tại hải quân chính giữa , hắn cũng thuộc về vô tình cái kia một phái , của hắn lý niệm cùng Akainu có chút giống nhau , phong thư chính là tuyệt đối chính nghĩa , hơn nữa lấy tư cách trung tướng , hắn đã từng tham dự phi thường triệu tập làm cho , đối với tuyệt diệt làm cho chấp hành đến cẩn thận tỉ mỉ .
 
 	Nhưng mà , coi như là hắn , khi nghe đến Momonga  mà nói... Phía sau , cũng có vẻ hơi do dự lên .
 
 	Tứ Hoàng Râu Trắng uy danh , tại tân thế giới vậy cũng là vang dội, lấy tư cách cùng hải tặc Vương la kiệt một thời đại biển rộng tặc , Râu Trắng thế nhưng có "Truyền thuyết sống" như vậy danh hiệu .
 
 	Nguyên bản dựa theo Pitbull Doberman tính tình , đối với Ian bọn họ loại này dám công nhiên công kích hải quân hải tặc , hắn là sẽ không có bất luận cái gì lưu thủ , trực tiếp đuổi vào đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Nhưng mà , nơi này là Râu Trắng địa bàn , một khi hải quân dám công nhiên phái binh lên đảo tiến hành lùng bắt , liền mang ý nghĩa là đang gây hấn với Râu Trắng uy nghiêm , là rất có thể có thể gợi ra Râu Trắng cùng toàn bộ hải quân ở giữa chiến tranh.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Pitbull hỏi: "Lẽ nào chỉ có thể thực hành bí mật bắt lấy sao?"
 
 	"Rất khó!" Momonga  nói: "Cái kia người săn rồng băng hải tặc thực lực rất mạnh, có thể đánh bại dễ dàng một tên hải quân thiếu tướng , coi như muốn bí mật bắt lấy , phỏng chừng cũng chỉ có thể do chúng ta tự mình đi!"
 
 	Này lời nói đến mức Pitbull nhíu chặt mày lên , mặc kệ là hắn vẫn là Momonga, tại hải quân chính giữa đều xem như là danh nhân rồi , Râu Trắng băng hải tặc người, làm sao có khả năng sẽ không nhận ra bọn họ đến? Một khi bọn họ lên đảo , lập tức liền sẽ bị nhìn thấu, đến vào lúc ấy còn gọi là gì bí mật bắt lấy?
 
 	"Ngươi đến cùng có thể hay không xác định , cái kia người săn rồng băng hải tặc chính là chủ mưu?" Pitbull hỏi: "Giả như có thể xác định mà nói, như vậy chỉ muốn liên lạc với hải quân bản bộ , coi như phả ra cùng Râu Trắng khai chiến nguy hiểm , bản bộ cũng sẽ đồng ý chúng ta trực tiếp xông đảo bắt lấy!"
 
 	"Cũng là bởi vì không cách nào xác định a!" Momonga  khẽ cười khổ nói: "Nếu không , ta làm gì như thế buồn phiền?"
 
 	Hai người thương lượng một trận , cũng không có biện pháp gì tốt , cuối cùng đành phải quyết định , trước không nên lên đảo , tại đảo này ngoại vi bảo vệ , chờ đến cái kia người săn rồng băng hải tặc rời đi hòn đảo thời điểm , tái xuất đánh .
 
 	Đây chính là Tứ Hoàng uy danh , vẻn vẹn chỉ là Râu Trắng danh nghĩa một chỗ địa bàn , đều có thể để hai tên hải quân trung tướng không cách nào tới gần!
 
 	Bất quá , tuy rằng không thể công nhiên lộ diện , nhưng mà Momonga  cùng Pitbull vẫn là phái ra một phần hải quân binh sĩ , cải trang sau đó , thừa dịp trên thuyền nhỏ đảo đi tìm hiểu tin tức .
 
 	Bọn họ nhất định phải nắm giữ cái này người săn rồng băng hải tặc hướng đi mới được .
 
 	Nhưng mà , cũng không lâu lắm , cải trang lên đảo hải quân binh sĩ , lại thông qua trẻ nhỏ Den Den Mushi , mang cho bọn hắn một cái tin tức kinh người: Người bịt mặt áo đen kia , dĩ nhiên ở tòa này trên đảo lộ diện!
 
 	Hơn nữa , tựa hồ còn dự định gia nhập Râu Trắng băng hải tặc!
 
 	Vừa nghe đến tin tức này , Momonga  bọn họ trực tiếp liền bối rối , xa cách Den Den Mushi mau đuổi theo hỏi: "Tin tức xác thực sao? Cái kia chủ mưu là đã gia nhập , vẫn là đang cùng Râu Trắng băng hải tặc người liên hệ! ?"
 
 	"Là đang liên hệ đi, chắc là ..." Thám thính tin tức hải quân binh sĩ nói: "Ta nghe nói , tiếp đón của hắn , là Râu Trắng băng hải tặc Marshall ·D· Teach! Tựa hồ song phương ý kiến đã đạt thành , chỉ chờ trở lại thấy Râu Trắng , uống xong nghĩa tử chi rượu , người bịt mặt áo đen kia sẽ chính thức trở thành Râu Trắng băng hải tặc một thành viên ."
 
 	Nghĩa tử chi rượu , là hải tặc bái lão Đại một cái tiêu chuẩn quy trình , xem như là một cái nghi thức , đặc biệt là bị treo giải thưởng 500 triệu Bối Lợi cao như vậy tiền thưởng , người bịt mặt áo đen kia cũng được xem là nhân vật có tiếng tăm , đương nhiên không thể tại đây cái nghi thức lên ngựa hổ , là cần chiêu cáo thiên hạ loại này .
 
 	Nghe tới tin tức này sau đó , Momonga  cùng Pitbull cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm , nghĩa tử chi rượu vẫn không có hét , vậy thì mang ý nghĩa vẫn không tính là chân chính Râu Trắng băng hải tặc người, chỉ cần có thể cướp trước lúc này , đem hắn bắt lấy quy án , như vậy coi như là Râu Trắng băng hải tặc cũng không cách nào nói cái gì .
 
 	Bất quá , Momonga  cũng hơi có chút bất ngờ , hắn vốn là là đến đây đuổi bắt người săn rồng băng hải tặc, nhưng không ngờ dĩ nhiên ở đây đạt được hắc y chủ mưu tin tức , chẳng lẽ nói , cái này người săn rồng băng hải tặc cùng hắc y chủ mưu ở giữa không có quan hệ gì?
 
 	Thật sự chỉ là trùng hợp sao? Momonga  ngón tay tại trên bàn nhẹ nhàng gõ lên , suy nghĩ .
 
 	Chỉ chốc lát sau , hắn chỉ có thể trước thả xuống cái này người săn rồng băng hải tặc , người áo đen bịt mặt đã hiện thân , như vậy liền cần hướng biển quân bản bộ tiến hành xin chỉ thị .
 
 	Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng , hải quân nếu như không muốn để cho cái này chủ mưu chạy mất , như vậy thế tất chỉ có thể trực tiếp vận dụng vũ lực tiến hành bắt lấy , cứ như vậy , xâm phạm Râu Trắng địa bàn cũng bắt buộc phải làm , Momonga  cùng Pitbull đều không gánh vác được trách nhiệm này , vì lẽ đó chỉ có thể xin chỉ thị hải quân bản bộ .
 
 	Điện thoại đánh tới hải quân bản bộ phía sau , thế giới chính phủ cùng hải quân cũng đều có chút do dự , nhưng mà , bức bách tại Thiên Long Nhân áp lực , thế giới chính phủ cùng hải quân cuối cùng vẫn là cắn răng làm ra quyết định , để Momonga  cùng Pitbull trực tiếp lên đảo bắt người .
 
 	Bọn họ cũng không muốn cùng Râu Trắng khai chiến , nhưng mà tên đã lắp vào cung không thể không phát , người áo đen bịt mặt chủ mưu nhất định phải nắm lấy , thân phận của Thiên Long Nhân chíp nhất định phải cầm về .
 
 	Vì lẽ đó bọn họ cũng chỉ có thể chờ đợi đến sau đó , lại nghĩ cách cùng Râu Trắng nói rõ tình huống , chỉ mong có thể đem Râu Trắng cho làm yên lòng đi...
 
 	Có hải quân bản bộ truyền tới mệnh lệnh , Momonga  cùng Pitbull hai người cũng không còn cố kỵ nữa , trực tiếp khởi động ba chiếc chiến hạm , hướng về đảo Clockwork tới gần .
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng không biết chính là , xa xa mà rơi ở tại bọn hắn phía sau băng hải tặc Kuja trên thuyền , hải tặc nữ Đế Boa · Hancock đem truyền tin của bọn họ cũng nghe xong cái đại khái .
 
 	Nàng cái kia thuần khiết tinh tế trên cổ tay , đang mang một cái nho nhỏ màu đen Den Den Mushi , đây là chuyên môn dùng để tiến hành nghe trộm đặc thù Den Den Mushi , mặc dù cách đến có chút xa , tín hiệu không phải quá tốt , nhưng mà đứt quãng , cũng làm cho nàng nghe xong cái sáu, bảy phần mười .
 
 	Băng hải tặc Kuja tại sao lại xuất hiện ở đây?
 
 	Chuyện này muốn theo chừng mấy ngày phía trước , Boa · Hancock biết được Mariejois phóng hỏa sự kiện chân tướng thời điểm nói tới , khi nàng biết được , phóng hỏa chuyện sau lưng , kỳ thực thật sự chính là lần thứ hai nô lệ giải phóng chuyển động thời điểm , nàng liền cũng không nhịn được nữa .
 
 	Năm đó Fisher · Tiger giải cứu ra mấy ngàn nô lệ chính giữa , Boa · Hancock cùng nàng hai cái tỷ muội chính là một người trong đó , đối với giải cứu bọn họ ân nhân Fisher · Tiger , các nàng là phi thường cảm kích, chỉ là vào lúc ấy các nàng còn nhỏ , không có cách nào cho Tiger cái gì trợ giúp , sau đó mặt trời băng hải tặc thành lập , các nàng cũng luôn luôn đang yên lặng chú ý , nhìn mặt trời băng hải tặc tại lượng lớn người cá dưới sự giúp đỡ , đánh cho hải quân liên tục bại lui thời điểm , trong lòng các nàng là tương đương vui vẻ.
 
 	Chỉ là tiệc vui chóng tàn , Fisher · Tiger bởi vì gặp phải hải quân phục kích , bị thương nặng , kết quả lại hay bởi vì từ chối nhân loại truyền máu cuối cùng bị thương nặng tạ thế .
 
 	Boa · Hancock nghe được tin tức này thời điểm , quả thực khó có thể tin , Fisher · Tiger đối với hắn mà nói , không chỉ là ân nhân , hơn nữa còn là trong mắt của nàng anh hùng , nhưng mà , chính là như thế một cái anh hùng , nhưng cũng chết ở hải quân trên tay .
 
 	Lúc đó các nàng chiếm được tin tức này , đã chậm , Tiger tạ thế , không chỉ đối với người cá tộc tới nói là một cái tiếc nuối , đối với Boa các nàng Tam tỷ muội tới nói , cũng đồng dạng là một cái tiếc nuối , các nàng đều còn chưa kịp báo ân đây.
 
 	Nhưng mà , đương nghe nói Mariejois phóng hỏa sự kiện sau đó , vị này tuyệt thế hải tặc nữ Đế , trong lòng lại lần nữa nổi lên gợn sóng , nàng cũng không biết người bịt mặt áo đen kia là ai , nhưng mà nàng nhưng không cách nào mắt nhìn năm đó sự kiện lại lần nữa lại xảy ra , cho nên nàng dẫn dắt bản thân băng hải tặc Kuja tiến vào tân thế giới , đồng thời vẫn xa xa mà đi theo hải quân tìm tòi bộ đội phía sau , kéo dài tiến hành nghe lén , muốn thông qua hải quân tay , đến tra tìm vị này người áo đen bịt mặt rơi xuống .
 
 	Đúng, nàng là muốn đem năm đó Fisher · Tiger ân tình , còn tại đây vị người áo đen bịt mặt trên người , giúp hắn một tay , giúp hắn thoát khỏi hải quân đuổi bắt .
 
 	Vì lẽ đó , đương nghe trộm dò thăm vị áo đen kia người ngay ở đảo Clockwork bên trên , đồng thời hải quân đã làm ra quyết định , dự định đối với hắn tiến hành vũ lực bắt lấy sau đó , Boa · Hancock lập tức đứng dậy , mệnh lệnh thuyền xuất phát , cũng đi tới đảo Clockwork ...