"Ngươi ... Ngươi vừa nãy làm cái gì! !" Nắm chia năm xẻ bảy trái cây phúc , Buggy tự nhiên không chết , bị đánh thành mảnh vỡ thân thể mỗi bên vị trí nổi ở giữa không trung , mang theo hoảng sợ nhìn Ian .
 
 	"Chém ngươi a!" Ian xoay người cười nói .
 
 	Buggy vẫn là đối với mình trái cây năng lực có lòng tin, hắn này chia năm xẻ bảy trái cây không có quá nhiều năng lực công kích , nhưng mà đối với phòng ngự công kích tới nói , hiệu quả nhưng là cao cấp nhất, mà Ian vốn là kiếm khách , Buggy cho rằng hắn cầm bản thân bế tắc, vì lẽ đó mạnh miệng nói: "Ta không phải đã nói rồi sao , ta là bất tử chi thân , ngươi không giết chết được ta!"
 
 	Phảng phất để chứng minh bản thân theo như lời nói như thế , Buggy dùng chia năm xẻ bảy đại tập hợp , đem bị Ian chém nát vị trí một lần nữa kết hợp lên đến , lại biến trở về nguyên bản dáng vẻ .
 
 	"Thật sao?" Ian khẽ mỉm cười , đột nhiên đem kiếm trong tay Thánh trường đao thu được sau lưng để tốt , dưới chân đột nhiên phát lực đánh tới , quyền ra như gió , đột nhiên một quyền đánh ở Buggy trên bụng!
 
 	Ian tuy rằng không biết thuật đánh lộn , nhưng mà phổ thông ra quyền đánh người vẫn là sẽ, cú đấm này kết hợp hắn sức mạnh của bản thân cùng mãnh liệt tốc độ , vì lẽ đó vô cùng mạnh mẽ đạo , Buggy bị cú đấm này đánh vào vị bộ , con ngươi đều phồng đi ra!
 
 	呯 một tiếng , Buggy bị đánh bay ra ngoài , nhất mạch va lăn đi thật nhiều cái bàn .
 
 	"Buggy thuyền trưởng! ?" Hải tặc bọn lâu la nhao nhao xông tới muốn kiểm tra Buggy tình huống , đương nhiên , đồng thời cũng là vì mượn cơ hội rời xa Ian .
 
 	Nhưng mà , còn không chờ bọn họ chạy tới , Buggy lại đột nhiên bỗng chốc nhảy lên .
 
 	"Gào gào! ! Thật nóng thật nóng thật nóng! !"
 
 	Buggy cả người dĩ nhiên thiêu đốt! Toàn thân hắn phả ra quất sắc hỏa diễm , một bên liều mạng nguyên xoay quanh chạy trốn , một bên dùng hai tay đánh bản thân ngọn lửa trên người , thế nhưng mặc kệ hắn làm sao làm , những cái kia hỏa diễm đều không cách nào bị tiêu diệt .
 
 	Tất cả mọi người đều sửng sốt , bọn họ cũng không biết Buggy tại sao đã trúng một quyền phía sau , lại đột nhiên toàn thân cháy , mãi đến tận nhìn thấy Ian thời điểm , bọn họ mới rõ ràng là xảy ra chuyện gì .
 
 	Hắn lúc này hai cái trên nắm tay mặt , chính thiêu đốt ngọn lửa rừng rực! Đứng ở nơi đó , giống như Thiên Thần hạ phàm giống như vậy, xem ra uy mãnh cực kỳ!
 
 	Tà Vương Viêm Sát Quyền!
 
 	Ian vừa nãy chỉ là tại Buggy trên người thử xem này một chiêu kỹ năng mà thôi, hiệu quả tự nhiên làm hắn rất hài lòng , giơ lên tay phải , nhìn bên trên hỏa diễm , Ian chỉ cảm thấy cái cảm giác này thực sự rất kỳ diệu , rõ ràng hỏa diễm liền bám vào tại trên tay của chính mình , thế nhưng là không có bất luận cái gì cảm giác nóng rực , hắn có thể cảm giác được ngọn lửa này đang kéo dài tiêu hao của hắn niệm , mà những cái kia ở lại Buggy ngọn lửa trên người cũng là như thế , bên trên bên trên bản thân niệm có thể liên tuyến , chỉ cần mình không xóa đi đi những cái này niệm , ngọn lửa kia thì sẽ không tắt .
 
 	Hơn nữa Ian còn có thể cảm giác được , chỉ cần mình gia tăng niệm phát ra , ngọn lửa này nhiệt độ sẽ tăng cao .
 
 	Chờ đến Ian tiêu trừ mình ra niệm sau đó , Buggy ngọn lửa trên người mới bỗng chốc biến mất rồi , Buggy cả người đều bị đốt đen , mở miệng phun ra một trận sương mù , xoạch một thân ngã trên mặt đất .
 
 	Toàn bộ Buggy băng hải tặc người, đều bị Buggy thảm trạng sợ rồi , đương nhiên , càng làm cho bọn họ sợ hãi chính là Ian cặp kia hỏa diễm tay!
 
 	"Hắn ... Không phải nói hắn không phải trái Ác Quỷ năng lực giả ư! ?" Monji một trận choáng váng , hắn vậy cũng thương thông minh lại một lần nữa kề bên đường cảnh giới .
 
 	Cabaji bị mở trói sau đó , nguyên vốn còn muốn xem Buggy báo thù cho hắn đây, không nghĩ tới trong nháy mắt , hắn trong lòng vĩ đại Buggy thuyền trưởng liền bị đánh gần chết , toàn thân đều bị đốt đen , sau đó Cabaji con ngươi chuyển động , đang suy nghĩ bản thân có phải là nên tìm một cơ hội tránh đi?
 
 	Chỉ có sư tử Richie bình tĩnh nhất , nó đầu tiên là há to mồm ngáp một cái , sau đó rút khụt khịt ngửi một cái , ngửi đến trong không khí truyền đến thịt nướng mùi vị , nó cảm thấy gần như lại là ăn cơm thời gian ...
 
 	Mà Morgan đây, hắn ở phía sau nhìn ra toàn thân run rẩy , căn cứ vào hải quân lòng tự ái , nguyên bản hắn là vẫn có chút coi thường Ian cái này mới xuất đạo thợ săn hải tặc tiểu tử, dù cho Ian bắt được Cabaji , hắn cũng cho rằng là Ian chó ngáp phải ruồi không biết làm sao bắt đến,
 
 	Chờ bây giờ nhìn đến Ian một đao đem Buggy chém thành mười mấy nửa , hơn nữa còn dùng thiêu đốt nắm đấm , một quyền liền đem Buggy đánh cho thảm hề hề thời điểm , hắn mới rốt cuộc biết , cái này trên đầu mang mũ tai gấu tiểu tử , dĩ nhiên là đáng sợ như vậy!
 
 	Đi lên trước , Ian một chân đạp ở Buggy trên người , rút ra sau lưng Kiếm thánh trường đao , Tà Vương Viêm Sát Kiếm vừa mở ra , chỉnh cây trường đao lập tức bốc lên ngọn lửa rừng rực , ngọn lửa kia còn tại mũi đao nơi ngưng tụ ra uyển như lưỡi đao như thế sắc bén diễm nhọn đến , Ian liền như thế chỉ vào Buggy hỏi: "Đừng giả bộ chết , ta dùng hỏa diễm nhiệt độ có thể không cao , ta biết ngươi không có chuyện gì!"
 
 	Buggy uể oải mà nhìn hắn nói: "Ngươi ... Ngươi nguyên lai cũng là cái ... Là cái quái vật sao?"
 
 	Ian cũng không có phản bác , cười híp mắt hỏi hắn nói: "Vậy còn muốn tiếp tục đánh sao? Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi , tiếp tục đánh mà nói, ta cũng sẽ không khách khí nữa , ta sẽ dùng cái này liệt diễm trường đao , một đao đem ngươi chém thành mấy chục khối , đến thời điểm ta xem ngươi còn có thể hay không thể một lần nữa tập hợp lên đến!"
 
 	"Không ... Không được!" Buggy nghe được run lập cập , bị thiêu thành mấy chục khối , còn làm sao tập hợp lên đến! ? Sau đó vội vàng khoát tay: "Không đánh! Ta đầu hàng!"
 
 	Buggy tuy rằng có thể phân liệt thành rất nhiều khối , nhưng mà cảm giác đau gì gì đó đều vẫn còn, không chỉ sợ đánh ngất , hơn nữa cũng sợ như vậy thiêu đốt thương tổn , hắn lần này biết rồi , hắn tại Ian trước mặt căn bản không có phần thắng chút nào, chỉ là ngọn lửa này , liền có thể đem hắn khắc chế đến gắt gao.
 
 	Chỉ là ... Tại sao trước tại Big top hào bên trên thời điểm , hắn không có tác dụng này một chiêu đây? Buggy cảm thấy có chút kỳ quái .
 
 	Ian song quyền bên trên hỏa diễm , còn có trên đao hỏa diễm , để hắn sai lầm mà đem Ian nhận thức thành tự nhiên đeo trái Ác Quỷ năng lực giả , nhưng mà sau đó lại nghĩ tới Ian theo biển bên trong bơi phía sau leo lên thuyền sự tình , chỉ cảm thấy toàn bộ đầu óc đều bị hồ đồ rồi , trái Ác Quỷ năng lực giả không phải vịt lên cạn sao? Chẳng lẽ nói trước mắt cái này kêu Ian tiểu tử là một ngoại lệ! ?
 
 	Buggy cảm giác mình cả người đều bị hồ đồ rồi .
 
 	"Nếu không đánh , vậy ta đem ngươi trói lại đến , ngươi nên không ngại chứ?" Ian cười híp mắt nhìn vị này Buggy ông chủ .
 
 	"Không ... Không ngại!" Buggy rất là biệt khuất nói.
 
 	Ian hài lòng gật gật đầu , sau đó xoay người nhìn còn lại Buggy băng hải tặc thành viên , trường đao trong tay xoạt một tiếng , mang lửa chỉ về bọn họ: "Còn có các ngươi ..."
 
 	"A! Là! Là! !"
 
 	Buggy băng hải tặc các thành viên tất cả đều giơ cao hai tay làm dáng đầu hàng , khóc không ra nước mắt chờ đợi Ian xử lý , liền sư tử Richie cũng là như thế , còn thật là khó khăn vì nó , thân là một cái sư tử dĩ nhiên có thể làm ra như vậy nhân tính hóa động tác đến ...
 
 	"Bản thân tìm dây thừng , đem mình cho trói lại đến!" Ian ra lệnh .
 
 	Buggy băng hải tặc quá nhiều người , Ian một người không giúp được , vì lẽ đó chỉ có thể như vậy làm , nhưng mà một mực, tại hắn ngọn lửa kia lưỡi đao uy hiếp xuống , dĩ nhiên không người nào dám nói nửa cái chữ "không", tất cả đều ngoan ngoãn làm theo .
 
 	Một người khống chế một cái băng hải tặc , tình cảnh này nhìn ra Morgan cằm đều rơi xuống .
 
 	Bận rộn một trận , Buggy băng hải tặc vọt vào căn cứ tất cả mọi người , tất cả đều bị trói lên , đám ngu ngốc này hải tặc hiếm thấy thông minh một cái , Ian mệnh lệnh có chút vấn đề , chính bọn hắn có thể trói không được bản thân , sau đó linh cơ hơi động , bọn họ dĩ nhiên lẫn nhau đem đối phương cho trói lên , để Ian nhìn ra chà chà ca ngợi , cảm thấy cho bọn họ cũng không phải như vậy đần mà .
 
 	Buggy đãi ngộ không sai , hắn là Ian tìm sợi dây thừng tự mình cho trói, Ian hỏi một lần Morgan , phát giác bọn họ trong căn cứ dĩ nhiên không có hải lâu thạch còng tay , vì lẽ đó Ian bất đắc dĩ , chỉ có thể dùng phổ thông dây thừng đến trói lại , chỉ là bởi vì không yên lòng Buggy chia năm xẻ bảy trái cây , sợ hắn phân liệt phía sau chạy trốn , Ian cuối cùng không thể làm gì khác hơn là đem Buggy trói đến cùng mộc nãi y như thế , khắp toàn thân từng vòng quấn đầy dây thừng , để Buggy liền động đậy một lần đều khó khăn .
 
 	Làm xong những cái này sau đó , Ian vặn Buggy , đem hắn bỏ vào Morgan trước mặt đất bên trên , nói: "Ha , ta đến lĩnh tiền thưởng! Lần này tổng sẽ không tính sai chứ?"
 
 	Morgan đần độn mà nhìn Ian , chỉ cảm thấy hoàn toàn nhìn không thấu trước mắt tiểu tử này , rõ ràng trước vừa mới dùng Cabaji tại Buggy nơi đó thay đổi một triệu , xoay đầu lại dĩ nhiên càng làm Buggy bắt được , mất ở trước mặt mình đổi tiền thưởng! ?
 
 	Chuyện này làm sao có loại ăn nguyên cáo ăn bị cáo ác liệt cảm giác đây? Tiểu tử này không khỏi quá tham tài chứ?