Bởi Pritz vẫn xa xa mà đi theo ở Ian bọn họ phía sau , vì lẽ đó trên thực tế của hắn hiện trường trực tiếp , là theo Ian bọn họ gặp phải Kizaru một khắc đó mới bắt đầu.
 
 	Ảnh hưởng Den Den Mushi tín hiệu , trải qua sinh vật sóng điện truyền , vượt qua hải dương , đi tới tin tức tập đoàn máy chủ phòng chính giữa , nơi này có một con to lớn máy chủ Den Den Mushi , tín hiệu đang bị máy chủ Den Den Mushi tiếp thu được sau , rất nhanh sẽ bị chuyển tới các nơi trên thế giới màn ảnh hình ảnh chính giữa .
 
 	Đảo Sabaody số 58 cây đước khu vực , nơi này là toàn bộ trên đảo , trật tự khu vực tốt nhất , bởi vì nơi này hải quân đóng quân điểm , quan viên chính phủ thường xuyên ở đây ra vào .
 
 	Ở đây , dựng đứng mấy khối to lớn quản chế màn ảnh , những cái này màn ảnh bình thường thời điểm đều là màu đen, rất ít mở ra , chỉ có thế giới chính phủ cùng hải quân có cái gì sự kiện trọng đại thời điểm , mới sẽ mở ra nơi này màn ảnh tiếp sóng hiện trường hình ảnh .
 
 	Dù là như vậy , nơi này cũng thường xuyên có một ít phóng viên tại ngồi không bảo vệ .
 
 	Có lẽ nhờ vào lần này điều động hai tên hải quân đại tướng nguyên nhân đi, thế giới chính phủ đối với truy bắt băng hải tặc Người Săn Rồng vẫn rất có tự tin, vì lẽ đó tin tức tập đoàn lần này trực tiếp , cũng thu được cho phép .
 
 	Đương hình ảnh đột nhiên sáng lên thời điểm , nơi này lập tức hấp dẫn rất nhiều phóng viên ánh mắt , bọn họ ở đây ngồi chồm hổm , ở mức độ rất lớn chính là vì chờ đợi màn ảnh sáng lên một khắc đó , mỗi khi vào lúc này , bọn họ thì có tin tức có thể đưa tin .
 
 	Một truyền mười , mười truyền một trăm , rất nhanh, những cái này màn ảnh phía dưới , liền tụ tập nổi lên rất nhiều phóng viên .
 
 	Chỉ là , có không ít phóng viên còn không biết chuyện gì xảy ra , vì lẽ đó tụ tập sau khi thức dậy , liền lẫn nhau hỏi dò chuyện gì xảy ra .
 
 	Vừa lúc đó , trong hình xuất hiện Pritz mặt , hắn đối với lần này trực tiếp làm một cái giản yếu nói rõ , nói: "Các vị khán giả , ta là tin tức tập đoàn thực tập phóng viên Pritz , đang tại Salamis Công quốc , hiện trường vì ngài đưa tin! Mariejois phóng hỏa sự kiện chủ mưu , băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền trưởng Ian , đã bị chứng thực xuất hiện ở đây , hiện tại hải quân đã đem nơi này bao vây , đem đối với băng hải tặc Người Săn Rồng tiến hành bắt lấy , nhưng mà không thể lạc quan chính là , căn cứ đạt được tình báo đến xem , Râu Trắng băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc , hiện nay cũng xuất hiện ở phụ cận hải vực ..."
 
 	Theo Pritz giới thiệu , ở đây các ký giả nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh , bởi vì bọn họ theo Pritz trong miệng , nghe được hai cái không được tên .
 
 	Sau một khắc , Pritz mặt biến mất rồi , chiếm lấy địa vị, là một đám chạy băng băng bên trong đám người , theo hình ảnh bên trên xem , Pritz khoảng cách đến còn có chút xa, vì lẽ đó hiện trường khán giả , cũng không nhìn thấy đám kia chạy băng băng người là hình dáng gì .
 
 	"Này này , đám người kia lẽ nào chính là băng hải tặc Người Săn Rồng sao?"
 
 	"Cái kia gọi Pritz gia hỏa , ngươi theo gần một chút a!"
 
 	"Thực tập phóng viên chính là thực tập phóng viên , như thế không đáng tin!"
 
 	Không chờ các ký giả nghị luận xong xuôi , một cái để bọn họ bóng người quen thuộc xuất hiện .
 
 	Đường nét âu phục Kizaru đại tướng xuất hiện , để một đám các ký giả hưng phấn không tên , dĩ nhiên phát động rồi hải quân đại tướng tiến hành đuổi bắt , xem ra , lần này truy bắt băng hải tặc Người Săn Rồng đã là nắm chắc .
 
 	Đúng như dự đoán , hình ảnh bên trên song phương trực tiếp động thủ , nhìn thấy Ian bị Kizaru một chân đạp bay ra ngoài hình ảnh , nhìn Kizaru liên tiếp đánh đổ băng hải tặc Người Săn Rồng người, các ký giả nhất thời hưng phấn không tên , dùng hoa lệ lời lẽ văn hoa , ngòi bút quét quét trên giấy ghi chép xuống tình cảnh này văn tự miêu tả , bọn họ đối với băng hải tặc Người Săn Rồng không ăn ý , vì lẽ đó tự nhiên đều là đứng ở Kizaru bên này, mà màn ảnh bên dưới tụ tập đám người , cũng càng ngày càng nhiều .
 
 	Không chỉ là đảo Sabaody , tại các nơi trên thế giới cái khác có thể tiếp thu được hình ảnh tín hiệu địa phương , đều là như vậy .
 
 	Nhưng mà , theo chiến đấu tiến triển , đương Fujitora cùng Ace theo sát sau khi xuất hiện , kích động hưng phấn đám người , từ từ trầm mặc .
 
 	"Này , các ngươi có phát hiện hay không , tuy rằng những người kia đánh không thắng Kizaru đại tướng , nhưng mà hình như ... Kizaru đại tướng cũng không làm gì được bọn họ dáng vẻ!"
 
 	"Nói cái gì ngốc lời nói đâu! Hải quân đại tướng thế nhưng vô địch!"
 
 	Mà theo Ace dùng Viêm Đế chặn xuống Kizaru súng laser sau đó , trước còn nói Kizaru vô địch người, cũng không dám nói nữa , trong hình cái kia vòng hình dáng sóng trùng kích mang đến chấn động , để người quan sát ý thức được , đây là một trận cấp bậc gì chiến đấu .
 
 	Đương Ian một phát siêu điện từ pháo phát bắn ra , đem Kizaru nửa tấm mặt đánh không còn thời điểm , mọi người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người!
 
 	Ba tên hải quân đại tướng , lấy tư cách hải quân sức chiến đấu cao nhất , cho tới nay ở thế giới chính phủ tuyên bố chính giữa , đều là bị cực lực thổi phồng, vì lẽ đó tại mọi người trong ấn tượng , ba tên đại tướng vốn là vô địch.
 
 	Nhưng mà , hiện tại loại này vô địch hình tượng , lại tại mọi người trong lòng lặng yên đổ nát .
 
 	Hải quân đại tướng cũng sẽ bị đánh trúng , cũng đồng dạng sẽ bị thương ...
 
 	Tuy rằng Kizaru mặt sau đó bình phục , nhưng mà vô địch hình tượng , cũng đã không bù đắp nổi .
 
 	Cuối cùng , đương Fujitora triệu hoán thiên thạch tại trong hình gào thét nện xuống , đồng thời cuốn lên ngập trời sóng thần sóng lớn , sau đó nuốt hết toàn bộ hiện trường sau đó , mọi người nhìn biến thành đen kịt một màu màn ảnh hình ảnh , lòng như lửa đốt .
 
 	"Này này! Xảy ra chuyện gì , trực tiếp người cũng bị sóng thần nhấn chìm sao?"
 
 	"Đến tiếp sau tình huống đến cùng làm sao?"
 
 	"Chết tiệt , cái kia đảo bên trên , chỉ có một cái phóng viên sao?"
 
 	Chuyện này quả thật là bức tử ép buộc chứng tiết tấu , đặc biệt là những phóng viên kia , lo lắng bắt đầu gọi điện thoại không ngừng liên hệ , bọn họ bức thiết muốn biết tình huống hiện trường , còn có băng hải tặc Người Săn Rồng tư liệu .
 
 	Cái kia băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền trưởng Ian , đến cùng là ai? Đến từ nơi nào? Hắn vừa bắt đầu chính là hải tặc sao? Mariejois phóng hỏa sự kiện tin tức đến cùng là ra sao?
 
 	Còn có cái kia hỏa quyền Ace , trên lưng hắn hình xăm không phải Râu Trắng băng hải tặc sao? Chẳng lẽ nói , hắn đã gia nhập Râu Trắng băng hải tặc? Theo hắn cùng Kizaru chiến đấu tình huống đến xem , cái kia vốn là cái hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả a , Râu Trắng băng hải tặc thực lực lại lớn mạnh sao?
 
 	Còn có cái kia mắt mù, ăn mặc lôi thôi đại thúc tuổi trung niên , cái kia gợi ra sóng thần thiên thạch , chính là hắn triệu hoán chứ? Như thế mạnh một người , đến cùng là từ nơi nào nhô ra?
 
 	Các ký giả lại quá nhiều muốn phải thấu hiểu , bởi vì bọn họ cần đem cái này tin tức chuyển hóa thành văn chữ , muốn chính là hoa quả khô a!
 
 	Đảo Sabaody các ký giả vội vàng làm một đoàn , nhưng không có lưu ý đến , ở tại bọn hắn phía sau trong đám người , một cái khoác quần áo , ăn mặc dép ông lão tóc bạc rương , cười ha ha , xoay người rời đi .
 
 	"Ian , quả nhiên là ngươi a!" Minh Vương Rayleigh mỉm cười rời đi hiện trường , vừa đi vừa nói: "Nguyên bản còn có chút bận tâm ngươi, nhưng mà bây giờ nhìn lại , bên cạnh ngươi hiện tại cũng có một chút không sai đồng bọn đâu!"
 
 	Tuy rằng trong hình chiến đấu thời gian rất ngắn ngủi , nhưng mà Rayleigh cũng có thể thấy , Ian tựa hồ cùng không dùng toàn lực tại chiến đấu , ba người liên thủ , liền hầu như chặn xuống Kizaru , Rayleigh thấy cảnh này sau , đối với Ian tự nhiên cũng không phải như vậy lo lắng .
 
 	"Ngươi Hạ di nếu như biết , nhất định rất vui vẻ đi..."
 
 	Mà những nơi khác đám người , nhìn đen kịt màn hình , quan tâm nhất nhưng là cuối cùng tình hình trận chiến , bọn họ muốn biết chính là , đến cùng Kizaru đại tướng ra trận , có thể hay không bắt được cái này băng hải tặc Người Săn Rồng!
 
 	Vào đúng lúc này , băng hải tặc Người Săn Rồng cái tên này , triệt để bị thế nhân biết được!
 
 	Quan sát đến hình ảnh này, không chỉ là dân thường , còn có đại lượng hải tặc , bọn họ chính giữa , trái lại có không ít người biết Ian cùng Fujitora hai người treo giải thưởng kim ngạch , lúc trước còn từng có ý đồ , nghĩ nếu có thể gặp gỡ cái này băng hải tặc Người Săn Rồng mà nói, thăm dò một hồi , nhìn có thể hay không giẫm cái này băng hải tặc thượng vị , song khi nhìn thấy chiến đấu hình ảnh sau đó , những cái này hải tặc lại đều cũng không nhịn được đánh run cầm cập , ngoan ngoãn thu hồi trong đầu của chính mình không thiết thực ý nghĩ .
 
 	Tân thế giới , Dressrosa!
 
 	Doflamingo cùng gia tộc hắn người, cũng nhìn thấy trực tiếp hình ảnh , chờ đến hình ảnh đen xuống sau đó , Doflamingo một cái tay kéo cằm , nằm nghiêng ở trên ghế , nửa ngày không nói gì .
 
 	Hắn tự nhiên nhìn thấy trong hình lóe lên một cái rồi biến mất Baby-5 , nhưng mà hắn nhưng không có đối với Baby-5 đưa vào quá nhiều chú ý , ánh mắt của hắn vẫn thật chặt khóa chặt tại Ian trên người .
 
 	Lệnh treo giải thưởng hắn xem qua , nhưng mà có thể nói , hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy Ian dáng vẻ .
 
 	"Dover thiếu gia , tra được , cái kia hỏa quyền Ace , xác thực là trước đây không lâu mới vừa gia nhập Râu Trắng băng hải tặc." Bên cạnh đầy người ẩm cộc cộc nước mũi nam nâng lôi sóng ngươi mở miệng đối với hắn nói.
 
 	"Khó trách Kaido sẽ bị Râu Trắng cho ngăn lại!" Doflamingo nói: "Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên sẽ cùng Râu Trắng băng hải tặc có quan hệ ..."
 
 	"Lại nói không phải còn có Zephyr sao?" Nâng lôi sóng ngươi hỏi Doflamingo: "Tại sao lão già kia chưa từng xuất hiện?"
 
 	"Zephyr dù sao cũng là về hưu người, hơn nữa hắn tựa hồ cùng Kizaru không làm sao hợp , có lẽ Kizaru ra tay , hắn sẽ không có tham dự!" Doflamingo giải thích một hồi .
 
 	Nâng lôi sóng ngươi gật gật đầu , sau đó hỏi: "Như vậy thiếu gia , cùng băng hải tặc Người Săn Rồng hợp tác , còn muốn tiếp tục không?"
 
 	"Phất phất phất phất phất!" Doflamingo cười to lên: "Sốt ruột cái gì , kết quả cuối cùng còn chưa hề đi ra đây, nếu như hắn thật sự theo hai tên đại tướng thủ hạ trốn ra được , như vậy hợp tác với hắn cũng không có cái gì quá mức, mà nếu như trốn không thoát đến vậy không có chuyện gì , ban đầu ta liên hệ Kaido , vốn là là muốn thông qua hắn tới bắt đến tiểu tử này, hiện tại Kaido khả năng không hi vọng , nếu như hắn rơi xuống hải quân trong tay , ta cũng có biện pháp có thể nhìn thấy hắn , đến thời điểm chỉ cần quăng ra mồi nhử , nói ta có thể cứu hắn , hắn nhất định sẽ đem thân phận chíp đóng góp đi ra, đối với ta mà nói , làm sao đều sẽ không thiệt thòi..."
 
 	Đại hải trình phía trước nửa đoạn , Alabasta Thánh đinh đảo , sòng bạc Rain Dinners chính giữa , Crocodile cùng Nico Robin , cũng nhìn đen kịt màn hình .
 
 	"Ngươi thấy thế nào , Nico Robin?" Crocodile ngậm xì gà , dùng hắn cái kia đặc biệt ánh mắt , hỏi bên cạnh mỹ nữ tóc đen .
 
 	Nico Robin không nói gì , nhưng mà , thân thể của nàng lại tại hơi run rẩy .
 
 	Tuy rằng theo trực tiếp trong hình nhìn thấy Ian dáng vẻ , nhưng mà hải quân đội hình , lại làm cho Nico Robin nhớ lại lúc trước áo ha kéo cái kia khốc liệt một màn , hoảng sợ ký ức tái hiện .
 
 	Tuy rằng theo hình ảnh chiến đấu bên trong xem ra , Kizaru tựa hồ không làm gì được Ian ba người bọn họ , nhưng mà Nico Robin lại không có chút nào lạc quan , lần này hải quân điều động sức mạnh , so Đồ Ma lệnh còn cường đại hơn , tuy rằng không giống Đồ Ma lệnh như vậy , nã pháo đem toàn bộ Salamis đảo tuyệt diệt , nhưng mà Nico Robin lại cảm thấy , cái này băng hải tặc Người Săn Rồng e sợ trốn không thoát hải quân bao vây...
 
 	Vì sao lại như vậy ... Lẽ nào thế giới chính phủ sức mạnh , thật sự liền như thế mạnh mẽ sao? Không người nào có thể phản kháng bọn họ sao?
 
 	Nico Robin đặt tại nơi ngực ngón tay , không khỏi co chặt ...
 
 	Đương nhiệm Thất Vũ Hải chính giữa , nhìn thấy lần chiến đấu này hình ảnh, chỉ có Doflamingo cùng Crocodile , hiệp sĩ biển cả Jinbe lúc này đang tại Ngư Nhân đảo , nơi đó là đáy biển nơi sâu xa , không thu được bất luận cái gì tín hiệu , mà nữ Đế Boa Hancock cũng là như thế , nàng đã trở lại đảo Kuja , tại dải Lặng Gió bên trên , rất nhiều tin tức lan truyền đều sẽ chậm hơn rất nhiều .
 
 	Bạo quân Bartholomew Kuma , lúc này đang tại Vegapunk trong phòng thí nghiệm , tiếp thu thân thể cải tạo , mà mắt diều hâu Mihawk , nhưng căn bản liền không quan tâm những cái này , hắn đang tại đảo Kuraigana nhà của chính mình bên trong , say sưa ngon lành lật xem một quyển sách .
 
 	Cho tới vị cuối cùng Gekko Moria , hắn căn bản là không quen biết Ian , vì lẽ đó căn bản không có để ở trong lòng , hắn lúc này , đang tại bản thân khủng bố Thriller Bark thuyền bên trên , cướp đoạt lạc đường tại ma quỷ tam giác hải vực người cái bóng , sau đó mở rộng của hắn cương thi quân đoàn ...
 
 	Ngoại trừ Thất Vũ Hải , hải quân bản bộ chính giữa , cũng không có thiếu người đang chăm chú lần chiến đấu này hiện trường trực tiếp .
 
 	"Quả nhiên là tên tiểu tử này! Liền hắn cũng trở thành hải tặc sao?" Hina trên mặt mang theo kính râm , ôm hai tay ngậm thuốc lá , nói thật , đương xác nhận Ian chính là đại náo Mariejois người sau đó , Hina vẫn luôn không thể nào tin được sự thực này , nàng đối với Ian ấn tượng , còn dừng lại tại lúc trước quệt bản thân chiến hạm ngồi thời điểm , nàng thực tại không nghĩ tới , bây giờ Ian , cũng đã trưởng thành đến nước này .
 
 	Hina thế nhưng vẫn nhớ , Ian lúc trước là không muốn đương hải tặc, nhưng mà hắn hôm nay , nhưng là một tên cao tới 500 triệu Berry đại hải tặc , Hina mỗi khi nghĩ tới đây , đều cảm thấy trở nên hoảng hốt cùng không chân thực , đến cùng là tại sao , hắn sẽ đứng ở hải quân mặt đối lập? Bị Thiên Long Nhân bức, vẫn là tự nguyện? Hina cũng không cách nào giải thích tất cả những thứ này ...
 
 	Aokiji cũng đồng dạng không nói gì không nói gì , của hắn tổn thương đã dưỡng cho tốt , nhưng mà để hắn kinh dị chính là , lúc trước tại Mariejois tổn thương bản thân tiểu tử này , tựa hồ lại xuất hiện năng lực mới a ...
 
 	Garp còn tại nhai hắn đồ ăn vặt uống của hắn trà , hình ảnh bên trên Ace , hắn tự nhiên nhìn thấy , thế nhưng là hoàn toàn không chút biến sắc , nghĩ thầm: "Quả nhiên a , Ian tiểu tử này cùng Ace trở thành huynh đệ , lúc trước để Ian bắt Ace , vốn là cái sai lầm ... Đúng rồi , lần tới nếu như nhìn thấy Ian tiểu tử này , chẳng lẽ cũng để hắn gọi mình gia gia?"
 
 	Garp một trận băn khoăn bên trong ...
 
 	Bởi Pritz cũng bị sóng biển bao phủ , vì lẽ đó dẫn đến trực tiếp trong hình đoạn , để các nơi trên thế giới đám người tạm thời không nhìn thấy phía sau tình huống , nhưng mà thời gian còn đang trôi qua , Salamis trên đảo mặt , tình huống còn đang diễn biến .
 
 	Thiên thạch cuốn lên sóng thần , nuốt hết Salamis đảo cảng ven bờ , nhưng mà loại này sóng thần dù sao cũng là người làm, không có đến tiếp sau , vì lẽ đó dần dần, nước biển cũng từ từ lui xuống .
 
 	Mà ngay tại lúc này , một chiếc hải quân chiến hạm cũng rốt cục cẩn thận mà cập bờ .
 
 	Zephyr mang theo Ain cùng Bins , còn có hải tặc đội du kích người, lên bờ .
 
 	Nhìn toàn bộ cảng khắp nơi bừa bộn , liểng xiểng uống một bụng nước , liếc mắt nằm đến khắp nơi đều là hải quân binh sĩ , Zephyr cũng không nhịn được một mặt nghiêm túc .
 
 	"Borsalino tiểu tử kia ..." Zephyr lầm bầm một câu , thế nhưng là không nói gì nữa .
 
 	Bởi cùng chính hắn một học sinh cảm tình không được, vì lẽ đó tuy rằng hai người kết bạn đến đây , nhưng mà thời điểm xuất thủ , lại vẫn là tách ra , Kizaru phụ trách chính diện tiến công cùng bắt lấy , mà Zephyr nhưng là dẫn hạm đội phong tỏa mặt biển , xem như là mỗi người quản lí chức vụ của mình đi.
 
 	Chỉ là để Zephyr không nghĩ tới chính là , Kizaru dĩ nhiên không có đắc thủ!
 
 	Zephyr bên kia tình huống lúc đó cũng không phải quá tốt , Ace theo phía sau bọn họ mà đến , trực tiếp dùng hỏa quyền nổ nát một chiếc chiến hạm , đột phá hải quân vòng vây , liền Zephyr liền ý thức được không ổn , vì lẽ đó lập tức cưỡi chiến hạm đuổi theo Ace đến đây , chỉ là khi hắn sắp đến cảng thời điểm , Fujitora thiên thạch cũng vừa tốt rơi xuống đất , chiến hạm suýt chút nữa bị đập ngay chính giữa .
 
 	Mượn chiến hạm kiên cố , thật vất vả đối phó sóng thần làn sóng sau , Zephyr mới có thể mang người lên đảo ...
 
 	"Lập tức kiểm tra tất cả mọi người , tìm kiếm băng hải tặc Người Săn Rồng người!" Zephyr hạ lệnh: "Tuy rằng bị sóng biển xung kích , nhưng mà bọn họ khẳng định chết không được!"
 
 	"Mặt khác , tìm kiếm Borsalino , hắn là năng lực giả , nước biển khả năng xông lên cho hắn không lực , tìm tới hắn!"
 
 	"Vâng!" Bins bọn họ lập tức lĩnh mệnh bắt đầu có thể chuyển động .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , một hồi to lớn trọng lực , đột nhiên bao phủ Zephyr bọn họ vị trí ...