Chương 710: Đi cùng lưu (1/60)

	Nghe được Hawkins giải thích xong nguyên nhân hậu quả về sau, Ian lập tức cũng để ý, Drake vậy mà lại để Hawkins giúp hắn truyền lại tình báo?

	Drake bây giờ đang ở Bách Thú băng hải tặc bên trong, hắn truyền lại tình báo, hẳn là cùng Bách Thú băng hải tặc có liên quan mới đúng, mà Bách Thú băng hải tặc gần đây có thể có cái gì tình báo? Không phải là vương quốc Wano sự tình ư?

	Ngay sau đó Ian vội vàng nói: "Tình báo đâu? Để ta xem một chút!"

	"Ở đây!" Hawkins theo bản thân áo trong túi quần, móc ra hắn xem bói dùng biển hiệu, sau đó rất cẩn thận đem hai tấm dính hợp lại cùng nhau biển hiệu tách ra, lúc này mới từ bên trong lấy ra một trang giấy tới.

	Hắn đưa cho Ian nói: "Ta trước đó lo lắng sẽ bị Bách Thú băng hải tặc người đuổi giết, cho nên đem tình báo giấu rồi, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có xem qua!"

	Ian gật đầu nói: "Ngươi có lòng!"

	Nói xong, Ian tung ra giấy, nhìn xem phía trên Drake viết văn tự.

	Nhưng mà, vừa mới nhìn, Ian lập tức liền con ngươi một hồi thít chặt, bởi vì chỉ thấy tờ giấy này trên đó viết: "Fujitora cùng Ace bị vương quốc Wano đại danh bắt! Hiện tại bị giam tại ngục bên trong!"

	Vừa nhìn thấy tin tức này, Ian cả người cũng không tốt!

	Khó trách Fujitora đại thúc rời đi thời gian dài như vậy, nhưng không hề có một chút tin tức nào truyền đạt trở về, coi như chính hắn không có mang theo Den Den Mushi, cái kia dù sao cũng nên có thể tìm tới một cái mới đúng a, vương quốc Wano coi như lại phong bế, chẳng lẽ một cái Den Den Mushi cũng không tìm tới?

	Đến bây giờ Ian mới biết được, Fujitora đại thúc vậy mà thân hãm ngục bên trong! Hơn nữa cùng hắn cùng nhau, lại còn có Ace cái tên này.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ian cau mày, hỏi Hawkins nói: "Ngươi biết vương quốc Wano sự tình ư?"

	Hawkins sửng sốt một chút, lập tức lắc lắc đầu nói: "Có lỗi với Ian đại nhân, chúng ta lúc ấy là bị giam tại Kaido trong đại bản doanh, cũng không có tại cái gì vương quốc Wano, cho nên ngươi nói sự tình, ta cũng không biết. . ."

	Ian lúc này cũng mới phản ứng được, bản thân hỏi nhầm người.

	Mặc dù nhìn thấy tình báo này, Ian hận không thể lập tức bay đến vương quốc Wano đi, nhưng mà quay đầu tưởng tượng, hắn phát hiện gấp không được!

	Đầu tiên điểm thứ nhất, hắn cũng không cách nào cam đoan Drake phần tình báo này đến cùng là thật là giả.

	Ian mặc dù từng cứu Drake một lần, nhưng mà Drake hiện tại dù sao đã gia nhập Bách Thú băng hải tặc, Ian mặc dù tin được Drake, nhưng mà khó đảm bảo cái này không phải là Bách Thú băng hải tặc người cố ý thả ra tin tức.

	Bởi vì ai cũng biết, Fujitora đại thúc là Ian băng hải tặc Người săn rồng phó thuyền trưởng! Phần tình báo này phía trên viết là vương quốc Wano đại danh cầm hắn, nhưng là cùng chi quốc đại danh phía sau có thể là Kaido cái tên này đang ủng hộ, cho nên rất khó nói có phải hay không là Bách Thú băng hải tặc cái bẫy.

	Lấy Kaido loại kia tên điên, chắc chắn sẽ không có loại này đầu óc, nhưng là có thể trở thành Tứ Hoàng người, cái nào bên cạnh không có cố vấn hình nhân vật?

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Fujitora đại thúc là bản thân phó thuyền trưởng, mà Ace lại là băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng, đồng thời cầm hai người kia, chẳng lẽ vương quốc Wano hoặc là Kaido liền không sợ hai cái Tứ Hoàng băng hải tặc cùng một chỗ oán giận chết bọn họ ư! ?

	Ở trong đó khẳng định có cái gì kỳ lạ chỗ, cho nên, Ian hiện tại thật không thể gấp, coi như muốn cứu người, chí ít hắn còn muốn điều tra, nhìn Fujitora cùng Ace đến cùng là bị giam ở nơi nào ah.

	"Hiện tại ngươi cảm giác thế nào?" Ian hỏi Hawkins nói.

	"Tốt hơn nhiều!" Hawkins nhẹ gật đầu, khẩn cầu: "Ian đại nhân, cũng xin thay bọn thủ hạ của ta điều trị một cái. . ."

	"Ừm, ta biết!" Ian nói: "Bất quá, cái kia Kid là chuyện gì xảy ra? Ta cùng hắn cũng không có gì giao tình!"

	Siêu tân tinh bên trong, đều là một đám cá tính mười phần người, mà Kid rất hiện ra lại chính là một cái chân chính điển hình hải tặc, tàn bạo, thô lỗ, tự phụ, tóm lại Ian đối với người này cũng không có hảo cảm gì, hơn nữa Ian biết, Kid người này cũng không phải sẽ khuất phục tại dưới người người, Hawkins lần này ngược lại là có tìm nơi nương tựa chính mình ý tứ, nhưng mà Kid nhưng liền không nói được rồi.

	Ian cũng không phải người tốt, đương nhiên không có khả năng nhìn thấy ai cũng cứu.

	"Ta biết. . ." Hawkins khó khăn đứng lên, sau đó quỳ một chân trên đất, đối Ian nói: "Chẳng qua mời ngươi nể mặt ta, vẫn là cứu hắn một lần đi, mặc kệ hắn đến lúc đó có hay không rời đi, liền chuyện không liên quan đến ta, ta nhưng mà tại chạy trốn quá trình bên trong nợ hắn một lần mà thôi, trên mặt hắn tổn thương là thay ta chặn. . ."

	Tốt a, Hawkins đều nói đến phân thượng này, Ian đương nhiên cũng sẽ không lại cự tuyệt, ngay sau đó tiếp xuống hắn trước dùng Song Thiên Quy Thuẫn, nguyên một đám đem băng hải tặc Hawkins người chữa khỏi, sau đó mới đi đến được Kid băng hải tặc trên thuyền.

	Kid hữu khí vô lực nhìn qua Ian, nói: "Ngươi chính là tân Tứ Hoàng Hắc Long Ian?"

	Ian không lên tiếng, nhưng mà nhìn qua hắn lạnh lùng gật gật đầu.

	"Ngươi tựa hồ đối với ta có thành kiến?" Kid cười khổ một tiếng, nói: "Như vậy, nếu như ngươi không muốn cứu chúng ta, xin cho chúng ta rời đi đi! Coi như ta cầu xin ngươi. . ."

	Kid hắn hiện tại, thật rốt cuộc không chịu nổi cái thứ ba Tứ Hoàng tàn phá. . .

	Ian cũng không nói gì thêm, cúi người, đem Song Thiên Quy Thuẫn ánh sáng, bao phủ Kid toàn thân.

	Trong lúc nhất thời, Kid lập tức liền cảm thấy trên người thoải mái rất nhiều, mà để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, lúc trước hắn bị Snack chém đứt cánh tay trái, vậy mà đang tại từng chút một "Mọc" đi ra!

	Kid có thể thề với trời, loại này ánh sáng tuyệt đối không phải cái gì chữa trị hiệu quả, mà là càng thần kỳ lực lượng! Nhưng mà đáng tiếc, hắn cũng không rõ ràng loại lực lượng này đến cùng là cái gì. . .

	"Cảm ơn ta đi!" Ian mặt không thay đổi nói: "Nếu không có gặp được ta, ngươi sau này 'Tả quý phi' liền không còn có!"

	Tả quý phi là ý gì, Kid nghe không hiểu, nhưng mà hắn cũng rõ ràng Ian nói là sự thật, theo cụt tay về sau, chính hắn đều không có nghĩ qua, lại một ngày tay trái của mình cánh tay lại có thể khôi phục.

	Ian không tiếp tục để ý hắn, đi điều trị Kid băng hải tặc những người khác.

	Yonji sau lưng Ian, toàn bộ hành trình mắt thấy hắn cứu người quá trình, chỉ cảm thấy một hồi đau răng, lúc trước hắn cũng chưa từng gặp qua Ian vậy mà lại có loại này kinh người điều trị năng lực, mà bây giờ vừa nhìn thấy, hắn liền rõ ràng Ian đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, dạng này điều trị năng lực, nếu kẻ địch không thể trong nháy mắt liền giết chết hắn, như vậy hắn lúc nào cũng có thể khôi phục như cũ!

	Mẹ nó, còn tốt phụ thân cùng hắn trở thành đồng minh. . . Cùng loại người này làm địch nhân, thật sự là một kiện rất không sáng suốt sự tình.

	Qua không bao lâu, băng hải tặc Hawkins cùng Kid băng hải tặc người, toàn bộ đều khôi phục lại, những cái kia gãy tay gãy chân các hải tặc, ôm bản thân một lần nữa mọc ra tay chân kích động đến vui đến phát khóc, nhìn xem Ian ánh mắt, liền như là nhìn xem Thần Minh đồng dạng.

	Mà đợi đến Ian giúp xong về sau, Hawkins mang theo hắn băng hải tặc người, tất cả đều nửa quỳ tại boong thuyền.

	Mỗi người bọn họ trong tay, đều mang một cái mới từ ở trên đảo lấy được chén rượu, Hawkins tay nâng lấy chén rượu, đối đứng ở trước mặt hắn Ian nói: "Ian đại nhân, bái ngươi ban tặng, băng hải tặc Hawkins hôm nay giành lấy cuộc sống mới, hiện tại chúng ta toàn bộ băng hải tặc dâng lên nghĩa tử chi rượu, từ hôm nay trở đi, băng hải tặc Hawkins sẽ thành băng hải tặc Người săn rồng dưới trướng một thành viên! Xin uống cạn chén này!"

	"Xin uống cạn chén này!" Băng hải tặc Hawkins các hải tặc cùng nhau nói.

	Ian đối với cái này nghĩa tử chi rượu nghi thức, cũng là không xa lạ gì, Urouge Mysteri Monk băng hải tặc cùng Law băng hải tặc Heart, cũng làm như vậy qua một lần, ngay sau đó Ian cũng theo một cái Germa nhân bản trong tay binh lính cầm qua một chén rượu, cùng Hawkins đụng một cái chén, nói: "Chén rượu này, ta tiếp nhận! Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ thành băng hải tặc Người săn rồng đồng bạn, chúng ta hai bên đem thân như tay chân, cùng cùng tiến lùi!"

	"Thân như tay chân, cùng cùng tiến lùi!"

	Hawkins cùng bọn thủ hạ của hắn cùng nhau hô một tiếng, nhìn thấy Ian ngửa đầu uống xong rượu về sau, bọn họ cũng chỉnh tề cùng uống hạ rượu.

	Nghi thức một thành, mang ý nghĩa băng hải tặc Hawkins trở thành băng hải tặc Người săn rồng một thành viên, bọn họ đem cùng băng hải tặc Heart cùng Mysteri Monk băng hải tặc đồng dạng, từ đây chỉ có một cái tên, cái kia chính là băng hải tặc Người săn rồng.

	Bây giờ chính là Ian không đủ nhân lực thời điểm, Hawkins bọn họ gia nhập đến coi như kịp thời, thoáng cái để băng hải tặc Người săn rồng nhiều hơn một trăm người quy mô.

	Kid băng hải tặc ở bên cạnh, toàn bộ hành trình mắt thấy tất cả những thứ này, bọn họ một mực trầm mặc.

	Mà Ian lúc này cũng xoay đầu lại hướng hắn nói: "Kid, các ngươi đâu? Nếu như muốn rời đi, như vậy ta có thể cho các ngươi một chút đồ ăn cùng nước uống!"

	Ian sẽ không miễn cưỡng bọn họ gia nhập, tựa như Capone Gang đồng dạng, tên kia hai ngày trước đã mang theo lão bà hắn Chiffon, còn có Pudding cùng một chỗ, toàn bộ băng hải tặc Firetank đều rời đi đảo Bánh Ngọt, cũng không có gia nhập Ian băng hải tặc Người săn rồng, người có chí riêng, Capone Gang vốn cũng không phải là nguyện ý bị người ước thúc, bằng không hắn làm sao lại liên hợp Ian phản loạn Big Mom?

	Kid không lên tiếng, hắn nhìn một chút Ian ánh mắt, sau đó thở dài, vẫn là mang theo hắn băng hải tặc người rời đi.

	Nói thật, Kid lần này liên tiếp bị hai cái Tứ Hoàng oán giận qua hai lần, muốn nói đối Tứ Hoàng mạnh mẽ không e ngại, đó là không có khả năng, hắn kỳ thật cũng muốn tìm đùi dựa vào một cái, nhưng nhìn Ian ánh mắt, hắn phát hiện Ian dường như thật không thích hắn, ngay sau đó cũng chỉ có thể không tiến hành nữa.

	Mà Ian cũng căn bản không có ý định giữ lại hắn, Kid tính tình của người này, nếu là lưu lại cái kia thuần túy là cho băng hải tặc Người săn rồng chế tạo phiền phức. . .