Chương 444: Teach mục đích thực sự
 
 	Ian cũng không biết chính là, ngay tại hắn huy động lưỡi đao chặt xuống Teach một đầu cánh tay thời điểm, tại bến cảng bầu trời trên không trung, một bóng người đang nhìn xuống một màn này.
 
 	Bóng người này, mặc một bộ mở miệng áo sơmi hoa, mang theo đỉnh đầu cao cao mũ phớt, cầm trong tay một cái ba-toong, khuôn mặt âm nhu, không phải Râu Đen băng hải tặc Laffitte lại còn là ai?
 
 	Hắn lúc này rõ ràng hai tay hóa thành cánh, bay trên trời cao bên trong, nhưng mà kỳ quái là, tại Ian bọn hắn trong mắt, Râu Đen băng hải tặc năm người đều là bị thương nằm dưới đất.
 
 	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Khi thấy Ian không chút lưu tình vung đao một khắc này, Laffitte lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Quả nhiên bị thuyền trưởng cho đoán trúng. . . Cái này Hắc Long Ian đối với thuyền trưởng thật đúng là hận thấu xương ah! Còn tốt, trước đó ra hiệu ngầm hạt giống đã sớm chôn xuống, bọn hắn hẳn là sẽ không phát giác được a, như vậy tiếp đó, ta liền nên đi hoàn thành nhiệm vụ của ta. . ."
 
 	Nói xong, Laffitte cũng không quay đầu lại giang hai cánh tay cánh, hướng về phương xa bay đi.
 
 	Mà khi Ian cùng Ace đem Râu Đen băng hải tặc mọi người, dùng dây thừng trói lại thời điểm, tử thần Doc Q rõ ràng thoi thóp bộ dáng, nhưng ngẩng đầu lên hữu khí vô lực đối Ian tới một câu: "Vận mệnh là cân nhắc một người giá trị tồn tại, hiện tại vận mệnh tạm thời đứng tại các ngươi bên này, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta không có giá trị. . ."
 
 	Ian có chút nghe không hiểu cái tên này đến cùng muốn biểu đạt cái gì, chỉ cảm thấy cái tên này lải nhải, ngay sau đó trực tiếp cho Doc Q trên mặt thúc cùi chõ một cái, đem hắn đổ nhào trên mặt đất, sau đó tính cả cái kia thớt ốm yếu ngựa cùng một chỗ, cho buộc bốn chân chổng lên trời.
 
 	Burgess cũng là như vậy, làm Doroni muốn đem hắn trói lại thời điểm, cái tên này không cam lòng muốn phản kháng, kết quả bị Doroni trực tiếp một bàn tay cho đập bay.
 
 	Hai người đều xem như đại lực sĩ, nhưng là Burgess hiện tại trọng thương, rõ ràng không phải là đối thủ của Doroni. . .
 
 	Còn Van Augur cũng muốn phản kháng, nhưng là trực tiếp bị Robin dùng trái Hana Hana năng lực khóa lại hai tay cùng hai chân, sau đó bị Matthew cho trói lại.
 
 	Mà tại đem "Laffitte" trói lại thời điểm, nhưng ngoài ý liệu không có gặp được bất kỳ chống cự gì, Reiju đem hắn trói lại thời điểm, còn tưởng rằng hắn là thương thế quá nặng đi, dù sao trước đó Laffitte liền bị Ian một cái Karankou - Ho no Susori đánh trúng quá, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều, trói lại về sau, liền đem Laffitte mang tới, Râu Đen băng hải tặc năm người tất cả đều bị đặt chung một chỗ về sau, Reiju mới đối Ian nói: "Không cho Teach cầm máu ư? Tiếp tục như vậy hắn có thể sẽ đổ máu mà chết!"
 
 	Ian nghĩ nghĩ, rút ra Senbonzakura, ngọn lửa màu đen nhảy lên bên trên thân đao, sau đó đem lưỡi đao thoáng cái dán tại Teach đứt rời trên cánh tay, xem như dùng lửa thiêu đốt một chút, giúp hắn cầm máu.
 
 	Không cần phải nói,
 
 	Teach lại là một hồi kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng. . .
 
 	Làm xong những này, Ian vẫn có chút không yên lòng, ngay sau đó đối Reiju nói: "Ngươi không phải có thể sử dụng độc tố năng lực ư? Cho bọn hắn đến điểm độc tố đi, không muốn giết chết là được!"
 
 	Reiju nhẹ gật đầu, hai tay ôm ở trước ngực, sau đó chỉ gặp nàng phía sau cái kia hồ điệp hình dáng áo choàng đột nhiên phồng lớn tung bay lên, một đoàn màu hồng phấn sương mù, lập tức quanh quẩn nàng toàn thân, sau đó những này màu hồng phấn sương mù bị Reiju điều khiển, trôi hướng Râu Đen băng hải tặc năm người, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.
 
 	Rất nhanh, Teach trên người bọn họ liền xuất hiện trước đó Ace xuất hiện qua triệu chứng trúng độc. . .
 
 	Nhìn đến đây, Ian cũng mãn ý, có chút hiếu kỳ hỏi Reiju nói: "Ngươi đây là trái ác quỷ năng lực ư?"
 
 	Reiju gật đầu nói: "Đúng vậy, ta là trái ác quỷ năng lực giả, trùng trùng trái cây ban điệp hình thái!"
 
 	Ian nghe xong lập tức cũng có chút rõ ràng, cái gọi là ban điệp, mặc dù là có độc, nhưng là loại độc tố này, là thông qua thức ăn có độc thực vật mang tới, nói cách khác, Reiju nàng bản thân là sẽ không sinh ra độc tố, nhưng là nàng đích xác có thể thông qua hút độc tố đến thu hoạch được độc tố năng lực, như thế có thể giải thích nàng trước đó hôn bản thân giúp mình hút ra độc tố nguyên nhân.
 
 	Nanohana bến cảng cơ bản đã là hủy đi, Ian bọn hắn cùng Râu Đen băng hải tặc chiến đấu, không thể tránh khỏi lan đến gần nơi này, cho nên hiện tại Ian bọn hắn đành phải áp lấy Teach đám người, hướng trong thành mà đi, Ace đã thông qua Den Den Mushi liên lạc với Marco bọn hắn, nhưng là Marco bọn hắn chạy đến, còn cần một chút thời gian.
 
 	Mà ở sau đó một tuần lễ thời gian bên trong, Ian bọn hắn đều ngốc tại trong cái thành phố này mặt.
 
 	Thời gian này điểm bên trên, mũ rơm băng hải tặc đã đến Alabasta thủ đô, nhưng là quốc gia này phản loạn cũng càng phát nghiêm trọng, Ian bọn hắn ở tại Nanohana bên trong, đều có thể nghe được mọi người hoảng loạn đàm luận phản quân cùng quốc vương quân giao chiến sự tình.
 
 	Ian cùng Ace đều biết, Luffy Zoro bọn hắn, lúc này chỉ sợ đã cùng Baroque Works người giao thủ, cho nên có chút bận tâm bọn hắn, nhưng là hai người xem như ca ca, cũng biết không thể cái gì đều đi che chở bọn hắn, mặc kệ là Luffy vẫn là Zoro, bọn hắn đều cần phát triển, cho nên loại trừ chú ý Alabasta thủ đô Alubarna tin tức bên ngoài, chính là một mực chờ lấy Marco bọn hắn đến, trừ cái đó ra, cũng không có cái gì động tác.
 
 	Chỉ là để Ian càng ngày càng có chút bất an là, Teach cái tên này trong khoảng thời gian này thành thật, đồng thời không có ý đồ chạy trốn gì gì đó.
 
 	Lẽ ra đây là chuyện tốt, nhưng là đối với hiểu khá rõ hắn Ian tới nói, nhưng cảm thấy cái tên này có chút khác thường.
 
 	Hắn cùng Teach giao thủ qua, hơn nữa lần thứ nhất giao thủ, chính là tại băng hải tặc Râu Trắng trên thuyền một lần kia, một lần kia Ian ám sát hắn thời điểm, mặc dù khả năng có Teach bị ám sát mà dẫn đến chó cùng rứt giậu nguyên nhân ở bên trong, nhưng là không thể không thừa nhận, Teach cái tên này cũng có phi phàm thể thuật năng lực, hắn cuối cùng một quyền kia đánh trên người Ian thời điểm, Ian có thể cảm thụ ra hắn trên nắm tay lực lượng đến cỡ nào mạnh!
 
 	Nhất là nguyên bản trong lịch sử, Ace một thân một mình đuổi bắt hắn, từ đó thua ở trong tay hắn, trong này loại trừ Teach trái Yami Yami có thể bắt lấy năng lực giả thực thể nguyên nhân bên ngoài, chỉ sợ cũng là bởi vì thể thuật chiến đấu lên thua ở Teach trong tay đưa đến!
 
 	Mà phải biết, lấy Ian đối Ace hiểu rõ, là biết Ace thể thuật cũng mạnh vô cùng!
 
 	Cái này cũng từ bên cạnh nghiệm chứng, Teach cái tên này cũng không phải là đơn thuần dựa vào trái ác quỷ để chiến đấu, thế nhưng là lần này, Teach nhưng không có thể hiện ra những này thể thuật năng lực.
 
 	Từ đối với Teach biểu hiện khác thường, Ian đối với hắn càng phát cảnh giác lên, có đôi khi thậm chí đều đang nghĩ, có phải hay không dứt khoát không muốn chú ý đến Ace nhiệm vụ, trực tiếp đem Teach cái tên này tiêu diệt xong việc.
 
 	Teach rõ ràng cũng cảm nhận được Ian đối với hắn sát ý, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, căn bản không dám để cho Ian đơn độc trông coi hắn, mỗi lần đều la hét muốn cho Ace cùng một chỗ ở lại.
 
 	Có Ace ở đây, Ian cũng không tiện lật lọng đánh giết Teach, đành phải trước như thế chờ đợi. . .
 
 	. . .
 
 	Mà tại Ian bọn hắn chờ đợi thời điểm, chân chính Laffitte, cũng đã bay đến một cái Ian tương đối quen thuộc địa phương.
 
 	Nơi này, là RedLine, hải quân bản bộ vị trí, Marine Ford!
 
 	Làm Laffitte thân ảnh vừa xuất hiện thời điểm, hải quân bọn thủ vệ lập tức liền phát hiện hắn, ngay sau đó vô số súng pháo lập tức nhắm ngay hắn.
 
 	Nhưng là Laffitte nhưng không chút hoang mang rơi vào trên mặt đất, đối với đến đây tra hỏi hắn hải quân thượng tá nói: "Nếu như có thể mà nói, xin cho ta một cái gặp mặt Sengoku nguyên soái cơ hội!"
 
 	Cái kia hải quân thượng tá cảnh giác nhìn chằm chằm Laffitte đánh giá vài lần, nói: "Không có khả năng, như ngươi loại này không rõ lai lịch hải tặc, làm sao có thể nhìn thấy Sengoku nguyên soái! Người tới, bắt hắn cho ta bắt lại!"
 
 	Ngay tại hải quân các binh sĩ xông tới thời điểm, Laffitte nhưng mỉm cười nói: "Việc quan hệ băng hải tặc Râu Trắng, chẳng lẽ cũng không được ư?"
 
 	Cái kia hải quân thượng tá lập tức ngây ngẩn cả người, phất tay ngăn lại hải quân binh sĩ bắt hành động, không dám tin hỏi Laffitte nói: "Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói cái gì! ?"
 
 	Không đợi Laffitte trả lời, một thanh âm đột nhiên truyền đến, nói: "Để hắn đến đây đi!"
 
 	Nhìn lại, cái kia hải quân thượng tá liền thấy được trời thủ các lên ở trên cao nhìn xuống nhìn qua bên này Sengoku nguyên soái, ngay sau đó đành phải đối Laffitte cho đi.
 
 	Laffitte rốt cục lấy được gặp mặt Sengoku cơ hội, đương nhiên, là tại hải quân đại tướng, Akainu Sakazuki theo dõi bên dưới nhìn thấy. . .
 
 	"Tốt, nói một chút đi, ngươi đến cùng là ai?" Sengoku hỏi Laffitte nói.
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Laffitte, Râu Đen băng hải tặc hoa tiêu!" Laffitte vểnh lên Lan Hoa Chỉ gỡ xuống bản thân mũ phớt, đối với Sengoku hành lễ nói: "Ta tới đây, là vì đề cử một vị có thể bù đắp Thất Vũ Hải vị trí nhân tuyển cho hải quân!"
 
 	"Không cần đến ngươi đề cử!" Sengoku hơi không kiên nhẫn phất phất tay nói: "Thất Vũ Hải vị trí, hải quân tự có suy tính, không cần đến ngươi một cái hải tặc quan tâm!"
 
 	Nhưng mà, Laffitte nhưng không chút hoang mang mà nói: "Đừng nóng vội đây! Ta muốn đề cử vị này nhân tuyển, là thuyền trưởng của ta, tên hiệu Râu Đen Marshall ·D  Teach! Tin tưởng ngài hẳn nghe nói qua hắn!"
 
 	Ngay lúc này, bên cạnh Sakazuki mở miệng, hắn khịt mũi nói: "Nguyên lai là từ băng hải tặc Râu Trắng phản bội chạy trốn đi ra tiểu lưu manh hải tặc, dạng này người, ngươi lại còn muốn đề cử hắn trở thành Thất Vũ Hải? Đầu óc ngươi không có tâm bệnh đi!"
 
 	"Ha ha!" Laffitte lơ đễnh cười, hắn vung vẩy lấy trong tay mình ba-toong, nói: "Tin tưởng ta, người này tuyển tuyệt đối sẽ không sai, bởi vì rất nhanh, thuyền trưởng của chúng ta sẽ dương danh toàn bộ thế giới!"
 
 	Sengoku nhìn xem Laffitte cái kia vẻ mặt tự tin bộ dáng, nghi ngờ hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Hiện tại, thuyền trưởng của ta Râu Đen, đã bị người ta tóm lấy!" Laffitte dù bận vẫn ung dung mà nói: "Mà bắt hắn lại người, là Thất Vũ Hải Hắc Long Ian cùng Hỏa quyền Ace!"
 
 	Sengoku cùng Sakazuki nghe nói như thế, lập tức sửng sốt một chút, không hiểu Laffitte nói lời này là có ý gì.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi bọn hắn đặt câu hỏi, Laffitte liền nói tiếp: "Mặc dù bị bắt lại, nhưng là ta nói cho đúng là, thuyền trưởng hắn là cố ý! Bởi vì tiếp đó, hắn sẽ bị Hỏa quyền Ace đưa về băng hải tặc Râu Trắng đi!"
 
 	"Đáng chết, ngươi đến cùng muốn nói điều gì! ?" Sengoku nghe đến đó, đã hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Mà chịu thuyền trưởng ủy thác lại tới đây, chính là muốn cùng hải quân đạt thành một cái giao dịch mà thôi!" Laffitte nói: "Mà giao dịch này nội dung, chính là Râu Đen băng hải tặc là hải quân sáng tạo một cái đánh tan băng hải tặc Râu Trắng cơ hội! Còn đánh đổi, chính là hải quân nhận lời để cho ta thuyền trưởng Râu Đen trở thành Thất Vũ Hải!"
 
 	"Ah! ? Đánh tan băng hải tặc Râu Trắng cơ hội?" Sengoku nghe xong, lập tức cùng Sakazuki liếc nhau một cái, bọn hắn rốt cục có chút hứng thú, hỏi Laffitte nói: "Các ngươi định làm gì?"