Chương 448: Vẻ mặt bán đi ngươi
 
 	Tại Nanohana ở một hai ngày, Ian bọn hắn bổ sung một cái vật tư về sau, liền dự định lần nữa lên đường lên đường.
 
 	Chỉ là, ai cũng không ngờ tới là, tại chuẩn bị lên đường lúc, hai cái không tưởng tượng được người xuất hiện.
 
 	Mà người này, là Alabasta đương nhiệm quốc vương Nefeltari Cobra, hơn nữa hắn không phải một người tới, còn mang đến Vi Vi công chúa.
 
 	Hai người bọn họ, là bí mật đi tới Nanohana bến cảng, chẳng qua Alabasta hoàng cung vệ đội đội trưởng Chaka cùng Pell hai người hộ tống bọn hắn, đồng thời tại Ian bọn hắn sắp cất cánh thời điểm, lên thuyền cầu kiến, bày tỏ Cobra quốc vương muốn gặp Ian một mặt.
 
 	Ian cảm thấy rất ngoài ý muốn, hắn cũng có chút hiếu kỳ Cobra tìm hắn làm cái gì, ngay sau đó liền đồng ý.
 
 	Cobra mang theo Vi Vi lên thuyền đến về sau, Vi Vi ngược lại là rất thục nữ cùng Ian lên tiếng chào, kêu hắn một tiếng, sau đó liền ngoan ngoãn nhượng bộ đến một bên, để phụ thân của mình nói chuyện với Ian.
 
 	Mà Cobra thì là trước cẩn thận quan sát một chút Ian, sau đó mới đột nhiên nở nụ cười, đối Ian nói: "Rất xin lỗi lấy dạng này hình thức gặp mặt, trên thực tế, ta cũng là nghe ta nữ nhi Vi Vi nói đến, mới biết được ngươi lại là Luffy cùng Zoro ca ca, mũ rơm băng hải tặc đánh bại Crocodile, giải cứu Alabasta, về tình về lý, ta đều nên đến cảm tạ ngươi một cái!"
 
 	Ian nhìn thoáng qua Vi Vi, không nghĩ tới nàng lại đem bản thân cùng Zoro quan hệ cho nói ra ngoài, chẳng qua xem ra nàng dường như chỉ nói cho phụ thân của nàng một người mà thôi, ngay sau đó khoát tay áo nói: "Không có cần thiết này, Alabasta sự tình, chúng ta đồng thời không có từng góp sức."
 
 	Nhưng mà, Cobra nhưng nghiêm mặt nói: "Không thể nói như vậy, trên thực tế lúc trước ngươi lần đầu tiên tới Alabasta thời điểm, ta cũng đã chú ý tới ngươi, ngươi lúc đó cùng Crocodile chiến đấu, cũng cho ta đối với hắn càng phát hoài nghi, cũng coi là gián tiếp trợ giúp chúng ta."
 
 	Nói đến đây, Cobra có chút do dự nói: "Mặc dù ta cũng biết, ngươi cùng Crocodile làm ra ở dưới sự tình không có quan hệ gì, nhưng là xin lỗi ta nói thẳng, vì cái gì Baroque Works phó xã trưởng sẽ chuyển tìm đến đến ngươi dưới tay?"
 
 	Nói ra lời này thời điểm, Cobra còn nhìn thoáng qua bên cạnh Nico Robin.
 
 	Cái này chỉ sợ sẽ là hắn mục đích tới nơi này, bởi vì Ian bọn hắn cùng mũ rơm băng hải tặc trong này gặp mặt một lần, mà Vi Vi lại tại trong đó, cho nên dẫn đến nàng nhận ra Nico Robin thân phận, khi nàng đem chuyện này nói cho phụ thân hắn về sau, Cobra vẫn là không cầm được trong lòng bất an.
 
 	Bởi vì Ian cũng là Thất Vũ Hải một thành viên, tại đã trải qua Crocodile sự tình về sau, Alabasta toàn bộ quốc gia hiện tại cũng đối với Thất Vũ Hải cái tên này không hiểu kháng cự, Crocodile mặc dù bị bắt, nhưng là Alabasta cảnh nội bây giờ còn có Ian cái này Thất Vũ Hải, mà Ian dưới tay, còn có lúc trước Baroque Works một tên cán bộ cao cấp, cái này làm sao không để Cobra miên man bất định.
 
 	"Yên tâm đi!" Ian nghe được ý hắn, ngay sau đó an ủi hắn nói: "Robin nàng lúc trước chẳng qua là bị Crocodile uy hiếp, sự xuất hiện của ta, chỉ là để nàng thêm một cái lựa chọn mà thôi."
 
 	Robin nghe được Ian lời này, nhịn không được nhìn hắn một cái, vẻ mặt rất bình tĩnh.
 
 	Cobra cũng không làm rõ ràng được trong đó chân chính tình huống, cho nên chỉ có thể cái hiểu cái không gật gật đầu, sau đó hắn đột nhiên mở miệng hỏi Ian nói: "Ian các hạ, ngươi có phải hay không rất chán ghét thế giới quý tộc?"
 
 	"Ừm! ?" Ian nghe được sững sờ: "Vì sao lại hỏi như vậy?"
 
 	Cobra hít sâu một hơi, nói: "Kỳ thật lúc trước ta lần đầu tiên nghe được chuyện của ngươi, chính là tại Mariejois, Alabasta là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, ngay lúc đó thế giới hội nghị, ta cũng đi, cũng chính là tại ngày đó, ngươi đại náo Mariejois. . ."
 
 	Bị hắn như thế vừa nhắc tới, Ian lập tức cũng nhớ tới tới, lúc trước hắn đi theo Kona Nayi bọn hắn trà trộn vào Mariejois thời điểm, tại bến cảng nơi đó thật là gặp qua Cobra một mặt, lúc ấy chính là Hina chiến hạm đưa đón Alabasta đi Mariejois.
 
 	Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hai người lần này xem như lần thứ hai gặp mặt.
 
 	Ngay sau đó Ian nở nụ cười, nói: "Ngươi hỏi như vậy, chẳng lẽ là bởi vì Nefeltari gia tộc, cũng từng kém chút trở thành thế giới quý tộc nguyên nhân?"
 
 	"Đúng!" Cobra cũng không có giấu diếm, gật đầu nói: "Lúc trước Nefeltari gia tộc tổ tiên, từ bỏ trở thành thế giới quý tộc cơ hội, về tới Alabasta, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, gia tộc bọn ta cũng thiếu chút trở thành Thiên Long Nhân một thành viên, chẳng qua hiện nay, ta rất may mắn tổ tiên quyết định ban đầu."
 
 	Nhìn ra được, Cobra dường như cũng đối với Thiên Long Nhân hành động rất là bất mãn, nếu không sẽ không nói ra loại những lời này, phách lối, ương ngạnh, tự đại, mục nát, cái gọi là thế giới quý tộc, tại thế nhân trong mắt đã sớm bị đánh lên loại này nhãn mác, có thể nói không chỉ là Cobra , bất kỳ cái gì một cái có lý tưởng anh minh quốc gia thủ lĩnh, khi nhìn đến Thiên Long Nhân về sau, đều sẽ đối bọn hắn sinh ra tâm tình bất mãn.
 
 	Ian cũng không có trả lời Cobra vấn đề, loại chuyện này trả lời lại có thể thế nào? Cho nên hắn đổi chủ đề, mời Cobra ngồi xuống, sau đó mở miệng hỏi hắn nói: "Kỳ thật có một chuyện ta một mực rất ngạc nhiên, đã Nefeltari gia tộc lúc trước cũng thiếu chút trở thành thế giới quý tộc, như vậy ít nhất nói rõ lúc mới bắt đầu nhất, Nefeltari gia tộc cũng là đứng tại Thiên Long Nhân một bên, cái kia vì cái gì Nefeltari gia tộc, sẽ giữ Poneglyph đâu?"
 
 	Cobra nghe được Poneglyph mấy chữ này, lập tức toàn thân chấn động, nhưng là sau đó hắn liền hiểu tới, cái này chỉ sợ là Crocodile tiết lộ cho Ian.
 
 	Nico Robin đang nghe Ian cái vấn đề về sau, cũng lập tức nhìn chằm chằm Cobra, nàng biết, Ian vấn đề, hỏi ý tưởng bên trên!
 
 	Lẽ ra tại Thiên Long Nhân từ bỏ quyền lực trở thành thế giới quý tộc, ủng hộ đồng thời thành lập nên thế giới chính phủ về sau, vẫn tại tận sức tại tiêu trừ đi cái kia Lịch sử trống lịch sử tạo thành ảnh hưởng, Nefeltari gia tộc đã lúc trước cùng Thiên Long Nhân là cùng một bọn, như vậy nếu Poneglyph phía trên thật ghi chép cái gì đối Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ bất lợi lịch sử, như vậy loại này bất lợi tự nhiên cũng hẳn là liên lụy đến Nefeltari gia tộc mới đúng.
 
 	Hơn nữa loại này bất lợi, thậm chí có khả năng uy hiếp đến Nefeltari gia tộc tại Alabasta thống trị đã như vậy, Nefeltari gia tộc nghĩ biện pháp tiêu hủy Poneglyph cũng không kịp, vì cái gì lại còn một mực giữ nó đâu?
 
 	Có lẽ Poneglyph bia đá thật rất khó tiêu huỷ đi, nhưng là chung quy có một cái biện pháp có thể để cho nó không thấy ánh mặt trời nha, chẳng hạn như đào cái hố sâu đem nó chôn kĩ loại hình, mà không phải đặt ở vương thất tàng bảo khố bên trong, đường hoàng trưng bày. . .
 
 	Mặc dù bởi vì Râu Đen băng hải tặc sự tình, Ian đồng thời không có tận mắt đến A Nhĩ nuôi thấy qua khối kia lịch sử bi văn, nhưng là hắn cũng đại khái lý giải khối kia Poneglyph tình huống, Crocodile mục tiêu chân chính chính là nó.
 
 	Cobra lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, Alabasta đồng thời không có cái gì Poneglyph!"
 
 	Đáp án này, để Ian một hồi ngạc nhiên, sau đó lập tức cả cười lên.
 
 	Cobra người này, thật đúng là cẩn thận ah, dù là hắn đã xác nhận Ian biết Alabasta thủ hộ lấy một khối Poneglyph, nhưng là tại Ian nói đến cái đề tài này thời điểm, hắn vẫn là căn bản cũng không thừa nhận có chuyện như thế.
 
 	Hơn nữa, ngay tại nói ra câu nói này về sau, Cobra liền đứng lên nói: "Thời gian cũng không sớm, ta sẽ không quấy rầy các ngươi xuất hành, gặp lại!"
 
 	Sau đó, hắn liền dẫn vẻ mặt quái lạ Vi Vi công chúa, rời đi Ian thuyền của bọn hắn.
 
 	Nhìn xem Cobra đoàn người thời gian dần qua đi xa, Ian nhưng sờ lên cằm, vẻ mặt ngoạn vị vẻ mặt.
 
 	"Thuyền trưởng đại nhân, ngươi đang suy nghĩ gì?" Nico Robin khoanh tay tựa ở mép thuyền bên trên, mở miệng hỏi hắn nói: "Nếu như ngươi là muốn lẻn vào Alabasta hoàng cung, tìm khối kia Poneglyph lời nói, như vậy ta không thể không tiếc nuối nói cho ngươi, căn cứ ta nghe được tin tức, Alabasta vương thất tàng bảo khố đã hủy, Crocodile trước khi đi, đem bảo khố làm sập, ngươi coi như trở về, cũng chưa chắc có thể tìm tới."
 
 	"Ta không phải đang suy nghĩ chuyện này!" Ian lắc đầu, đối Robin nói: "Ta cũng biết khối kia Poneglyph có lẽ cần thật lâu mới có thể lại thấy ánh mặt trời, chẳng qua Cobra phản ứng, ngược lại để ta xác nhận một việc, cái kia chính là Alabasta bảo vệ khối này Poneglyph, chỉ sợ thật ghi chép liên quan tới vũ khí cổ đại Pluton tin tức. . ."
 
 	Cobra ngay lúc đó phản ứng bán đi hắn, hắn càng là không muốn cùng Ian nói Poneglyph sự tình, liền chứng minh hắn đối với Alabasta bảo vệ khối này Poneglyph chỗ ghi lại nội dung khẳng định có hiểu biết! Bằng không hắn không biết như vậy giữ kín như bưng.
 
 	Alabasta xem như ngàn năm cổ quốc, Nefeltari gia tộc vương vị cũng là đời đời tương truyền, liên quan tới Poneglyph nội dung, khẳng định cũng sẽ từ trước đây thật lâu liền theo vương vị thay đổi mà truyền lưu xuống, dù là bởi vì thời gian xa xưa quan hệ, Cobra lý giải đến cũng chỉ là đôi câu vài lời, nhưng là hắn khẳng định là biết đến.
 
 	Dù sao nếu như khối này Poneglyph chỗ ghi lại thật chỉ là bình thường lịch sử lời nói, hắn không cần thiết cẩn thận như vậy địa bảo giữ bí mật mật.
 
 	Mà nghe được Ian nói như vậy về sau, Robin trong lòng giật mình, sau đó lông mày nhướn lên, giả bộ như vô tình hỏi Ian nói: "Như vậy thuyền trưởng đại nhân, ngươi chẳng lẽ cũng muốn Pluton?"
 
 	"Nói như thế nào đây!" Ian nhìn ra Robin khẩn trương trong lòng, biết nàng là lo lắng cho mình cũng cùng Crocodile mục đích đồng dạng, là muốn mượn vũ khí cổ đại đến phá vỡ thế giới loại này, ngay sau đó mở miệng nói: "Robin, chúng ta thẳng thắn nói một chút đi, ngươi cũng biết, ta thân phận thật sự là quân cách mạng, mặc dù nói thật, ta cái này quân cách mạng thành viên thật là có chút không xứng chức, bất quá ta một mực có một loại linh cảm, những này vũ khí cổ đại chỉ sợ sẽ có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời, cho nên nếu như có thể nói, ta vẫn là hi vọng những này vũ khí cổ đại có thể nắm giữ trong tay ta hoặc là quân cách mạng trong tay, bởi vì lời như vậy, chí ít ta có thể bảo chứng bọn chúng tại có thể khống phạm vi bên trong. . ."
 
 	Ian biết, Robin vẫn là trong lòng có chỗ cố kỵ, nàng là một cái duy nhất có thể xem hiểu Poneglyph người, cho nên nàng một mực lo lắng cho mình loại năng lực này bị người lợi dụng, sau đó dẫn đến để nàng lo lắng tình huống phát sinh, cho nên dù là nàng đã biết Ian quân cách mạng thân phận, nàng cũng một mực còn đối Ian có chút bảo lưu, đến nay cũng còn không có nói với Ian lên qua, Ian từ Sky Island lấy được phần kia Poneglyph bản dập bên trên đến cùng ghi lại là cái gì. . .