"Thủ ... Thủ lĩnh! ?"
 
 	Quỷ nhân Gin khó khăn nghiêng đầu sang chỗ khác , nhìn thấy nhưng là Krieg quỳ xuống một màn .
 
 	Trên quảng trường bị tóm lấy trói lên đến Krieg băng hải tặc thành viên , nguyên bản còn rất có sức lực chửi bậy hải quân , nhưng mà thấy cảnh này thời điểm , đều cùng nhau sửng sốt .
 
 	"Thủ lĩnh ... Chết rồi! ?"
 
 	Không người nào nguyện ý tin tưởng sự thực này , nhưng mà sự thực lại liền như thế xếp đặt tại trước mặt bọn họ , Krieg một nửa thân thể liền như thế tại hết thảy hải tặc mí mắt xuống từ từ lướt xuống .
 
 	Tại Krieg băng hải tặc thành viên trong mắt vô địch thủ lĩnh , lại tại sắp trốn trước khi đi , bị người chém giết ...
 
 	Muốn nói Krieg lấy tư cách thủ lĩnh vẫn là thẳng thành công, hắn xác thực tại băng hải tặc bên trong dựng đứng nổi lên quyền uy , nhưng mà làm hắn cái này tiêu chí nhân vật một bỏ mình , dây chuyền hiệu ứng cũng là xuất hiện , hắn cái này người tâm phúc chết , phảng phất trong nháy mắt bị người rút đi sức lực như thế , một ít còn tại cùng hải quân binh sĩ giao chiến ngăn cản Krieg hải tặc đồ án thành viên , liền lại cũng vô lực phản kháng , vũ khí trong tay sang sảng một tiếng ngã xuống đất , mặc cho hải quân binh sĩ đem bọn họ đánh ngã xuống đất trói lên .
 
 	Này vô hình ở giữa giảm thiểu rất nhiều hải quân thương vong của binh sĩ .
 
 	Tashigi ngồi sập xuống đất , không nhịn được lại có loại muốn nôn mửa kích động , trước tuy rằng nhìn thấy những cái kia hải tặc thi thể , nhưng chung quy không phải tận mắt đến bọn họ bị giết chết , nhưng mà hiện tại không giống , Krieg nhưng là nàng trơ mắt nhìn chết đi.
 
 	Nhưng mà đồng thời , nàng lại kinh ngạc nhìn Ian , nàng hoàn toàn không nghĩ tới , cái này xem ra cùng mình tuổi gần như nam nhân trẻ tuổi , dĩ nhiên là một cái kiếm hào!
 
 	Thế giới này tuy rằng có pháo cùng súng ống , nhưng mà sử dụng vũ khí lạnh nhưng là có nhiều người , mà này chính giữa lại lấy sử dụng kiếm nhiều nhất , thuộc về chủ lưu binh khí , bình thường chỉ cần là sử dụng kiếm làm vũ khí, cũng có thể xưng là kiếm sĩ hoặc là kiếm khách .
 
 	Mà hướng lên một cấp , chính là kiếm hào , đây là mọi người thông thường cách gọi , có thể phát ra phi hành đánh chém , chính là kiếm hào tiêu chí đặc thù .
 
 	Đúng, người nơi này không thích kêu kiếm khí , mà là xưng là phi hành đánh chém , bởi vì loại phương thức công kích này cũng không nhất định chỉ có sử dụng kiếm có thể sử dụng đến , hải quân Lục Thức Rankyaku cũng đồng dạng có thể , nếu như vẫn cứ muốn lấy sử dụng vũ khí đến mệnh danh , luôn không khả năng đem Rankyaku phát ra đánh chém xưng là bệnh nấm chân chứ?
 
 	Ian vừa nãy phát ra một đòn , tại Tashigi trong mắt xem ra , không nghi ngờ chút nào chính là phi hành đánh chém , vì lẽ đó tự nhiên đem hắn hướng về kiếm hào hàng ngũ .
 
 	Loại này phi hành đánh chém , nguyên lý là như thế, Ian dùng chính là niệm , mà cái khác kiếm hào chém ra chính là Haki sức mạnh , Haki loại sức mạnh này là nhân sinh đến liền có, tuy nói cần thông qua không ngừng rèn luyện mới có thể chân chính vốn có hiện ra , nhưng mà luôn không khả năng là luyện tập luyện tập đột nhiên liền xuất hiện chứ?
 
 	Tại người rèn luyện trong quá trình , sẽ từ từ xuất hiện khí cảm giác , đây chính là Haki sức mạnh sơ cấp nhất hình thức , tuy rằng tiền kỳ khí cảm giác không tính quá mạnh, không cách nào làm được thực chất hóa , nhưng mà đồng dạng đã có thể sử dụng (Zoro chiêu số ba trăm buồn phiền gió chính là như vậy) .
 
 	Người bên ngoài nhìn ra giật mình , Ian bản thân cũng cảm thấy giật mình , hắn vừa nãy hoàn toàn là theo bản năng hành vi mà thôi, khổng lồ niệm sắp mất khống chế , hắn chỉ muốn tiêu hao mất một ít , kết quả lại trong lúc vô tình đánh ra như vậy một đạo đánh chém .
 
 	Bởi vì là lấy Tà Vương Viêm Sát Kiếm phát ra ngoài, Ian thả ra ngoài những cái này niệm , đã có ngưng tụ xu thế , liền giống với Oxy hàn cắt sắt thép như thế , Krieg cái kia thân khôi giáp tại đây nói đánh chém trước mặt , căn bản không thể xuất hiện bất luận cái gì hiệu quả phòng ngự .
 
 	Ian sở dĩ giật mình , một là bởi vì đánh chém xuất hiện hiệu quả , thứ hai là bởi vì chính hắn đều chưa hề nghĩ tới , niệm có thể dĩ nhiên có thể như vậy dùng! Dĩ nhiên có thể thoát ly bản thể thả ra ngoài!
 
 	Hắn trước đây đối với niệm sử dụng , phần lớn đều là quấn quanh , bám vào , hoặc là gia trì tại bản thân , cũng muốn dường như qua niệm có thể thực chất hóa hoặc là khuếch tán hóa , nhưng hắn thật không có nghĩ tới như vậy thoát ly thả ra ngoài , hắn vẫn cho là , niệm có thể nhất định phải lấy bản thân hắn vì dựa vào có khả năng sử dụng .
 
 	Không thể nghi ngờ , lần này bất ngờ trải qua , để Ian nhìn thấy quạt một cái mới đại môn .
 
 	Vừa lúc đó , Ian trong đầu lại truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh , nhắc nhở hắn cao cấp kiếm thuật kỹ năng đẳng cấp tăng lên!
 
 	Ian sững sờ, mau mau kiểm tra một hồi , phát giác quả nhiên là thật sự , nguyên bản kẹt rất lâu kiếm thuật kỹ năng bình cảnh , dĩ nhiên vào lúc này đột phá , lên cao vì chuyên gia cấp kiếm thuật kỹ năng!
 
 	【  chuyên gia cấp kiếm thuật 】: Xuất kiếm tốc độ +40% , lực phá hoại +40% , có thể sử dụng kiếm khí công kích , độ thuần thục (0/100000000)
 
 	Kiếm thuật kỹ năng tăng lên , mang ý nghĩa Ian hiện tại xuất kiếm tốc độ tăng lên , đánh chém uy lực cũng tương ứng lên cao , bất quá Ian vẫn cảm thấy , những cơ sở này kỹ năng tăng lên , quan trọng nhất tác dụng hẳn là sử dụng một số thẻ bài kỹ năng nhu cầu mà thôi .
 
 	Bất quá , lần này đột phá kiếm thuật bình cảnh dĩ nhiên là vì vì chính mình đánh bậy đánh bạ chém ra một đòn kiếm khí dẫn đến, điều này làm cho Ian không khỏi suy tư , có hay không những cơ sở này kỹ năng đến cao cấp sau đó , cũng không phải là đều chỉ là đơn thuần tại một cái nào đó hạng mục bên trên tiến hành đột phá?
 
 	Liền giống với hiện tại kiếm thuật kỹ năng đột phá , đơn thuần kiếm thuật kỹ xảo đã không nhiều lắm lên cao chỗ trống , trái lại là kết hợp niệm có thể sử dụng phía sau , mới khiến cho đột phá, vậy này sao tính ra sau đó cao cấp niệm tu hành kỹ năng muốn đột phá đến chuyên gia cấp , có hay không cũng muốn mượn cái khác cơ sở kỹ năng , thông qua tổng hợp vận dụng đến tiến hành đột phá?
 
 	Đương nhiên , những vấn đề này còn sớm , Ian hiện đang suy đoán cũng vô dụng, hiện tại chuyên gia cấp kiếm thuật nhu cầu độ thuần thục lại tăng gấp mười lần , muốn một triệu mới có thể đầy , cơ sở kỹ năng càng đi về phía sau càng khó tăng lên , cần thời gian cũng sẽ càng ngày càng lâu.
 
 	Thu hồi đao trong tay , Ian nhìn lần thứ hai trống trơn như đã niệm năng trị không khỏi cười khổ , vừa nãy cái kia một cái đánh chém , đem hắn hết thảy niệm tất cả đều thả ra ngoài , tuy rằng chỉ là ngăn ngắn vài giây thời gian , nhưng mà tư vị có thể không dễ chịu , Tà Nhãn Sư kỹ năng chủ động mở ra phía sau , hao tổn đi sinh mệnh đáng giá , phản ứng tại trên thân thể của hắn , dĩ nhiên là hết sức suy yếu cùng uể oải , không giống với niệm đáng giá hao hết tinh thần uể oải , lần này đúng là trên thân thể cảm giác , thật giống như là bị trọng thương người như vậy , thể lực lượng lớn trôi đi , toàn thân phát đau , phảng phất liền động đậy đầu ngón tay đều khó khăn .
 
 	Tình hình như vậy để Ian rất là cảnh giác , hắn ý thức được sinh mệnh đáng giá cái này thuộc tính , thật không đơn giản chỉ là một số lượng căn cứ mà thôi, càng như là phản ứng hắn tình trạng cơ thể một cái biểu đồ , theo sinh mệnh đáng giá hạ thấp , thân thể cũng sẽ xuất hiện đủ loại bệnh trạng , thẻ bài mang cho mạng của mình đáng giá bổ trợ , cũng không phải là thật sự tăng trưởng sức sống của chính mình , trái lại giống đỡ đánh lực nhiều hơn chút , một khi chịu đựng quá nhiều thương tổn , bản thân như thế sẽ chết!
 
 	Quỷ nhân Gin lúc này cũng ngã quỳ trên mặt đất , bụm mặt nước mắt cùng dòng máu đan xen vào nhau , Ian nhìn hắn một trận yên lặng không nói gì , hắn đối với Krieg trái lại thẳng trung thành, nhưng mà loại này trung thành lại cống hiến cho sai rồi đối tượng , Krieg căn bản cũng không có cầm dưới tay hắn người làm người đối xử , mà là xem là chó như thế , thời khắc mấu chốt hi sinh bọn họ căn bản một điểm do dự đều không có , đối với một người như vậy trả giá trung thành , không có chút nào đáng giá .
 
 	Nhìn có hải quân binh sĩ lại đây , đem Gin cho trói lên mang đi , phỏng chừng sẽ trị cho hắn đi, chỉ mong hắn sống sót phía sau , có thể tìm tới một cái so Krieg càng tốt hơn chủ nhân , còn nói sau đó hắn có thể hay không tìm bản thân báo thù , Ian cũng không kịp nhớ nhiều như vậy , làm hải tặc liền muốn có làm hải tặc giác ngộ , tương tự, làm thợ săn hải tặc hoặc là hải quân , cũng đồng dạng phải có giác ngộ .
 
 	Đối với giết Krieg , Ian trái lại không có cái gì hối hận, thậm chí còn vui mừng có thể nhanh như vậy chém rớt hắn , đừng quên , Krieg cái tên này trong vũ khí , thế nhưng có độc khí đàn thứ này, một khi để cái tên này đem độc khí đàn thả ra , cái kia xui xẻo nhưng dù là rất nhiều người .
 
 	Trên quảng trường các hải quân , lúc này đã phục hồi tinh thần lại , bắt đầu thu thập tàn cục , nhưng mà mặc kệ là hải quân binh sĩ , vẫn bị bọn họ nắm lên đến hải tặc , vào lúc này đều mắt mang sợ hãi lặng lẽ nhìn Ian , thậm chí còn có người thỉnh thoảng đến xem cái kia sụp đổ xử phạt đài .
 
 	Tất cả mọi người đều hiểu , lần này thật sự sự tình làm lớn , chết rồi nhiều như vậy hải tặc , liền Đông Hải bá chủ Krieg cũng mất mạng tại chỗ , hiện tại LougueTown danh thắng cảnh điểm xử phạt đài , cũng bị một đao chém vào cũng sụp xuống , tuy rằng không hề là cố tình làm , nhưng mà mấy người LougueTown các cư dân sau khi trở lại nhìn thấy tất cả những thứ này , các hải quân giải thích thế nào?
 
 	Smoker lúc này hướng về Ian đi tới , hắn đầu tiên là cúi đầu nhìn một chút Ian trên cổ tay hải lâu thạch còng tay , biết mình khả năng lầm , trước mắt cái này tuổi trẻ thợ săn hải tặc tựa hồ không hề là trái Ác Quỷ năng lực giả , không có bất luận cái gì trái cây năng lực giả có thể tại mang hải lâu thạch còng tay tình huống thể hiện ra năng lực.
 
 	Smoker trước vẫn là ở tại Đại hải trình bên trên hải quân bản bộ , vì lẽ đó cũng coi như là kiến thức rộng rãi , mặc dù biết Ian không phải trái Ác Quỷ năng lực giả , nhưng mà đối với hắn vừa nãy trên kiếm hỏa diễm , Smoker nhưng cũng không cảm thấy giật mình , thế giới này tồn tại quá nhiều quái nhân , cũng không phải nói nhất định phải trái cây năng lực giả mới sẽ có kỳ dị năng lực .
 
 	Hắn ngược lại mà đối với Ian ra chiêu thời gian trên trán xuất hiện con mắt thứ ba ảo giác cảm thấy có chút hiếu kỳ , đi một lát đến Ian trước mặt , hắn liền hỏi: "Ngươi sẽ không là có ba mắt tộc huyết thống chứ?"
 
 	Vấn đề này , để Ian sửng sốt một chút , chính hắn đương nhiên là không nhìn thấy hắn dùng Tà Nhãn Sư kỹ năng thời gian xuất hiện ảo giác , cũng không biết vừa nãy hắn trên trán tình huống , cho nên đối với Smoker vấn đề cảm thấy một trận không hiểu ra sao , nói: "Cái gì ba mắt tộc?"
 
 	Smoker lý giải nhầm , cho rằng Ian cũng không biết thân thế của chính mình , sau đó mở miệng giải thích: "Ta từng nghe đã nói , Đại hải trình nửa phần sau tân thế giới chính giữa , có một cái trên hòn đảo tồn ở một cái có ba con mắt dân tộc ."
 
 	"Há, sau đó thì sao?" Ian hỏi.
 
 	Hắn đương nhiên biết ba mắt tộc tồn tại , thế giới này không chỉ có ba mắt tộc , còn có Cự Nhân tộc , tiểu nhân tộc , tộc tay dài , tộc người cá các loại thiên kỳ bách quái chủng tộc , hắn chỉ là không biết Smoker nhắc đến cái này làm cái gì?
 
 	"..." Hai người đối thoại ông nói gà bà nói vịt, Smoker cũng không biết nên nói như thế nào , cuối cùng không thể làm gì khác hơn là chỉ vào sụp đổ xử phạt đài nói: "Được rồi , cái khác trước để một bên , ngươi nói một chút cái này nên làm gì?"