"Hừ hừ, đương nhiên có thể sử dụng!" Valuudo cười lạnh nói: "Bất quá, ngươi là muốn của ta Lôi Hống pháo sao?"
 
 	"Thế nào, ngươi không có ý định cho?" Ian cười hỏi hắn nói.
 
 	"Chúng ta là địch nhân, ngươi đừng hy vọng ta sẽ giúp ngươi sửa chữa tốt nó!" Valuudo xoay qua mặt nói.
 
 	Ian đích thật là muốn khẩu pháo này, mặc dù khẩu pháo này tạo dáng thực sự xoa một chút, nhưng là quả thực uy lực to lớn, Valuudo sở dĩ có khẩu pháo này còn bị Ian bọn hắn cho thu thập, kỳ thật càng nhiều nguyên nhân, là bởi vì hắn trên đất bằng cùng Ian bọn hắn giao chiến nguyên nhân, nếu khẩu pháo này thật bị sắp đặt trên chiến hạm, như vậy trên mặt biển thời điểm nhưng lại khác biệt, hắn hoàn toàn có thể cách đầy đủ khoảng cách xa, đối Ian thuyền của bọn hắn phát ra xạ kích, đến lúc đó, Ian bọn hắn liền ngăn cản cũng thành vấn đề!
 
 	Tưởng tượng một chút loại kia điện tương đạn pháo đập trên thuyền tình cảnh đi, toàn bộ Người săn rồng băng hải tặc bên trong, ngoại trừ Ian có thể dùng Tam Thiên Kết Thuẫn ngăn cản một cái bên ngoài, những người khác đối với loại công kích này căn bản không có biện pháp!
 
 	Như vậy đặc thù vũ khí, hoặc là nắm giữ ở trong tay mình, hoặc là hoàn toàn hủy đi, ở cái thế giới này trên biển rộng, hải chiến là thường thấy nhất phương thức chiến đấu, Ian cũng không muốn về sau sẽ có người cầm loại này đại pháo công kích mình thuyền, hắn chỉ muốn công kích mình người khác!
 
 	Bất quá, muốn chữa trị khẩu pháo này, thật đúng là chỉ có thể hi vọng Valuudo mới được, đại pháo là hắn thiết kế, chỉ có hắn mới biết được hắn nguyên lý như thế nào, hiện tại Valuudo gia hỏa này, vậy mà cự tuyệt hợp tác, đây chính là tại cho Ian ra vấn đề khó khăn.
 
 	Nghĩ nghĩ, Ian đột nhiên cười một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng, ngươi đại pháo thật lợi hại như vậy sao?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên!" Valuudo ngạo khí nói.
 
 	"Như vậy, ta nhường ngươi nhìn thứ gì đi!" Ian từ chối cho ý kiến, sau đó quay đầu đối chung quanh Người săn rồng băng hải tặc các thành viên nói: "Mọi người tránh ra một chút."
 
 	Fujitora biết Ian muốn làm gì, tại là mỉm cười, mang theo Sardin bọn hắn lui lại, nhường ra rất một mảng lớn phạm vi, ngược lại là Kona Nayi bọn hắn không biết Ian có ý tứ gì, cho nên chỉ có thể nghi ngờ cùng theo một lúc lui lại.
 
 	Chờ đến nhường ra một mảnh đất trống về sau, Ian đứng tại chỗ, bắt đầu phát ra bản thân niệm lực.
 
 	Tại Valuudo ánh mắt nghi hoặc bên trong, hắn góc áo đột nhiên bắt đầu nhẹ nhàng phiêu động, sau đó ầm một tiếng, Ian chỗ trán, đột nhiên lóe lên một tia hồ quang điện.
 
 	Cái này một vệt nhảy vọt hồ quang điện, cũng không phải là kết thúc, mà là bắt đầu, tại nó biến mất về sau, càng nhiều hồ quang điện bắt đầu xuất hiện!
 
 	Tư tư thanh âm, liên tiếp vang lên, theo Ian chỗ trán bắn ra đại lượng hồ quang điện, tán dật đến không khí bốn phía bên trong, hồ quang điện độ sáng càng ngày càng cao, chiều dài cũng càng ngày càng dài, mà Ian toàn bộ thân thể, cũng bắt đầu bị dòng điện quấn quanh.
 
 	Valuudo trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Ian, đã thấy Ian mở ra tay phải, theo chỗ trán xẹt qua, đại lượng hồ quang điện liền hướng phía tay phải của hắn bắt đầu hội tụ, theo Ian tay phải huy động, một đạo lóe ra mãnh liệt lôi quang dòng điện, liền bị hắn kéo tách rời ra, tại trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ thành một cái đốt trắng chùm sáng!
 
 	"Nhìn kỹ! Lôi Kích Chi Thương!" Ian đối Valuudo hô một tiếng, sau đó bỗng nhiên đem đạo này chùm sáng hướng phía bầu trời nghiêng nghiêng ném ra ngoài!
 
 	Ầm! Quang mang này tại thoát ly Ian lòng bàn tay một khắc này, lập tức liền biến thành một đạo tấn mãnh lôi quang, trong nháy mắt phá vỡ bầu trời đêm hắc ám, ở trên bầu trời lưu lại một đạo thẳng tắp lôi quang quỹ tích!
 
 	Nhanh đến mức không gì so sánh nổi, bởi vì không khí cũng là có điện trở, cho nên lôi quang tốc độ là á tốc độ ánh sáng, nhưng nhìn trong mắt của mọi người, cũng chỉ là một mảnh ánh sáng lóng lánh mà thôi, cái này lôi quang tại bị Ian vung sau khi ra ngoài, lập tức liền đánh trúng vào hòn đảo trên không một tầng mây!
 
 	Đám người chi nhìn thấy cái kia lôi quang biến mất tại tầng mây bên trong, tầng mây bên trong trong nháy mắt xông lên nhè nhẹ lấp lóe, sau đó ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền đến.
 
 	Thanh âm này là như thế to lớn, liền phảng phất một cái như tiếng sấm! Đây chính là chỉ có thời tiết dông tố mới có thể xuất hiện thiểm điện cảnh tượng ah! Bởi vì thanh âm tới mười phần đột nhiên, để Walnut bọn hắn mấy nữ hài tử, cũng nhịn không được bị giật nảy mình, thét chói tai vang lên tranh thủ thời gian bưng kín lỗ tai.
 
 	Bốn phía chú ý đến một màn này quân khởi nghĩa nhóm, hoảng sợ nhìn xem Ian, bọn hắn biết, vừa rồi cái kia đạo cự đại lôi điện, liền là Ian phát ra tới, tại vừa mới trải qua Valuudo Lôi Hống pháo công kích về sau, Ian vậy mà cũng tới một màn như thế, thật sự là đem bọn hắn dọa sợ, nhất là Arians, hắn mặc dù biết Ian là Thất Vũ Hải, nhưng là đối với Thất Vũ Hải khái niệm, nhưng vẫn là rất mơ hồ, thẳng đến lúc này nhìn thấy Ian tiện tay đánh ra một kích, uy lực đều không thua Lôi Hống pháo về sau, hắn mới chính thức biết, quân khởi nghĩa đối tượng hợp tác đến cùng là cái dạng gì tồn tại. . .
 
 	Mà Ian chính mình kỳ thật cũng thật ngoài ý liệu, hắn vừa rồi vung ra Lôi Kích Chi Thương, chỉ là tùy tiện tuyển một cái phương hướng mà thôi, lại không nghĩ tới hội đánh trúng phía trên tầng mây, khiến cho trong tầng mây phóng điện hiện tượng còn nổ ra một cái sét đánh.
 
 	Bất quá, hiệu quả cũng là phi phàm, Valuudo thực sự không nghĩ tới, Ian vậy mà có thể dựa vào lực lượng cá nhân, phát huy ra cường đại lôi điện chi lực, cái này đạo lôi quang cùng vừa rồi Lôi Hống pháo phát ra công kích, ra sao hắn tương tự ah!
 
 	"Nhìn thấy không?" Ian quay đầu, đối Valuudo nói: "Ngươi bây giờ Lôi Hống pháo, kỳ thật cùng công kích của ta không có gì khác biệt, cho nên, ngươi thật cho là ngươi Lôi Hống pháo rất lợi hại phải không?"
 
 	Valuudo không nói lời nào, hiện đầy vết thương trên mặt một mảnh vẻ mặt như đưa đám, nhưng là sau đó, hắn lại có chút không cam lòng mà nói: "Đó là bởi vì của ta Lôi Hống pháo còn không có triệt để hoàn thành!"
 
 	"Nhưng ngươi còn có thời gian đi hoàn thành sao?" Ian buông tay đạo, ra hiệu hắn nhìn chung quanh một chút, nói: "Nhìn thấy những này khởi nghĩa thợ mỏ sao? Bởi vì nguyên nhân của ngươi, bọn hắn chết rất nhiều người, hiện tại ngươi đã chiến bại bị bắt, nếu như ta đem ngươi giao cho bọn hắn xử trí, ngươi cảm thấy kết quả của ngươi sẽ như thế nào?"
 
 	Valuudo nhìn chung quanh một chút, không khỏi một trận không rét mà run, bởi vì hắn có thể nhìn thấy bốn phía thợ mỏ cái kia phẫn nộ ánh mắt.
 
 	Hắn cúi đầu nói: "Vậy ngươi nghĩ muốn như thế nào?"
 
 	"Giúp ta sửa chữa tốt khẩu pháo này, hơn nữa giúp ta lắp đặt tại thuyền của ta lên!" Ian nói: "Nếu như ngươi có thể làm được điểm này, như vậy ta có thể giúp ngươi cầu xin tha, để bọn hắn không nên giết chết ngươi!"
 
 	Kona Nayi nghe đến đó, lôi kéo Ian góc áo, nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn đem hắn thu được thuyền của chúng ta sao? Cái này Valuudo chẳng những là cái Trái Ác Quỷ năng lực giả, hơn nữa còn là hiếm có nhà khoa học, ngươi chẳng lẽ không muốn kéo hắn nhập bọn?"
 
 	"Đương nhiên muốn!" Ian thấp giọng trả lời nàng nói: "Nhưng là gia hỏa này ý nghĩ quá tùy hứng, quá nghĩ đương nhiên, hắn chẳng những cần chế ước, còn cần ma luyện, đem hắn ném cho quân khởi nghĩa, để bọn hắn cầm tù hắn một đoạn thời gian, để hắn hảo hảo mà nghĩ rõ ràng tình cảnh của mình, hắn mới có thể thực tình gia nhập chúng ta!"
 
 	Kona Nayi nghĩ nghĩ, cũng không khỏi đến nhẹ gật đầu.
 
 	"Hơn nữa, bởi vì quan hệ của hắn, quả thực chết rất nhiều người vô tội!" Ian nói tiếp: "Ta vẫn cho rằng, người đều muốn vì hành vi của mình chịu trách nhiệm, hắn nhất định phải làm ra nhất định chuộc tội mới được, chúng ta cũng còn cần cùng những này thợ mỏ hợp tác, nếu như không để bọn hắn đem đối Valuudo oán hận phát tiết ra ngoài, liền sẽ tạo thành ngăn cách!"
 
 	Ian thực sự không muốn lúc này để Valuudo gia nhập, mặc dù thật sự là hắn có thể làm như vậy, lấy thân phận của hắn bây giờ, coi như cường ngạnh bảo vệ Valuudo, cũng là có thể, nhưng là cứ như vậy, chẳng những sẽ để cho Valuudo sinh ra một loại "Bọn hắn muốn cầu cạnh ta" cảm giác, sẽ còn để Arians bọn hắn âm thầm phẫn nộ.
 
 	Hai người thấp giọng giao lưu, không để cho Valuudo nghe được, mà Valuudo lúc này trong đầu cũng phân loạn hết sức, không có người muốn chết, nhưng là hắn biết mình nếu là rơi vào đám này thợ mỏ trong tay, những này thô lỗ gia hỏa khẳng định hội giết chết bản thân, đến lúc kia, hắn rất nhiều ý nghĩ, rất nhiều nghiên cứu liền sẽ trở thành bọt nước, cũng đã không thể tiến hành bản thân yêu nhất khoa học nghiên cứu.
 
 	Mà hết thảy này, đều khống chế tại người trẻ tuổi trước mắt này trong tay.
 
 	Cho nên Valuudo cắn răng một cái, nói: "Tốt, ta giúp ngươi sửa chữa tốt Lôi Hống pháo, nhưng là ngươi nhất định phải thực hiện lời hứa của mình!"
 
 	"Ta nói được thì làm được!" Ian gật đầu nói.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Walnut nha đầu này lại đột nhiên nhấc tay nói: "Thuyền trưởng! Ta phản đối!"
 
 	Ian sững sờ, nói: "Ngươi phản đối cái gì! ?"
 
 	"Ta phản đối cái này ổ đại pháo gắn ở trên thuyền của chúng ta!" Walnut tức giận chu quai hàm nói: "Khẩu pháo này thực sự quá xấu xí, muốn để nó lên thuyền có thể, nhưng là ngoại hình nhất định phải sửa đổi!"
 
 	Bị Walnut một nhắc nhở như vậy, Người săn rồng băng hải tặc thành viên khác, cũng phản ứng lại, vì vậy mồm năm miệng mười nói: "Đúng a thuyền trưởng, chúng ta cũng phản đối cái này ngoại hình, nếu là nghĩ tại trên thuyền chúng ta lắp đặt cái này đại pháo, tốt nhất vẫn là sửa đổi một chút ngoại hình!"
 
 	Ian cũng cảm thấy, loại này Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon, nếu thật là lắp đặt tại bản thân thuyền lên, như vậy bản thân một thế anh danh thật sẽ phá hủy, loại này ngạnh, chửi bậy một cái mà nói không có vấn đề, muốn thật sự là đuổi trên người mình, vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được.
 
 	Cho nên Ian nhìn qua Valuudo, hỏi: "Có thể thay đổi sao?"
 
 	Valuudo rất là biệt khuất, nói: "Cái này Lôi Hống pháo ngoại hình, thật xấu như vậy sao? Ta cảm thấy rất tốt ah!"
 
 	Cái này lời vừa nói ra, mọi người nhất thời liền bó tay rồi. . .
 
 	Xem ra, Valuudo chẳng những phải tiếp nhận tư tưởng bên trên cải tạo, còn phải tiếp nhận thẩm mỹ quan bên trên cải tạo mới được ah. . .
 
 	;