Ian không biết Kuma là nghĩ như thế nào, vì sao lại đem hắn mũ cho mình , nhưng mà cái này trầm mặc nam nhân liên tục là Ian nhìn không thấu, căn bản không biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì .
 
 	Kuma đi ra ngoài , Ian đem trên đầu mũ tai gấu cầm đi , xem trong tay manh manh mũ tai gấu , Ian chỉ cảm thấy một ngụm tào kẹt ở trong cổ họng , không biết nên làm sao nhổ đi ra .
 
 	Thấy quỷ , người của thế giới này đều như vậy yêu thích tiễn đưa mũ sao?
 
 	Không biết mình mang này mũ là hình dáng gì , Ian tưởng tượng một lần , đột nhiên cảm thấy 囧 chết rồi .
 
 	Nhưng mà hắn cũng biết , Kuma đối với mình khả năng là so sánh thiện ý, nếu như nói tiễn đưa điện thoại trùng là vì báo đáp đạo trường tiễn đưa lương thực mà nói, như vậy cái sừng này chắc là chính là hắn tư nhân tạ lễ .
 
 	Bất đắc dĩ , Ian không thể làm gì khác hơn là đem mũ tai gấu mang tới .
 
 	Trở lại đạo trường thời điểm , Ian nghe được bên trong truyền đến tiếng cười , điều này làm cho hắn rất là kinh ngạc , thực sự không thể nào tưởng tượng được , Koshiro sư phụ như vậy so sánh truyền thống người, dĩ nhiên có thể lấy hòa Ivankov rất chơi thân .
 
 	Đi vào , Ian đối với Koshiro nói: "Sư phụ , làm tốt!"
 
 	"Như vậy , chúng ta cũng muốn rời!" Ivankov từ dưới đất đứng lên , một lần nữa mang theo mũ trùm , che khuất hắn màu tím nổ tung đầu .
 
 	Kuma cùng cái khác cách mạng quân chiến sĩ cũng là như thế , một lần nữa đem mình che đến chặt chẽ.
 
 	Koshiro chính kinh ngạc nhìn Ian trên đầu mũ đây, nghe được Ivankov bọn họ mà nói... Phía sau , này mới phục hồi tinh thần lại hỏi: "Không tiếp tục để một lúc sao?"
 
 	"Không được , tại trong thôn ngốc lâu không được!" Ivankov nói: "Chúng ta sẽ đi cạnh biển chờ thuyền đến ."
 
 	Koshiro gật gật đầu , đối với Ian nói: "Ian , ngươi tiễn đưa tiễn đưa bọn họ!"
 
 	"Được rồi!" Kỳ thực không cần Koshiro nói , Ian cũng quyết định làm như vậy, Ivankov bọn họ nói đi cạnh biển chờ thuyền , vậy khẳng định là cùng Dragon , Ian muốn cùng đi xem xem .
 
 	Ian đầu lĩnh đi ra trong đạo trường , Ivankov cùng Kuma sau đó , mà những cái kia cái cách mạng quân chiến sĩ , nhưng là so sánh cung kính mà quay về Koshiro cúi đầu phía sau mới đi ra.
 
 	"..." Nhìn mọi người rời phía sau , trở nên trống rỗng đạo trường , Koshiro ngồi quỳ chân , không nói một lời , cũng không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Dọc theo đường đi , bao quát Eva tại bên trong , hết thảy cách mạng quân chiến sĩ đều có chút ngạc nhiên nhìn Ian trên đầu manh manh mũ tai gấu .
 
 	Bọn họ tự nhiên biết , cái kia là Kuma mũ , bọn họ kinh ngạc chính là , Kuma dĩ nhiên sẽ bản thân mũ tiễn đưa cho người khác .
 
 	Bất quá nhìn lúc này không chụp mũ một đầu cuộn sóng xoăn Kuma , liền ngay cả Ivankov đều không có hỏi dò chuyện gì thế này , bọn họ chỉ là hung hăng nhìn chằm chằm Ian xem .
 
 	Cảm thụ sau lưng nóng rát tầm mắt , Ian chỉ cảm thấy toàn thân ngứa , vì lẽ đó lần này đi ra , trái lại không có dẫn bọn họ đi vòng vèo , trực tiếp liền hướng về cạnh biển đi đến , trong chốc lát liền ra làng .
 
 	Cái kia cùng Ian giao thủ cách mạng quân chiến sĩ gãi đầu kỳ quái nói: "Ồ! Đến thời điểm thật giống không như vậy nhanh a!"
 
 	Ian đàng hoàng trịnh trọng quay đầu lại nhìn hắn nói: "Ngươi ảo giác!"
 
 	"Thật sao?" Cái kia cách mạng quân chiến sĩ cũng có chút không tự tin .
 
 	"Ừm!" Ian rất khẳng định gật gật đầu: "Ngươi phỏng chừng là đói bụng! Vì lẽ đó xuất hiện ảo giác ."
 
 	Ivankov thấy cảnh này , hiphop nở nụ cười một tiếng , nói: "Tốt có tính cách boy!"
 
 	Ian nhún nhún vai , hắn liền biết đi vòng sự tình không gạt được Ivankov cùng Kuma, bất quá ai bảo hắn hiện tại là tiểu hài tử dáng dấp đây, tiểu hài tử trò đùa dai sẽ bị tha thứ, không phải sao?
 
 	Làng Shimotsuki kỳ thực không hề lớn , người trong thôn miệng cũng không coi là nhiều , Ian mang theo mọi người tới đến cạnh biển thời điểm , có thể nhìn thấy trên bờ biển xuyên mấy chiếc nho nhỏ thuyền đánh cá , cái kia là trong thôn ra biển bắt cá người đánh cá lưu lại, lúc này đã là lúc xế chiều , những cái này người đánh cá đã sớm thu công trở lại , vì lẽ đó trên bờ biển có vẻ lặng lẽ, Ivankov bọn họ nhóm người này đi tới nơi này , ngược lại cũng không sợ bị người nhìn thấy .
 
 	Dựa theo thời gian tuyến tới nói , vào lúc này cách mạng quân , vẫn còn tích trữ sức mạnh giai đoạn , vì lẽ đó làm việc rất biết điều, đối với bọn họ tới nói , có thể tận lực không bị người nhìn thấy , chính là nhất tốt đẹp.
 
 	Ian bồi tiếp bọn họ , tại bãi biển một bên liên tục chờ đợi , Ivankov vốn là muốn khuyên hắn đi về trước, nhưng mà Ian lại lắc đầu một cái , bất đắc dĩ , mọi người không thể làm gì khác hơn là bỏ mặc hắn .
 
 	Liên tục chờ đến trời tối , cũng không thấy có thuyền tới , bất quá cũng còn tốt , Kuma mang theo mấy cái cách mạng quân chiến sĩ , tìm tới bị hắn đàn bay đến lương thực , đoàn người ngay ở bãi biển một bên nấu một nồi cơm , sau đó tại bên bờ nắm mấy con cá , sinh hoạt nướng chín , liền như thế ăn một bữa , Ian cũng không có khách khí , theo bọn họ quỵt cơm .
 
 	Trên trời mặt trăng đã bay lên , Ian đều bắt đầu ngáp , lại đột nhiên nghe được phía trên một cái đứng ở chỗ cao canh gác cách mạng quân chiến sĩ hô một tiếng: "Đến rồi!"
 
 	Ian mau mau bò lên , hướng về xa xa nhìn tới , chỉ thấy ở dưới bóng đêm , trên mặt biển một cái bóng đen hướng về phương hướng này lái tới .
 
 	Theo thời gian trôi đi , bóng đen kia càng ngày càng khổng lồ , mãi đến tận đi tới ở gần sau đó , tiếp theo ánh trăng , Ian mới nhìn rõ chiếc thuyền này hình dáng .
 
 	Cái kia là một chiếc to lớn ba ngôi thuyền buồm , nhưng mà mũi tàu nơi là một cái đầu rồng , uốn lượn đi xuống , thân rồng vừa vặn làm Long cốt chống đỡ toàn bộ thuyền , sau đó tại nơi đuôi thuyền lộ ra một con rồng đuôi , để này thuyền xem ra thật giống như là bị một con rồng nâng.
 
 	Đây là Dragon thuyền không thể nghi ngờ .
 
 	Một cái cách mạng quân chiến sĩ , đã nhấc theo một ngọn đèn cho thuyền đánh ra tín hiệu , Dragon thuyền chậm rãi hạ thấp tốc độ , hướng về bên bờ nhích lại gần .
 
 	"Eva , ta có thể đi lên xem một chút sao?" Ian lôi kéo Ivankov đấu bồng , trang ngây thơ nói: "Ta còn chưa từng thấy lớn như vậy thuyền đây!"
 
 	Ivankov đối với Ian yêu cầu cũng không có ngoài ý muốn , kỳ thực nhìn thấy Ian liên tục với bọn hắn ở chỗ này chờ thời điểm , Ivankov ngay ở suy đoán , Ian sợ là muốn xem bọn họ thuyền , vì vậy nói: "Hiphop! Ian tiểu kẹo! Đi lên xem một chút đến là có thể , nhưng mà nói rõ trước , ta cũng không thể mang ngươi đi a! Vì lẽ đó sau khi xem xong , ngươi phải rời thuyền trở lại , được không?"
 
 	"Không thành vấn đề!" Ian gật gật đầu .
 
 	Chờ đến thuyền rồng dừng lại vững vàng sau đó , một chỗ thuyền tam bản theo thân thuyền bên trái để xuống , Ivankov cùng Kuma dọc theo thuyền tam bản bắt đầu lên thuyền , Ian cũng theo thật sát ở phía sau , mà còn lại cách mạng quân chiến sĩ , thì bắt đầu bắt chuyện trên thuyền đến chút nhân thủ vận chuyển lương thực .
 
 	Một lên thuyền phía sau , Ivankov liền hét lên: "Động tác quá chậm rồi Dragon! Rốt cuộc muốn chúng ta cùng tới khi nào a!"
 
 	Ian cùng sau lưng Ivankov , dựa vào hắn thân hình cao lớn nhô đầu ra , xem hướng về phía trước , chỉ thấy tại trên boong thuyền , một cái ăn mặc đồng dạng mũ che màu xanh lục bóng người , chính chậm rãi xoay người lại .
 
 	Dưới ánh trăng , Dragon vẫn như cũ mang theo mũ trùm , để Ian không cách nào nhìn rõ ràng hắn mặt .
 
 	"Xin lỗi!" Dragon miệng , âm thanh nghe tới rất trầm thấp: "Có chút việc trì hoãn , vì cứu đứa nhỏ này ..."
 
 	Theo của hắn xoay người , lộ ra phía sau hắn một cái nằm tại trên boong thuyền tiểu hài tử , Ian vừa liếc mắt liền thấy trên người hắn quấn quít lấy dày đặc băng vải .
 
 	Cái kia băng vải không chỉ quấn quanh tiểu hài tử toàn thân , liền ngay cả đầu cùng trên mặt cũng bị bao lấy , hắn miệng há hốc nằm ở ngất trạng thái , băng vải khe hở nơi còn có thể nhìn thấy đen kịt vết bỏng dấu vết , trắng bệch ánh trăng chiếu diệu bên dưới , băng vải phía dưới chảy ra màu máu , là chói mắt như vậy .
 
 	Liền ngay cả Ian , đang nhìn đến đứa nhỏ này thời điểm , cũng không nhịn được đánh run cầm cập , hắn bị đứa nhỏ này thương thế bị dọa cho phát sợ .
 
 	Không cần nghĩ , đứa nhỏ này khẳng định chính là bị Dragon theo biển bên trong cứu lên Sabo!
 
 	Đương chân thật nhìn thấy Sabo giờ khắc này thảm trạng , liền ngay cả Ian cũng không nhịn được tức giận trong lòng , rốt cuộc muốn nhiều độc ác tâm địa , mới sẽ đối với một đứa bé xuống tay nặng như vậy! ?
 
 	Nếu như không phải Dragon đúng dịp đem Sabo cứu lên , khả năng Sabo thật sự liền như thế chết rồi!
 
 	Vào đúng lúc này , Ian lần thứ nhất chân thiết biết được Thiên Long Nhân có cỡ nào tàn bạo ...
 
 	Ivankov tự nhiên cũng nhìn thấy nằm tại trên boong thuyền Sabo , cả kinh bỗng chốc nhảy qua đi , ngồi xổm người xuống tra xem ra .
 
 	"Đây cũng quá nghiêm trọng đi! ! Này , mau mau đến cá nhân hỗ trợ xử lý vết thương!" Ivankov lớn tiếng gào lên .
 
 	"Ivan , ngươi có thể trị liệu hắn sao?" Dragon hỏi.
 
 	"Không được , hài tử quá nhỏ , hắn cần chuyên môn thuốc!" Ivankov nói: "Ta chỉ có thể trước kéo lại mạng hắn! Muốn mau mau tiễn đưa hắn đi trị liệu!"
 
 	Nói xong , Ivankov cởi găng tay của chính mình , hai tay đột nhiên cắm ở Sabo trên người!
 
 	"Chữa trị hormone , a-đrê-na-lin!"
 
 	Dưới đất Sabo đột nhiên khặc khặc ho ra âm thanh đến , Ivankov thấy thế , nhất thời cao hứng nói: "Rất tốt , tim đập khôi phục!"
 
 	Mấy cái cách mạng quân chiến sĩ mau mau nhân cơ hội này , đem Sabo dùng cáng cứu thương nhấc lên , đem hắn đưa đến trong khoang thuyền .
 
 	Ivankov ngẩng đầu lên , hỏi Dragon nói: "Đứa nhỏ này là ai? Vì sao lại bị thương nặng như vậy?"
 
 	Dragon lắc lắc đầu nói: "Ta không biết tên của hắn , hắn là bị Thiên Long Nhân tập kích ... Ở cái kia đáng thương quốc gia ..."
 
 	"Có đúng không ..." Ivankov hồi lâu lên tiếng không được.
 
 	Vừa lúc đó , một thanh âm đột nhiên truyền đến , nói: "Hắn kêu Sabo!"
 
 	"Hả?" Dragon sững sờ, theo phương hướng của thanh âm nhìn tới , chỉ thấy trên boong thuyền còn đứng khác một đứa bé , này lên tiếng người, tự nhiên chính là Ian .
 
 	"Ngươi là ai?" Dragon có chút ngạc nhiên: "Ngươi biết này bị thương hài tử?"
 
 	Xét hỏi đồng thời , Dragon tự nhiên nhìn thấy Ian trên đầu mang mũ tai gấu , không nhịn được liền hướng về Kuma phương hướng liếc mắt nhìn .
 
 	Ian lắc đầu một cái , nói: "Chỉ là biết tên của hắn mà thôi ."
 
 	Hắn biết rõ , Sabo lần này chịu như thế thương nặng, sau khi thương thế lành , hắn sẽ mất đi ký ức , nói ra danh tự này , chỉ là vì sau đó cách mạng quân người tốt xưng hô hắn mà thôi .
 
 	Mà trên thực tế , coi như Ian không nói , cách mạng quân người cũng từ trên người Sabo mang theo đồ vật bên trong , sẽ biết tên hắn, sở dĩ lên tiếng, Ian kỳ thực cũng vậy theo bản năng...
 
 	Dragon nhìn về phía Eva , Eva mở ra tay nói: "Đây là trong thôn trong đạo trường hài tử , rất có tính cách boy , ta dẫn hắn lên thuyền nhìn một chút ."
 
 	"Thật sao?" Dragon nhìn Ian một chút , không lên tiếng , chỉ là quay đầu hỏi: "Lương thực đâu?"
 
 	Một cái cách mạng quân chiến sĩ hồi đáp: "Trong thôn đạo trường đưa chúng ta một ít ."
 
 	"Ân, chuẩn bị cất cánh!" Dragon nói: "Trở về Bardigo!"
 
 	Ian hiện tại người cũng nhìn thấy , trong lòng không cái gì tiếc nuối , lúc này nghe Dragon mà nói, biết hắn tại hạ lệnh trục khách , vì vậy nói: "Ta cũng muốn trả lời trận đi tới!"
 
 	Nói xong , hướng về thuyền bên cạnh thuyền tam bản đi đến , không đi hai bước , đột nhiên nghe Dragon nói: "Eva , ngươi tiễn đưa tiễn đưa hắn!"
 
 	Ivankov đi theo Ian phía sau , tiễn đưa hắn rời thuyền , đi tới bên bờ thời điểm , Ivankov đối với Ian nói: "Ian tiểu kẹo , ngươi nhìn thấy chúng ta sự tình , không nên cùng bất luận kẻ nào nói , biết không?"
 
 	"Ta rõ ràng, các ngươi không phải người bình thường!" Ian nhún nhún vai nói: "Đúng rồi , Hùng thúc cho ta điện thoại trùng , ta có thể biết mã số của ngươi sao?"
 
 	Ivankov sững sờ, lập tức phản ứng lại: "Hùng thúc? Ngươi như thế gọi hắn? Ngươi muốn mã số của ta làm cái gì?"
 
 	Ian gật gật đầu: "Bởi vì ta sau đó khả năng có chuyện cần tìm ngươi ..."