Chương 417: Kuina gặp gỡ
 
 	"Đại bác chuẩn bị xong chưa?" Kuina quay đầu hỏi hải quân các binh sĩ nói.
 
 	"Chuẩn bị xong thiếu tá!" Một tên hải quân binh sĩ cúi chào nói: "Tùy thời có thể dùng nổ súng!"
 
 	"Cái kia tốt! Nhắm chuẩn, bắn! Đánh chìm chiếc thuyền kia!" Kuina rút ra Wado Ichimonji vung lên, chỉ hướng phía trước Râu Đen băng hải tặc thuyền.
 
 	Chiến hạm đầu tàu một môn tam liên trang đại bác, lập tức ở hải quân pháo thủ điều chỉnh bên dưới, chậm rãi ngửa ra lên , chờ đến họng pháo động tác đình chỉ về sau, đột nhiên liên tiếp bạo phát ra ánh lửa!
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Tam liên trang đại bác hơi dịch ra một chút bắn thời gian, trực tiếp đối với Râu Đen băng hải tặc thuyền bắn ra ba viên đạn pháo.
 
 	Lúc này Kuina chiến hạm cùng Râu Đen băng hải tặc thuyền, cách nhau khoảng cách còn rất xa, khoảng cách này đã siêu việt đồng dạng súng vũ khí tầm bắn, đây cũng là vừa rồi "Supersonic" Van Augur một phát súng ngắm bắn đánh tới, sẽ để cho Kuina giật mình như vậy nguyên nhân.
 
 	Nhưng là , bình thường súng vũ khí không đạt tới tầm bắn, nhưng không có nghĩa là đại pháo cũng không cách nào đạt tới.
 
 	Lần đầu tiên ba phát liên tục đạn pháo, bởi vì là thử bắn, cho nên đồng thời không có đánh trúng Râu Đen băng hải tặc thuyền, chỉ là tại thuyền của bọn hắn đuôi hơn một trăm mét chỗ rơi xuống, khơi dậy cao cao bọt nước.
 
 	"Lần nữa điều chỉnh! Lần thứ hai thử bắn bắt đầu! Nổ súng!"
 
 	Kuina bình tĩnh tỉnh táo chỉ huy, ngay sau đó họng pháo góc độ lần nữa bên trên giơ lên một chút, lần nữa bắn ra tam phát pháo đạn.
 
 	Lần này, đạn pháo điểm rơi khoảng cách Teach thuyền lại càng thêm tới gần một chút.
 
 	Teach bọn hắn lập tức nhìn ra Kuina ý đồ, trong lúc nhất thời nhịn không được hận đến nghiến răng, bọn hắn biết, chiếc quân hạm kia bên trên nữ hải binh, vậy mà tại sử dụng hải quân thường dùng nhất đại bác bao phủ chiến thuật!
 
 	Vì cái gì ở cái thế giới này trên biển rộng, hải quân thế lực là to lớn nhất? Đó cũng không phải bởi vì hải quân có bao nhiêu cường giả, có bao nhiêu trái ác quỷ năng lực giả, mà là bởi vì hải quân thuyền hỏa lực đầy đủ mãnh liệt!
 
 	Kuina cũng không ngốc, nàng mặc dù cũng không rõ ràng Râu Đen băng hải tặc đến cùng có thực lực như thế nào, nhưng lại cũng biết, bị Ian sư huynh coi trọng như vậy hải tặc, khẳng định không đơn giản, cho nên nàng từ vừa mới bắt đầu, liền chưa từng có nghĩ tới muốn cùng Râu Đen băng hải tặc đánh tiếp mạn thuyền chiến, mà là đầy đủ lợi dụng hải quân chiến hạm thuyền vững chắc pháo lợi ưu thế, viễn trình đối Râu Đen băng hải tặc phát khởi công kích.
 
 	Quả thật, coi như hải quân cũng không thể không thừa nhận, một chút trái ác quỷ năng lực giả thực lực, liền hải quân đều không đối phó được, nhưng là, cái kia là chỉ trên đất bằng ah, trái ác quỷ năng lực giả nếu ở trên biển đi tới thời điểm, chính là bọn hắn thời khắc yếu đuối nhất, bởi vì một khi bọn hắn cưỡi thuyền bị hải quân đánh chìm, bọn hắn liền sẽ rơi vào biển bên trong, đến lúc đó liền xem như có mạnh hơn trái ác quỷ năng lực, cũng không phát huy ra được.
 
 	Đây chính là vì gì hải tặc như vậy hung hăng ngang ngược, nhưng là hải quân y nguyên có thể bắt được đại bộ phận hải tặc nguyên nhân, Impel Down đại trong ngục giam, những cái kia bị giam tại 4 tầng 5 tầng, hung hãn tàn bạo năng lực giả tội phạm, chính là tốt nhất bằng chứng.
 
 	Cho nên , bình thường có kinh nghiệm hải tặc, đem tại trên biển gặp được hải quân thời điểm, bình thường đều sẽ lựa chọn hết sức chạy trốn, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, liều hỏa lực lời nói, không ai có thể đánh thắng được hải quân chiến hạm, nếu như không muốn bị phá huỷ thuyền bị bắt làm tù binh lời nói, như vậy biện pháp tốt nhất, chính là mau trốn, nghĩ biện pháp bỏ qua hải quân truy kích.
 
 	Mà Kuina giờ phút này, chính là trung thực quán triệt một trận chiến này thuật lý niệm, mặc dù bởi vì truy kích nguyên nhân, hiện nay chỉ có đầu tàu ba môn đại bác có thể tiến hành công kích, nhưng là một khi có đạn pháo đánh trúng đả thương Râu Đen băng hải tặc thuyền, khiến cho bọn hắn hạ thấp tốc độ, như vậy tiếp xuống Kuina liền có thể chỉ huy chiến hạm theo đuổi gần một chút, sau đó thay đổi phương hướng, đem thân thuyền nhắm ngay Teach thuyền của bọn hắn, đến lúc đó bên cạnh có thể tiến hành pháo kích số lượng, sẽ càng nhiều.
 
 	Nhìn ra Kuina chiến thuật ý đồ, Teach rất là nổi nóng, nhưng là hắn lại không biện pháp gì tốt, hắn hiện tại chiếc thuyền này chính là giành được một chiếc phổ thông thương thuyền mà thôi, chỉ là treo hải tặc cờ liền thành thuyền hải tặc, nếu như bị đại bác đánh trúng lời nói,
 
 	Năng lực chống cự là khá thấp.
 
 	"Burgess! Khốn nạn, ngươi không phải người lái ư?" Teach nhịn không được mắng: "Mau mau nghĩ biện pháp né tránh đạn pháo ah!"
 
 	"Thuyền trưởng, ta tận lực! Vấn đề là hiện tại là ngược gió, tốc độ của chúng ta bị ảnh hưởng đến! Thoát không nổi!" Burgess cũng lớn tiếng hồi đáp.
 
 	Oanh! Một phát đạn pháo ngay tại Teach thuyền hải tặc mép thuyền rơi xuống, kích thích cao cao bọt nước, trực tiếp rơi vào boong thuyền mặt, cái kia băng lãnh giọt nước, xối đến Teach nhịn không được run một cái, ngẩng đầu lên đối với cột buồm bên trên kêu lên: "Van Augur! Đáng chết, phản kích ah! Tiêu diệt cái kia nữ hải binh ah!"
 
 	Van Augur cũng không có trả lời, chỉ là giơ thương nhắm ngay phía sau chiến hạm bên trên Kuina.
 
 	Sau đó, hắn lần nữa đánh ra một phát súng!
 
 	Cùng trước đó cái kia một phát cảnh cáo tính chất bắn không giống, Van Augur chắc lần này đạn, là trực tiếp đối với Kuina chỗ yếu đi.
 
 	Nhưng là, trước đó Van Augur không có trực tiếp công kích Kuina chính là cái sai lầm, Kuina đã ý thức được Râu Đen băng hải tặc bên trong có một cái lợi hại tay bắn tỉa, làm sao lại không phòng bị?
 
 	Kuina một mực rất cẩn thận đề phòng, làm Van Augur một phát súng đánh tới thời điểm, Kuina trong lòng đột nhiên dâng lên một loại nguy hiểm báo hiệu, sau đó, dưới thân thể nàng ý thức bỗng nhiên uốn éo!
 
 	Sau đó, nàng cũng cảm giác được một cỗ nóng rực gió, theo trước ngực của mình sượt qua người.
 
 	Phía sau buồng nhỏ trên tàu trên vách khoang mặt, lần nữa nhiều hơn một cái lỗ nhỏ, mà tại Kuina phía sau một cái cùng nàng thuộc về cùng một đường thẳng bên trên hải quân binh sĩ, sửng sốt một chút về sau, mới đột nhiên cảm thấy cánh tay của mình một hồi toàn tâm đau đớn, cúi đầu vừa nhìn, phát hiện mình bả vai vị trí vậy mà không biết lúc nào, nhiều hơn một cái lỗ máu!
 
 	Cái kia hải quân binh sĩ lập tức hét thảm một tiếng, mà trên thuyền bác sĩ lập tức chạy tới, đem hắn đánh ngã trên mặt đất, ngồi xổm người xuống bắt đầu vì hắn làm cấp cứu.
 
 	"Nằm xuống! Tận lực nằm xuống!" Kuina lớn tiếng đối với hải quân các binh sĩ nói: "Hoặc là không có nhiệm vụ lập tức trở về đến trong khoang thuyền, không nên bị đối phương ngộ thương rồi!"
 
 	Nghe nàng nói như vậy, một cái hải quân thượng úy đột nhiên lấy lại tinh thần nói: "Kuina thiếu tá, vậy ngươi cũng đi theo chúng ta cùng một chỗ quay về buồng nhỏ trên tàu đi! Ở tại boong thuyền mặt quá nguy hiểm!"
 
 	"Không được!" Kuina lắc lắc đầu nói: "Boong thuyền còn có binh sĩ, nếu như ta trở lại buồng nhỏ trên tàu, đối phương tay bắn tỉa liền sẽ đối với mấy cái này binh sĩ hạ thủ, trái lại, nếu như ta ở lại chỗ này, đối phương liền sẽ ưu tiên công kích ta, mà ta sẽ so với các ngươi lại càng dễ né tránh công kích của đối phương!"
 
 	Cái kia hải quân thượng úy cũng biết như thế, nghĩ nghĩ, đành phải cắn răng dậm chân nói: "Vậy thì tốt, thiếu tá, ngươi cẩn thận một chút, chúng ta sẽ mau chóng đem thuyền bè của đối phương đánh chìm!"
 
 	"Đúng rồi, thông tri Smoker Đại tá ư?" Kuina hỏi hắn nói.
 
 	"Hiện tại tạm thời còn liên lạc không được, vùng biển này đợi chút nữa có thể sẽ có bão tố, có lẽ là khí hậu ảnh hưởng nguyên nhân đi, ta lát nữa thử lại lần nữa!" Thượng úy nói: "Chẳng qua thiếu tá, có lẽ chúng ta có thể thử liên lạc cái khác bản bộ hải quân, chung quanh đây là G-4 chi bộ phạm vi quản hạt. . ."
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi chính mình quyết định!" Kuina nhẹ gật đầu.
 
 	Chờ đến boong thuyền binh sĩ rút đi một bộ phận về sau, Kuina đứng ở đầu thuyền chỗ, thở dài thở ra một hơi, nhìn phía phía trước Râu Đen băng hải tặc thuyền.
 
 	"Vừa rồi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Kuina ánh mắt lấp lóe, trong lòng nghĩ thầm: "Vừa rồi thật giống tại đối phương đạn phóng tới một khắc này, ta cảm nhận được một chút không giống nhau lắm đồ vật, vậy rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Van Augur bắn ra đạn, tốc độ có thể siêu việt vận tốc âm thanh, đây chính là hắn tên hiệu "Supersonic" nguồn gốc, mà trên mặt biển cách nhau như thế xa khoảng cách, một khỏa ngón út nhọn lớn nhỏ đạn, mắt thường là vô luận như thế nào đều nhìn không thấy, lại thêm đừng đề cập tránh qua, tránh né.
 
 	Tại ban đầu Van Augur phóng tới cái kia một phát đạn, Kuina đều không thể tránh thoát đi, nhưng là sau đó phát thứ hai, Kuina nhưng tránh khỏi, đó cũng không phải ngẫu nhiên, mà là vừa rồi Kuina trong lòng cái kia đột nhiên dâng lên báo động nhắc nhở nàng, mà nương theo lấy trận kia báo động tiến đến một khắc này, Kuina cảm giác trong thân thể dường như nhiều một chút vật kỳ lạ.
 
 	Mà loại cảm giác này, rất không bình thường, mặc dù là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là Kuina trực giác nói cho nàng, đây có lẽ chính là vừa rồi nàng có thể né tránh đạn mấu chốt.
 
 	Hai tay nắm ở trong tay Wado Ichimonji, cây đao này phảng phất cho Kuina vô tận lực lượng, nàng thần sắc kiên định nhìn qua phía trước Râu Đen băng hải tặc thuyền, ngược lại mong mỏi đối phương có thể lại một lần nữa ngắm bắn mình, để cho mình có thể một lần nữa tìm tới vừa rồi cái chủng loại kia cảm giác. . .