Đối mặt Ian không chút do dự thừa nhận, Doflamingo quả muốn hộc máu!

	Hắn vô cùng không nghĩ ra chỗ ngay tại ở, lúc trước Ian chỉ là một cái mới xuất đạo không đến bao lâu gia hỏa, luận lịch duyệt, Ian làm sao lại là hắn cái này đa mưu túc trí Thất Vũ Hải đối thủ? Nhưng hắn vì cái gì nhưng sẽ nghĩ tới muốn đổi viên kia thân phận Chip! ?

	Trọng yếu nhất chính là, hắn đổi cho bản thân cái kia một cái Chip, là từ đâu tới! ?

	Doflamingo nghĩ như vậy, đương nhiên cũng liền hỏi ra, nhưng Ian làm sao lại trả lời hắn?

	Giao cho Doflamingo cái kia một cái Chip, là quân cách mạng bên kia đối chiếu nguyên bản chế tác, quân cách mạng trong tay cũng không có lưu lại nguyên bản thân phận Chip, mà là để Ian đem nguyên bản trả lại cho Thiên Long Nhân, cái chủ ý này ban đầu là xuất từ Dragon gợi ý, Dragon hiểu rõ chuyện, cũng không thể so với Doflamingo kém bao nhiêu, hắn đã đoán được Thiên Long Nhân có thể sẽ có nghiệm chứng Chip thật giả thủ đoạn, khi đó Ian cũng không có quá nhiều tự vệ lực lượng, ngộ nhỡ bị lừa gạt Thiên Long Nhân dưới cơn nóng giận cùng Ian tới cái không chết không thôi, cái kia Ian cũng chống không đến hôm nay. . .

	Còn nhớ lúc trước Fujitora đại thúc bọn họ tại Sky Island căn cứ phía trên vượt qua RedLine một lần kia ư? Bọn họ không phải nói phát hiện có cái gì cực lớn đồ vật từ bên trên tầng mây bên trong vượt qua ư? Ian về sau cũng theo RedLine bay qua một lần, thế nhưng là không có phát hiện Fujitora đại thúc bọn họ nói tới thứ này, bây giờ nhìn xuống, Fujitora đại thúc bọn họ một lần kia, làm không tốt chính là gặp được Thiên Long Nhân đang tại kiểm tra Chip thật giả, đem Thiên Vương Uranus tỉnh lại một lần nguyên nhân. . .

	Nhớ lại, Ian cũng còn có chút may mắn, Dragon không hổ là cùng thế giới chính phủ chu toàn thời gian dài như vậy người, riêng này phần tâm tư, liền đủ Ian học tốt lâu. . .

	"Lớn như vậy nổ tung, ngươi là thế nào trốn ra được?" Ian không trả lời hắn vấn đề, ngược lại giẫm lên hắn lạnh giọng dò hỏi: "Còn có ngươi những cái kia thủ hạ đâu?"

	"Phất phất phất phất phất, chết rồi. . . Bọn họ tất cả đều chết!" Doflamingo có chút tố chất thần kinh nở nụ cười: "Donquixote gia tộc xong, tất cả đều xong!"

	Nói xong, hắn một mặt cừu hận nhìn qua Ian nói: "Tất cả đều là bởi vì ngươi! Ngươi tại sao phải đem chân chính Chip còn cho Thiên Long Nhân! ? Là ngươi hại chết bọn họ!"

	Ian bỗng nhiên lại là một chân giẫm xuống dưới, đem Doflamingo cho dẫm đến thổi phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó mới cúi đầu đối với hắn nói: "Ta phát hiện ngươi người này thật có ý tứ ah, ngươi sẽ chỉ đem trách nhiệm trách tại trên thân người khác, chẳng lẽ ngươi liền không có đi tìm chính mình nguyên nhân ư? Lúc trước ngươi tự tay giết chết đệ đệ ngươi Rosinante thời điểm, hình như cũng là trách ngươi đệ đệ phản bội ngươi, hiện tại cũng là như vậy, ngươi liền không có nghĩ tới, là bởi vì dã tâm của ngươi, mới đưa bọn họ đưa vào phiến chiến trường này mà chết ư?"

	Nhưng mà, Ian lời nói này, nhưng không có gây nên Doflamingo suy nghĩ sâu xa, Doflamingo thật ra thì cũng sớm đã kế thừa Thiên Long Nhân loại kia bảo thủ tính cách, dù sao hắn thấy, bản thân làm tất cả đều là đúng, sai đều là những người khác!

	Nói một cách khác, cái này thật ra thì chính là chuunibyou một loại biểu hiện hình thức. . .

	Nhìn thấy Doflamingo biểu lộ, Ian liền biết tự mình tính cũng là vô ích, ngay sau đó lắc đầu truy vấn: "Kaido cùng Râu Đen đi nơi nào?"

	Kết quả Doflamingo nhìn chằm chằm Ian nhìn hồi lâu, đột nhiên quỷ dị cười nói: "Ta đều có thể trốn ra được, bọn họ đương nhiên cũng còn sống, có điều, nếu như ngươi nếu muốn tiêu diệt bọn hắn mà nói, nhưng phải nắm chặt thời gian, bọn họ lúc này đoán chừng đang bị Thiên Vương Uranus đuổi giết đây. . ."

	Nghe xong lời này, Ian lập tức liền nghe ra hắn trong lời nói ý tứ, lời này nhưng thật ra là muốn cho bản thân đuổi theo, sau đó cùng Thiên Vương Uranus đánh một trận mới đúng chứ?

	Thấp kém phép khích tướng. . .

	Ngay lúc này, bên cạnh Ace lại đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta một Luffy tới, đều không có gặp được bọn họ cùng Thiên Vương Uranus, nói như vậy, bọn họ là đi Đại Hải Trình đi một bên khác?"

	"Rất có thể!" Ian sờ lên cằm suy nghĩ sau một lúc, nói: "Đi, chúng ta đi xem một chút!"

	"Vậy cái này gia hỏa làm sao bây giờ?" Ace chỉ chỉ Doflamingo.

	"Mang theo hắn!" Ian không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền mở miệng nói.

	"Ngươi muốn cứu hắn?" Ace có chút hiếu kỳ hỏi.

	Kết quả Ian một mặt xem thường, nhìn Doflamingo một cái nói: "Đừng đùa, cái này sao có thể? Hắn theo trận kia nổ tung trong đó trốn ra được thì sao? Chỉ là đến tiếp sau phóng xạ bệnh liền có thể muốn hắn lệnh. . ."

	Ace trước đó ngược lại là nghe Ian nhắc qua phóng xạ cái từ ngữ này, biết chính là Thiên Vương Uranus long nha bên trên sót lại cái chủng loại kia chết kỳ dị năng lượng, nhưng. . . Doflamingo không biết ah, hắn nguyên bản trong lòng còn có chút mừng thầm, cảm thấy bị Ian vừa rồi cái kia không lâu sau điều trị, trạng huống của hắn rất có chuyển biến tốt đẹp, còn muốn lấy các loại Ian rời khỏi về sau, hắn liền thừa cơ chạy trốn đây, kết quả hiện tại nghe xong Ian nhắc tới phóng xạ bệnh, hắn lập tức liền mộng bức!

	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì! ?" Doflamingo có chút kinh ngạc hỏi Ian nói: "Ngươi. . . Ngươi thật giống như biết Thiên Vương Uranus năng lực, đúng hay không! ?"

	"Ha ha!" Ian trở về hắn một cái cười tủm tỉm biểu lộ, nói: "Ta hiểu rõ xa so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều, còn cái gì là phóng xạ bệnh, chính ngươi thân thể, chẳng lẽ chính ngươi không chút b số ư?"

	Bị Ian vừa nói như vậy, Doflamingo mới cẩn thận thể hội thoáng cái thân thể của mình tình huống, sau đó hắn phát hiện, bản thân toàn thân trên dưới đều có một loại nóng bỏng cảm giác, thật ra thì loại cảm giác này trước đó cũng đã có, nhưng mà hắn vẫn cho là là nổ tung lúc bị nhiệt độ cao tổn thương nguyên nhân, nhưng mà hiện tại cẩn thận thể hội một chút đến, hắn mới đột nhiên phát hiện, loại cảm giác này giống như là theo trong cơ thể phát ra đồng dạng.

	"Ta. . . Ta đến cùng sẽ như thế nào?" Doflamingo trong lúc nhất thời cũng có chút luống cuống, hỏi Ian nói.

	"Ngươi?" Ian nhìn chằm chằm hắn đầu trọc nhìn một cái nói: "Thật đáng tiếc, ngươi sau này tóc mãi mãi cũng dài không ra ngoài, sau đó một tháng về sau, hoặc là hai tháng ba tháng về sau, ngươi toàn thân cao thấp làn da liền sẽ hoàn toàn thối rữa, chảy máu mãi mãi cũng không ngừng được. . . Đây có lẽ là bởi vì ngươi lúc đó cách nổ tung chút xa xôi đi, nếu là lại gần một chút, càng thêm mãnh liệt phóng xạ bên dưới, ngươi khả năng tại chỗ liền ngỏm rồi. . ."

	Doflamingo bối rối, hắn mười phần không nguyện ý tin tưởng Ian nói tới, nhưng mà nhưng Ian lời nói nghe cũng không phải là bịa đặt!

	"Ngươi. . . Ngươi có thể trị hết ta đúng hay không! ?" Doflamingo một cái nắm chặt Ian ống quần, hỏi hắn nói.

	Kết quả Ian hài hước nói: "Nhưng ta tại sao phải cứu ngươi đâu?"

	"Ngươi không phải mới vừa nói tính toán dẫn ta đi ư?" Doflamingo hỏi.

	Nhưng mà, Ian nhưng cười nói: "Ta tính toán mang ngươi đi, là tính toán đưa ngươi ném đến Mariejois đi, ah! Thật sự là kỳ vọng ah, ngươi một cái mới từ Thiên Vương Uranus trong tay chạy trốn gia hỏa, thoáng cái lại trở lại kẻ địch hang ổ, nhưng bản thân lại không còn sống lâu nữa, dưới tình huống như vậy, sẽ phát sinh sự tình gì đâu? Là hải quân đưa ngươi bắt lấy, vẫn là ngươi ôm mọi người cùng nhau chết suy nghĩ, tại Mariejois trắng trợn đồ sát ngươi những cái kia Thiên Long Nhân đồng bào đâu?"

	Bên cạnh Ace há hốc miệng, một mặt kinh ngạc nhìn qua Ian, nói: "Oa! Ian, ngươi thật xấu bụng ah!"

	Doflamingo cũng không nghĩ tới, Ian đánh lấy lại là như thế một ý kiến, sửng sốt hồi lâu, cái tên này rốt cục cũng tỉnh táo lại, nói: "Nếu như ta làm như vậy, ngươi sẽ chữa khỏi ta sao?"

	"Nhìn tâm tình!" Ian nhíu nhíu mày nói: "Nếu là ngươi làm rất tốt, nói không chừng ta vui vẻ, liền chữa khỏi ngươi đây? Đương nhiên, ngộ nhỡ ta tâm tình không tốt, bỏ mặc cũng là biết. . . Thế nào, ngươi có muốn hay không đánh cược một lần?"

	Xuất động Thiên Vương Uranus Thiên Long Nhân, thực sự quá càn rỡ, lần này ở trước mặt người đời, bọn họ một lần tiêu diệt Bách Thú băng hải tặc, Râu Đen băng hải tặc cùng sư tử vàng băng hải tặc liên quân, loại tình huống này, toàn bộ thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân lực uy hiếp đều sẽ thật to đề cao, Ian cảm thấy không thể để cho bọn họ quá đắc ý, làm gì cũng phải cho bọn hắn thêm chút chắn mới được.

	Nhưng. . . Thù này hiện tại không thể từ chính hắn tới kéo, đang tìm ra đối phó Thiên Vương Uranus phương pháp trước đó, tiếp tục khiêu khích Thiên Long Nhân là không sáng suốt, nhưng cái này kéo cừu hận người, lại có thể là Doflamingo!

	Tưởng tượng một chút, đã từng bị đuổi ra Mariejois Thiên Long Nhân gia tộc, bây giờ trở về tới diễn ra mới ra vương tử phục cừu ký, sáo lộ này đầy đủ để Thiên Long Nhân uống một bình. . .

	". . . Ta làm!" Doflamingo trầm mặc hồi lâu, đột nhiên mở miệng nói: "Ta bằng lòng cược cái này một cái!"

	Ian hơi kinh ngạc mà nhìn xem Doflamingo, không nghĩ tới hắn vậy mà lại làm như vậy giòn, đổi lại là những người khác, chỉ sợ làm sao đều cái kia suy tính một chút, ngộ nhỡ Ian tâm tình không tốt tình huống xuất hiện làm sao bây giờ?

	Nhưng Doflamingo thật sự là không có đường lui, quả thật, hắn có thể đang đào tẩu sau đi tìm bác sĩ vì hắn chữa bệnh, cho dù không có Ian, hắn có lẽ cũng còn sẽ có một tia hi vọng, nhưng hắn theo Ian trong giọng nói đã hiểu, hắn hiện tại cái này 'Phóng xạ bệnh', lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều!

	Trời mới biết hắn lúc nào mới có thể trị liệu loại bệnh này bác sĩ! ?

	Không biết vì cái gì, Doflamingo đột nhiên nhớ tới lúc trước Trafalgar Law, còn có cái kia khắp nơi mang theo cầu mong gì khác y, đệ đệ ruột thịt của mình Rosinante. . .

	Ngay tại như thế trong nháy mắt, Doflamingo hoảng hốt ở giữa cũng sinh ra một loại thiên lý báo ứng, tuần hoàn khó chịu ảo giác, sao mà tương tự ah, Law tiểu tử kia lúc trước đến chính là bệnh chì Hổ Phách, mà bản thân đến chính là phóng xạ bệnh , đồng dạng đều là không còn sống lâu nữa, nhưng mà khác biệt chính là, đệ đệ của mình Rosinante vì Law tiểu tử kia tìm được trái Ope Ope, chữa khỏi hắn, nhưng là mình đâu! ?

	Ta trái Ope Ope ở đâu? . . .

	Không đợi hắn suy nghĩ ra, đột nhiên toàn bộ thế giới đều điên đảo, Doflamingo bị Ian nắm chặt hắn một cái chân, cứ như vậy ngược lại vặn lấy nhấc lên bay lên bầu trời, Ace cũng tại Ian bên cạnh, ba người chậm rãi hướng phía RedLine phương hướng bay đi. . .