Đối với Ian tới nói , hiện tại chỉ có một câu nói có thể hình dạng tâm tình của hắn , vậy thì là "Không muốn sợ hãi , chính là được!"
 
 	Hắn biết sau đó phải đối mặt chính là cái gì , cái kia là hải quân đại tướng truy sát , nhưng mà cái kia đáng là gì , chỉ cần có thể chống được ra biển , vậy thì là trời cao mặc chim bay , biển rộng mặc cho cá bơi , hải quân sức mạnh nếu như thật sự đủ mạnh, làm sao còn có thể có nhiều như vậy hải tặc tiêu dao tự tại? Hơn nữa vượt qua Red Line , đối diện chính là tân thế giới , hải quân sức mạnh sẽ càng thêm bạc nhược.
 
 	Không thể không nói , Ian sớm làm chuẩn bị , rốt cục vẫn là dùng tới .
 
 	Trước hắn sở dĩ để hệ thống tự động thay hắn đổi mới thẻ bài cửa hàng , mua Hiei thẻ bài mảnh vỡ , là chính là phòng bị tình huống như thế phát sinh , hắn cũng biết để hệ thống thay hắn đổi mới , rất có thể sẽ tạo thành kim cương lãng phí , còn lâu mới có được bản thân chậm rãi đổi mới tốt, nhưng mà thời gian không đám người a , hắn hiện tại cần gấp một tấm cường lực thẻ bài tại tay , lấy tư cách ứng đối nguy cơ thời gian lá bài tẩy .
 
 	Hiei thẻ bài không thể nghi ngờ là tốt nhất, chỉ cần có thể sử dụng Hắc Long Ba , dù cho đến thời điểm đánh không thắng hải quân đại tướng , như vậy tự vệ cũng là không có vấn đề.
 
 	Vào giờ phút này , Ian cũng cùng những đầy tớ này như thế , trở thành muốn trốn khỏi Marineford một thành viên , vì lẽ đó có thể nói cùng bọn họ là một loại người , càng cần phải đoàn kết cùng nhau .
 
 	Tại dưới sự hướng dẫn của hắn , mọi người tới đến một cái khác Thiên Long Nhân trang viên ở trong .
 
 	Lúc này cảnh đêm đang đen , nhưng mà cửa trang viên cũng đồng dạng có hắc y thủ vệ tại gác , nhìn thấy Ian bọn họ như thế một đám người mang đầy cừu hận vọt tới , hắc y bọn cảnh vệ sợ hết hồn , lập tức liền muốn nổ súng .
 
 	Nhưng mà Ian tốc độ lại nhanh hơn bọn họ , lắc người một cái biến mất ở nguyên , xuất hiện lần nữa thời điểm , đã đi tới hắc y cảnh vệ sau lưng , sáng trong đao quang chém xuống , hai cái hắc y cảnh vệ nhất thời ngã xuống đất .
 
 	"Đẩy cửa ra , vọt vào!" Ian hô lớn .
 
 	"Để cho ta tới!" Gấu đen tộc da lông thùng thùng cất bước tiến lên , khúc khởi thủ khuỷu tay bỗng chốc đánh vào Thiên Long Nhân cái kia hoa lệ trên cửa chính mặt , một tiếng vang ầm ầm , trực tiếp đem đại môn vỡ thành mảnh vỡ .
 
 	Theo đại môn sụp đổ , một đám đã sớm lửa giận mãnh liệt bọn đầy tớ , giết tiến vào cái này Thiên Long Nhân trang viên ở trong , đối mặt trong trang viên tuôn ra thủ vệ , bọn họ có thể chiến đấu chiến đấu , có thể nổ súng liền nổ súng , cùng bọn thủ vệ chiến ở cùng nhau .
 
 	Mà Ian nhưng là dẫn một nhóm người , lao thẳng tới nô lệ tù thất vị trí mà đi .
 
 	Thiên Long Nhân nô lệ lao tù đều có một cái đặc điểm , vậy thì là rất lớn , nhưng mà đồng thời cũng đủ cũ nát , đối với nô lệ ở lại nơi , Thiên Long Nhân bình thường đều sẽ không làm cho tốt như thế nào, vì lẽ đó rất dễ dàng phân biệt.
 
 	Ian cũng không biết cái này trang viên đến cùng là cái nào Thiên Long Nhân gia tộc trang viên , mang người trực tiếp một mạch giết hướng về phía nô lệ lao tù , vọt vào phía sau , phân ra hai người đi tìm chìa khoá , mà Ian nhưng là và những người khác , cùng một chỗ mở ra lao tù .
 
 	Mới vừa nhìn thấy Ian bọn họ hướng về lúc tiến vào , nơi này bọn đầy tớ còn sợ hết hồn , nhưng mà cùng nhìn thấy Ian bọn họ chém giết thủ vệ , đồng thời bắt đầu vì bọn họ mở ra lao tù thời điểm , hết thảy nô lệ đều phản ứng lại , sau đó phát ra rung trời tiếng hoan hô , nước mắt không nhịn được bỗng chốc liền chảy ra .
 
 	Mỗi một cái bị giam ở đây nô lệ , đều nghe nói qua mười một năm trước nhà mạo hiểm Fisher Tiger sự tình , bọn họ trốn không ra , thế nhưng là không thể ngăn cản bọn họ giờ nào khắc nào cũng đang ảo tưởng , có một cái cùng Fisher Tiger như thế người, lại xảy ra một lần lịch sử , đem bọn họ theo này địa ngục giữa trần gian bên trong cứu ra ngoài .
 
 	Mà hiện tại , phảng phất là trời cao nghe được bọn họ hô hoán như thế , người này thật sự xuất hiện!
 
 	"Cảm tạ! Cảm tạ ngươi!" Một cái mới từ lao tù bên trong được thả ra nô lệ , khóc ròng ròng quay về phóng thích của hắn một tên tộc tay dài nam tử nói .
 
 	"Không cần cám ơn ta!" Tộc tay dài nam tử nở nụ cười , chỉ vào Ian hình bóng nói: "Muốn tạ , liền cảm ơn chúng ta cùng hắc y ân nhân đi! Là hắn trước giải phóng chúng ta."
 
 	Bởi Ian còn che mặt , vì lẽ đó nô lệ cũng không biết xưng hô như thế nào hắn , chỉ có thể lấy hắc y ân nhân danh tự như vậy tới gọi hắn .
 
 	Ian cũng không ngại , la lớn: "Nhanh, đem tất cả mọi người đều giải cứu ra! Có thể chiến đấu, đều cầm lấy vũ khí chiến đấu!"
 
 	"Ô u á! ! !"
 
 	Giành lấy tự do bọn đầy tớ , phấn chấn hoan hô lên đến .
 
 	Này một nhóm nô lệ ở trong , cũng không có thiếu cường lực chiến đấu chủng tộc , hơn nữa hiếm có nhất chính là , bên trong vẫn còn có một cái Cự Nhân tộc!
 
 	"Này , to con!" Ian hướng về tên này Cự Nhân tộc hô: "Ngươi trên đùi tổn thương không quan trọng lắm chứ?"
 
 	Tên này Cự Nhân tộc nam tử trên đùi , có một cái xuyên qua tổn thương , hơn nữa nhìn lên đến lúc có chút lâu , nghe được Ian xét hỏi phía sau , hắn cắn răng đứng lên nói: "Ân nhân , ngươi yên tâm , ta kiên trì được! So với giành lấy tự do tới nói , điểm ấy tổn thương không tính là gì! Từ giờ trở đi , ngươi chỉ về nơi nào , ta liền nhằm phía nơi nào!"
 
 	"Vậy thì tốt , cùng một chỗ giết ra ngoài!"
 
 	Theo Ian một thân ra lệnh , người khổng lồ kia tộc phát ra gào gào la hét âm thanh , trực tiếp một cái xông tới , ở trên vách tường phá tan một cái lỗ thủng to , sau đó đi đầu giết ra ngoài , mà những người khác , thì đi theo Ian cùng một chỗ xông ra ngoài .
 
 	Cự Nhân tộc nam tử gia nhập , không thể nghi ngờ là rất nhấc lên phấn chấn sĩ tức giận, liền với hai cái trang viên giải buông ra , cùng sau lưng Ian nô lệ quần thể , đã sắp muốn đạt đến 200 người , nhiều như vậy người tụ hội hợp lại cùng nhau , sức mạnh bùng lên cũng càng ngày càng cự lớn.
 
 	Chờ đến Ian bọn họ giết lui nơi này cảnh vệ phía sau , đang chuẩn bị hướng về người thứ ba trang viên khai phát thời điểm , Ian trẻ nhỏ Denden Mushi đột nhiên tiếng vang lên .
 
 	Chuyển được sau đó , Ke Nana có chút lo lắng nói: "Ngươi ... Ngươi có phải là đem Thiên Long Nhân nô lệ để cho chạy?"
 
 	"Làm sao , bên kia đã chiếm được tin tức sao?" Ian hỏi.
 
 	"Đúng, ta vẫn đang chăm chú , vừa nãy nhìn thấy có hải quân binh sĩ vội vã chạy đi chính phủ thế giới bên kia báo cáo!" Ke Nana nói.
 
 	"Ân, rõ ràng , nhìn dáng dấp hải quân rất nhanh sẽ xuất động!" Ian nói: "Các ngươi bảo vệ tốt bản thân ."
 
 	"Yên tâm , ta có trắng Denden Mushi , có thể để phòng ngừa bị nghe trộm!" Ke Nana nói: "Đến thời điểm ta sẽ tiếp tục cùng ngươi thông báo tình huống."
 
 	Cúp điện thoại sau đó , Ian bình tĩnh một hồi đầu óc , hắn biết , hải quân bên kia chẳng mấy chốc sẽ phát giác , này không chỉ chỉ là nô lệ bạo động mà thôi, bọn họ rất nhanh sẽ xuất động một số đông người tay.
 
 	Như vậy , hiện tại phải nghĩ biện pháp , kiềm chế một hồi hải quân tầm mắt mới được .
 
 	Ian đem tầm mắt chuyển hướng cái này trong trang viên , xa xa cái kia tòa Thiên Long Nhân cao to chỗ ở .
 
 	"Ân nhân , chúng ta còn không đi sao?" Bọn đầy tớ vẫn vây quanh ở Ian bênh cạnh , một cái tộc tay dài nam tử thấy hắn cúp điện thoại phía sau , mới mở miệng hỏi hắn nói.
 
 	"Trước không vội vàng , chờ ta mấy giây!" Ian nói.
 
 	Sau đó , hắn đem Diêm Ma Đao cắm vào trong vỏ , giơ lên tay phải .
 
 	Oành! Một tiếng vang nhỏ sau đó , Ian trong bàn tay , vọt lên một đạo ngọn lửa màu xanh lam .
 
 	Ngọn lửa này tung bay , kỳ quái màu sắc , nhìn ra một đám bọn đầy tớ trong lòng căng thẳng , bọn họ có thể cảm nhận được ngọn lửa này bên trong nóng rực nhiệt độ , sau đó không khỏi lui lại một chút .
 
 	Ian ngẩng đầu lên , nhìn một chút trên trời không tính quá rõ ràng mặt trăng , đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười , nói: "Mỗi khi đêm trăng nhớ tới ta ... Tám chén rượu!"
 
 	Theo lời nói của hắn hạ xuống , Ian đột nhiên quay về mặt đất hơi vung tay , một đoàn lớn vô cùng ngọn lửa màu tím , nhất thời sát mặt đất bay về phía trước đi , tại một đám bọn đầy tớ nhìn kỹ bên trong , Ian này đoàn tám chén rượu hỏa diễm , trực tiếp bay đến Thiên Long Nhân chỗ ở trước mặt , sau đó đánh vào kiến trúc trên vách tường .
 
 	Ầm! ! Tại tiếp xúc được kiến trúc vách tường một khắc đó , tám chén rượu liệt diễm uy lực đột nhiên bạo phát , một cái to lớn cột lửa đột nhiên giống như suối phun như thế hướng về phía chân trời thẳng thoán mà lên, dù cho xa cách thật xa , đều có thể nhìn thấy này đạo phóng lên trời màu xanh lam cột lửa .
 
 	Tại hỏa trụ bạo phát một khắc đó , Thiên Long Nhân nhà cũng thiêu đốt , màu tím liệt diễm thôn phệ làm tòa kiến trúc , sau đó bắt đầu hừng hực bốc cháy lên .
 
 	"Trời ... Trời ạ!"
 
 	Bọn đầy tớ trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tình cảnh này , đều bị ngọn lửa này uy lực bị dọa cho phát sợ , bọn họ nguyên bản nhìn thấy Ian vẫn dùng Diêm Ma Đao chiến đấu ấy nhỉ , còn tưởng rằng hắn chỉ là một tên kiếm hào , không nghĩ tới hắn tiện tay đánh ra một đám lửa , dĩ nhiên trong nháy mắt liền để lớn như vậy một tòa kiến trúc tất cả thiêu đốt! ?
 
 	Nguyên lai chúng ta ân nhân , dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy! ?
 
 	Trong lúc nhất thời , bọn đầy tớ đối với chạy đi tự tin tăng nhiều , nhìn cái kia tòa bốc cháy lên kiến trúc , trong lòng càng là không tên vui vẻ .
 
 	"Đốt đi, đốt đi! Tốt nhất liền những cái kia xấu xí Thiên Long Nhân cũng cùng một chỗ thiêu chết!"
 
 	Ian đánh ra tám chén rượu , trái lại tiêu hao không ít niệm lực , bất quá thể lực của hắn bây giờ dồi dào , niệm lực hồi phục tốc độ cũng tương đương nhanh, ngược lại cũng không can hệ , hắn nhìn bốc cháy lên nhà , hướng mọi người nói: "Đi thôi! Chờ chút coi như hải quân đuổi theo , bọn họ cũng muốn phân ra một nhóm người tay cứu hoả!"
 
 	Bọn đầy tớ nhất thời liền rõ ràng Ian dụng ý , sau đó từng cái từng cái gào gào kêu , đi theo Ian nhanh chóng rời đi .
 
 	Bởi vì Ian đốt, không phải phổ thông nhà , mà là Thiên Long Nhân chỗ ở , cứ như vậy , giả như hải quân bên kia không muốn để cho Thiên Long Nhân bị thiêu chết mà nói, bọn họ thế tất yếu phái ra một nhóm người tay đến cứu giúp Thiên Long Nhân, đến lúc đó đến đuổi bắt Ian nhân viên của bọn họ , sẽ ít hơn rất nhiều .
 
 	Thừa dịp hải quân bên kia điều động nhân thủ còn cần thời gian , Ian mang theo bọn đầy tớ lần thứ hai tập kích một cái Thiên Long Nhân trang viên , sau đó bắt chước làm theo , lần thứ hai dùng tám chén rượu phóng hỏa .
 
 	Ian hóa thân phóng hỏa cuồng nhân kết quả , chính là Marineford nổi lên đến rồi , trong thành phố kiến trúc tuy rằng thưa thớt , thế nhưng là có không ít cao to cây cối , màu tím liệt diễm nhiệt độ cũng là cực cao, đơn giản khó có thể tiêu diệt , những ngọn lửa này tại bay tới cây cối bên trên phía sau , rất nhanh cũng đem cây cối cho nhen lửa .
 
 	Hỏa thế bắt đầu mãnh liệt lên đến , tại đây trong màn đêm , có vẻ là như vậy bắt mắt , liền ngay cả cách xa ở một mặt chính phủ thế giới bên kia , cũng nhìn thấy này hỏa thế .
 
 	Từng cái từng cái ngủ lại tại trong tửu điếm quốc gia thủ lĩnh , lúc này cũng bị thức tỉnh , ăn mặc áo ngủ , đi tới phía trước cửa sổ , xa xa mà nhìn Marineford trong thành tình cảnh .
 
 	Sau đó , bọn họ bắt đầu từng cái từng cái gọi điện thoại liên hệ tới .
 
 	"Biết xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Không biết a!"
 
 	"Gặp rắc rối ..."
 
 	"Chẳng lẽ lại là lúc trước nô lệ bạo động lại xảy ra?"
 
 	"Khà khà , thiêu đến tốt..."
 
 	"Đốt đi đốt đi, không nghĩ tới lần này thế giới hội nghị , dĩ nhiên nhìn thấy như thế đặc sắc sự tình ."
 
 	"Cho chúng ta biết người, không cần để ý sẽ chuyện này ."
 
 	Mặc dù là chính phủ thế giới gia nhập liên minh quốc , nhưng mà này cũng không ý nghĩa mỗi một cái quốc gia đều cùng chính phủ thế giới một lòng, này ở trong vấn đề căn nguyên , ngay ở Thiên Long Nhân trên người .
 
 	Thiên Thượng Kim thứ này , không phải mỗi một cái quốc gia đều đồng ý giao, trên thực tế thế giới hội nghị mở ra nhiều lần như vậy , có vô số lần hội nghị bên trong , đều có người đề nghị qua thủ tiêu Thiên Thượng Kim chế độ , nhưng mà chuyện này lại bị chính phủ thế giới hung hăng ép xuống .
 
 	Hơn nữa Thiên Long Nhân làm mưa làm gió quen rồi , một ít quốc gia quốc vương , tại trước mặt bọn họ đều sẽ bị vênh váo tự đắc giáo huấn , thế cho nên lâu dài xuống , rất nhiều quốc gia đối với Thiên Long Nhân cũng là lòng mang oán hận.
 
 	Vì lẽ đó trừ một chút không có cốt khí quốc vương , bởi vì muốn đập Thiên Long Nhân nịnh nọt , thay bọn họ sốt ruột bên ngoài , còn lại phần lớn quốc gia , đều chỉ là tại lặng lẽ nhìn trận này trò hay .