Nói như vậy, đến Thất Vũ Hải cấp bậc này hải tặc, đều là có riêng phần mình địa bàn.
 
 	Crocodile tại Alabasta kinh doanh hắn Baroque Works, Boa Hancock có đảo Kuja, Gekko Moria tại ma quỷ tam giác khu vực có một chiếc to lớn kinh khủng Thriller Bark thuyền, ngay cả Mắt Diều Hâu cái này độc hành hiệp, đều chiếm cứ lấy đảo Kuraigana.
 
 	Ian cũng cảm thấy, bản thân là thời điểm nên chiếm cứ khối địa bàn, dốc lòng phát triển một đoạn thời gian.
 
 	Tại tân thế giới lẫn vào xác thực không dễ dàng, Ian tiến vào nơi này tính được cũng mới thời gian mấy tháng mà thôi, nếu không muốn bám vào Tứ Hoàng dưới trướng, như vậy nhất định phải có có thể ở chỗ này một mình đứng vững gót chân thực lực.
 
 	Bởi vì ngoại trừ Râu Trắng băng hải tặc bên ngoài, tân thế giới ở trong còn có còn lại ba tên Tứ Hoàng tồn tại, ai cũng không biết lúc nào, liền lại trêu chọc tới còn lại Tứ Hoàng thế lực, Bách Thú Kaido căn bản chính là tên điên, Big Mom lại hỉ nộ vô thường, ngay cả Tóc Đỏ Shanks cái này nhìn chỗ tốt nhất người, Ian cũng không biết hắn đến cùng là cái gì tính tình cùng thái độ.
 
 	Cho nên nhìn như Ian bọn hắn hiện tại còn không có chuyện gì, nhưng là trên thực tế vẫn là tai hoạ ngầm chồng chất, cái này liền cần có sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy chuẩn bị tâm tư.
 
 	Còn nếu như có thể tìm tới một khối địa bàn phát triển một đoạn thời gian, đây đối với Người săn rồng băng hải tặc tới nói, là cực tốt.
 
 	Bất quá, Ian bây giờ lại tạm thời không có đầu mối, hắn đối tân thế giới địa lý lại chưa quen thuộc, ai biết cái nào khối địa bàn là thế lực nào? Nếu tùy tiện chiếm cứ, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn.
 
 	Hơn nữa, Ian cũng bàn tính qua, có lẽ không được bao lâu, bản thân Thất Vũ Hải thân phận liền sẽ bị thế giới chính phủ chấp nhận cũng công bố ra, một cái Thất Vũ Hải muốn tại tân thế giới Tứ Hoàng trong phạm vi thế lực đặt chân, cái này cũng không dễ dàng đâu.
 
 	Liền Ian biết, trước mắt tại tân thế giới ở trong có địa bàn Thất Vũ Hải, tựa hồ cũng là Doflamingo một cái, mà Doflamingo sở dĩ có thể tại tân thế giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi, chỉ sợ còn phải quy công cho hắn cùng Bách Thú Kaido hợp tác, dù sao gia hỏa này là thế lực ngầm bên trong nổi danh hắc ám lái buôn, thậm chí, Ian còn hoài nghi làm không tốt Doflamingo kỳ thật đã vụng trộm đầu nhập vào Bách Thú băng hải tặc, bởi vì hắn cái kia tên hiệu "Joker" căn bản chính là bài poker bên trong một trương mà!
 
 	Đương nhiên, đây đều là Ian suy đoán, không làm được chuẩn, chẳng qua từ nơi này cũng có thể thấy được, Tứ Hoàng tại tân thế giới ở trong lực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Tại thuyền tiếp tục đi thuyền thời điểm, Ian tìm tới Baby-5.
 
 	Nữ nhân này mặc dù là Doflamingo người, trước mắt lưu tại Người săn rồng băng hải tặc làm con tin mà thôi, bởi vì tính cách vấn đề, Ian cảm thấy nàng hẳn là một cái có thể xúi giục người, nhưng là Ian cũng biết, hiện tại còn không thể hoàn toàn tín nhiệm nàng, cho nên có đôi khi cùng Fujitora thảo luận vấn đề thời điểm, Ian đều sẽ tận lực tránh đi nàng.
 
 	"Ngươi đi theo Doflamingo tại tân thế giới đã lâu như vậy, có lẽ rất rõ ràng tân thế giới tình huống a?" Ian hỏi Baby-5 nói: "Cùng ta nói một chút, tân thế giới còn có những địa phương nào, là không có bị thế lực khác chiếm cứ?"
 
 	Baby-5 cũng không có cự tuyệt, nàng cũng biết, người nam nhân trước mắt này, chẳng mấy chốc sẽ trở thành cùng thiếu gia của nàng đồng dạng đại nhân vật, vì vậy nghĩ nghĩ, mở lời đối Ian nói: "Kỳ thật muốn nói kỹ càng, ta cũng không phải quá rõ ràng, chỉ có thể nói tại tân thế giới, càng là nguy hiểm hòn đảo, liền càng là không thể nào bị người chiếm cứ."
 
 	Ian có chút hiểu rõ gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, Baby-5 nói tới, là một cái thường thức, tân thế giới ở trong hòn đảo đông đảo, nhưng là thích hợp người ở lại hòn đảo, nhưng không thấy phải có bao nhiêu, những này có thể sinh ra lợi ích hòn đảo, chỉ sợ sớm đã bị chiếm cứ tại tân thế giới nhiều năm Tứ Hoàng cho dưa chia xong, nếu Ian muốn chiếm cứ những hòn đảo này làm địa bàn lời nói, như vậy rất có thể lại trêu chọc tới Tứ Hoàng thế lực.
 
 	Mà trái lại, một chút tương đối nguy hiểm hòn đảo, lại không nhất định.
 
 	Những nguy hiểm này hòn đảo, thường thường là mạo hiểm giả yêu nhất, nhưng là bình thường lại cực kỳ dễ dàng dẫn phát thương vong, cũng không nhất định là có thể bình yên chiếm cứ phát triển thế lực địa phương.
 
 	Cái này khiến Ian có chút minh bạch, vì cái gì rất nhiều theo Đại Hải Trình nửa trước đoạn tiến vào tân thế giới tân sinh hải tặc, đều sẽ muốn khiêu chiến Tứ Hoàng, ngoại trừ muốn đạt được thanh danh bên ngoài, chỉ sợ cũng có loại khiêu chiến thế lực cũ cảm giác ở bên trong.
 
 	"Tương đối nguy hiểm hòn đảo sao?" Ian sờ lên cằm suy nghĩ, tại hắn trong ấn tượng, có thể nhớ tới, chỉ sợ sẽ là Punk Hazard, hòn đảo kia khoảng cách RedLine vị trí cũng không xa, vốn là hải quân bí mật sở nghiên cứu, nhưng là một hồi nổ lớn về sau, hiện tại ở trên đảo đã tràn đầy khí độc, hải quân đã sớm rút lui nơi đó, cái này nguy hiểm ở trên đảo, hiện đang sợ là sớm cũng không có cái gì người.
 
 	Bất quá, Ian vô cùng rõ ràng, Punk Hazard chẳng mấy chốc sẽ bị Caesar chiếm cứ, sau đó tại hòn đảo kia phía trên thành lập sở nghiên cứu, cùng Doflamingo cùng một chỗ, bí mật khai phát nhân tạo Trái Ác Quỷ, ở chỗ này chế tạo nhân tạo Trái Ác Quỷ cần có nguyên liệu Sad.
 
 	Lẽ ra Ian hiện tại cùng Doflamingo xem như quan hệ hợp tác, nếu như hắn mang người đi hòn đảo kia, kỳ thật cũng là có thể, Caesar tên kia là hệ Logia trái Gasu Gasu (Ga S), trái cây này năng lực đối với những người khác tới nói, có lẽ rất đáng sợ, nhưng là đối Ian tới nói, lại không thế nào để ở trong lòng, nếu như hắn mang theo Người săn rồng băng hải tặc đi nơi nào, hoàn toàn có thể đem Caesar đuổi ra ngoài.
 
 	Thậm chí, nếu như Ian tâm dã một chút, còn có thể mượn cơ hội tại Doflamingo sinh ý bên trong tham gia một chân, thu hoạch những cái kia nhân tạo Trái Ác Quỷ đến đề thăng dưới tay mình năng lực.
 
 	Nhưng là, ý nghĩ như vậy cũng chỉ là tại Ian trong đầu chợt lóe lên, sau đó liền từ bỏ, không nói trước Ian bọn hắn hiện tại đã vượt qua Punk Hazard sở tại địa, làm như thế nào quay đầu trở về trở về, liền nói người kia tạo Trái Ác Quỷ đến cùng có cái gì tệ nạn, Ian cũng không biết, vật như vậy, cảm giác tựa như là hàng nhái đồng dạng, nếu là chất lượng có vấn đề, vậy liền phiền phức lớn rồi, Người săn rồng băng hải tặc thành viên, đều là cùng hắn cùng nhau đồng bạn, Ian cũng không muốn bọn hắn xảy ra vấn đề gì.
 
 	Còn có chính là, Ian còn biết Caesar tên kia chẳng những phát rồ bắt người đến làm thí nghiệm, chuyện như vậy, đừng nói Ian, sợ là Fujitora cũng không thể chịu đựng.
 
 	Thậm chí gia hỏa này sau lưng còn lừa bứcg nghiên cứu kinh phí đến tiêu xài, vạn nhất cùng hắn quấy hợp lại cùng nhau, lúc nào bứcg đến tìm phiền toái, vậy coi như nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch.
 
 	Đã có nhiều như vậy tệ nạn ở trong đó, Ian cũng liền từ bỏ Punk Hazard nơi này.
 
 	Phất tay để Baby-5 rời đi, Ian tìm tới Margaret, hỏi nàng nói: "Log Pose phía trên, run rẩy kịch liệt nhất kim đồng hồ, là cái nào?"
 
 	Margaret cũng không biết Ian muốn làm cái gì, xuất ra kim đồng hồ biểu hiện ra cho hắn nhìn, nói: "Chúng ta bây giờ một mực là thuận cái này nhất bình ổn kim đồng hồ tiến lên, đoán chừng cũng sắp đến, mà đổi thành bên ngoài hai cái kim đồng hồ, một cái là chỉ hướng về phía đông nam hướng, một cái là chỉ hướng tây nam phương hướng."
 
 	Ian nhìn một chút, phát hiện bọn hắn hiện tại thuyền chỗ hướng đi vị trí, kỳ thật liền chính giữa viên kia kim đồng hồ, vì vậy nghĩ nghĩ, hắn nói: "Vậy thì tốt, chúng ta giành trước đảo, nhìn xem là cái gì hòn đảo, phải chăng có thế lực chiếm cứ nơi này, nếu như có, chúng ta tiếp tế một cái, liền đi mặt khác hai tòa đảo nhìn xem!"
 
 	Thích hợp hòn đảo, không phải dễ tìm như thế, Ian chỉ có thể tạm thời đi trước một bước nhìn một bước.
 
 	Margaret nói không sai, tại sáng sớm hôm sau, Ian thuyền con của bọn họ liền mơ hồ thấy được phía trước lục địa.
 
 	Nói tóm lại, Ian bọn hắn đoạn đường này đi thuyền coi như thuận lợi, có thể là toà đảo này từ lực tương đối ổn định, tương đối an toàn nguyên nhân đi, cho nên dọc theo con đường này vậy mà không có gặp được cái gì thiên khí trời ác liệt, cứ như vậy thuận thuận lợi đạt tới.
 
 	Nhưng mà, theo một mạch hướng phía toà đảo này tiến lên thời điểm, Ian thời gian dần qua phát hiện có chút không đúng.
 
 	Trên toà đảo này mặt, có tốt mấy nơi, chính vung lên nồng đậm sương mù, phiêu tán xông thẳng tới chân trời, mà theo Ian tới gần của bọn họ, lại còn xa xa nghe được rầm rập thanh âm truyền đến.
 
 	"Đây là. . . Tiếng pháo?" Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, đều xúm lại trên boong thuyền, Sardin che liếc tròng mắt hướng phía trước phương nhìn lại, nói: "Trên toà đảo này, giống như đang chiến tranh! ?"
 
 	Thuyền dần dần tiếp cận hòn đảo, thảm thiết hơn hình ảnh xuất hiện, tại hòn đảo gần biển, vậy mà nổi lơ lửng rất nhiều bể nát thuyền tam bản, cùng một chút cua nở thi thể, những thi thể này tử trạng cái gì cũng có, vết đao, vết thương đạn bắn, thậm chí có đã sớm tứ chi không được đầy đủ, bốn phía nước biển đều tản ra một loại nhàn nhạt màu đỏ, vừa nhìn liền biết là bị máu tươi nhiễm đỏ, mà tại vùng biển này dưới đây, đại lượng khát máu cá mập cùng Hải Vương loại, bị cái này máu tanh vị kích thích nổi điên, đang liều mạng cắn xé những thi thể này.
 
 	Cái này dẫn đến Ian bọn hắn đến gần thời điểm, cũng không thuận lợi, mấy cái hình thể khổng lồ Hải Vương loại, thoát ra mặt nước muốn tập kích Ian thuyền con của bọn họ, vì không cho thuyền bị hao tổn, Ian cùng Fujitora đều xuất thủ, tiêu diệt một bộ phận, mà còn lại, thì là bị Người săn rồng băng hải tặc các thành viên dùng đại pháo oanh tạc, thụ thương trốn.
 
 	"Quá thảm rồi!" Zick xem nhìn ra ngoài một hồi trong biển thi thể, nói: "Nơi này khả năng phát sinh qua một hồi hải chiến, mấy trăm người bởi vậy mất mạng."
 
 	"Nhìn ra được là ai sao?" Ian hỏi.
 
 	"Có một bộ phận thi thể thoạt nhìn như là hải tặc, nhưng là một phần khác lại là bình dân bộ dạng!" Zick nói: "Chẳng lẽ toà đảo này, hiện tại đang bị hải tặc cướp bóc?"
 
 	Fujitora sau khi nghe nhíu mày, ánh mắt hắn nhìn không thấy, chỉ có thể cảm giác được bốn phía đều là thi thể, nghe Zick kiểu nói này, hắn liền hỏi: "Những cái kia hải tặc cờ, có thể nhìn thấy sao?"
 
 	"Nhìn thấy, trên mặt nước nổi lơ lửng một chút!" Zick hồi đáp: "Nhưng nhìn lại là mấy cái băng hải tặc, mấy mặt khác biệt cờ đâu."
 
 	"Thuyền trưởng, chúng ta muốn đi lên xem một chút sao?" Fujitora hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Ian nói: "Chỉ mong những này hải tặc, không phải Tứ Hoàng dưới trướng băng hải tặc đi, bằng không thì chúng ta muốn cuốn vào phiền toái."
 
 	"Tại hạ ngược lại là cảm thấy rất không có khả năng!" Fujitora lắc đầu nói: "Nếu những này hải tặc thật là Tứ Hoàng dưới trướng, những cái kia bình dân chỉ sợ cũng sẽ không cùng bọn hắn phát sinh giao chiến."
 
 	Ian nghe được sửng sốt một chút, sau đó liền kịp phản ứng, giống như đích thật là như vậy ah. . .