Mặc dù Hắc Long Ba hỏa diễm, cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa hỏa diễm, nhưng là nhiệt độ nguyên lý lại là giống nhau.
 
 	Ace để tay tại Ian cổ tay phía trên, lẳng lặng cảm thụ được Hắc Long Ba nhiệt độ, một hồi lâu về sau, hắn mới mở miệng đối Ian nói: "Có thể hay không đối ta phóng thích cái này màu đen hỏa long? Ta muốn rõ ràng trải nghiệm một cái ngọn lửa này lực công kích."
 
 	Ian hơi kinh ngạc nhìn qua hắn nói: "Ngươi muốn đến thật? Đây cũng không phải là nói đùa ah!"
 
 	Ace khó được nghiêm mặt gật gật đầu, nói: "Ta biết rất nguy hiểm, nhưng là ta vẫn còn muốn thử một chút."
 
 	Từ khi thấy qua Ian màu đen hỏa long về sau, lại thêm Ian nói ra đối trái Mera Mera lý giải về sau, Ace vẫn tại dùng Ian loại ngọn lửa màu đen này làm mục tiêu.
 
 	Thân là trái Mera Mera năng lực giả, Ace hiện tại đối với hết thảy hỏa diễm, đều có cảm giác hòa hợp, hắn có thể cảm nhận được loại ngọn lửa màu đen này uy mãnh cùng bá đạo, đối với Ian năng lực này cũng thật hâm mộ, cho nên tự nhiên muốn đạt tới giống như Ian hỏa diễm hiệu quả.
 
 	Nhưng là, chỉ là như vậy quan sát cùng cảm thụ, Ace cảm thấy chưa đủ, cho nên hắn mới đưa ra, muốn cho Ian dùng Hắc Long Ba công kích hắn một lần nhìn xem.
 
 	Ian có chút do dự, bởi vì đây là chuyện rất nguy hiểm, Ian cho tới bây giờ, chân chính dùng Hắc Long Ba công kích qua hệ Logia năng lực giả, chỉ có Aokiji một cái, lúc ấy Aokiji liền bị thương.
 
 	Chỉ là, lần này công kích, có chút thuộc tính khắc chế hiệu quả ở bên trong, mà lúc đó đối đầu Kizaru vị này trái Pika Pika năng lực giả thời điểm, Ian cũng từng nghĩ tới đối với hắn dùng một phát, nhìn xem Hắc Long Ba nhiệt độ cao, có thể hay không đối Kizaru tạo thành tổn thương.
 
 	Bởi vì dù sao Hắc Long Ba liền là của hắn niệm lực chuyển hóa mà đến, đối với Ian tới nói, niệm lực liền là Haki, Haki liền là niệm lực, cái này Hắc Long Ba cũng có thể xem là thuần túy Haki công kích , dựa theo Ian đoán chừng, Hắc Long Ba khả năng đối Kizaru vẫn hữu dụng.
 
 	Bất quá khi đó bởi vì cân nhắc đến Kizaru tốc độ vấn đề, Ian sợ bị hắn trốn tránh mà lãng phí hết Hắc Long Ba, chỗ dùng cuối cùng vẫn là lựa chọn thôn phệ.
 
 	Mà bây giờ, Ace cái này đồng dạng là hệ Logia năng lực giả lại đưa ra để Ian dùng Hắc Long Ba công kích yêu cầu của hắn, cái này khiến Ian vẫn còn có chút tâm động, nếu như có thể mượn tay người khác Ace, nghiệm chứng một chút Hắc Long Ba đối với tự nhiên hệ năng lực giả thực tế công kích hiệu quả, đối Ian tới nói vẫn là thật không tệ.
 
 	Chỗ lấy cuối cùng hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng, nói: "Vậy thì tốt, ta sẽ thử dùng Hắc Long Ba công kích ngươi, ta sẽ tận lực khống chế nó phi hành quỹ tích, ngươi nếu là phát hiện không ổn, phải nhanh né tránh, hiểu chưa?"
 
 	Ace nhẹ gật đầu, xa xa đứng ở Ian đối diện, chuẩn bị kỹ càng về sau, hắn mới đối Ian hô: "Bắt đầu đi!"
 
 	Ian cũng không có khách khí, trực tiếp đối phía trước đánh ra Hắc Long Ba!
 
 	Gào thét màu đen hỏa long lập tức liền thuận Ian cánh tay bay ra ngoài, Ian bắn ra đi phương hướng, là sai mở Ace vị trí chỗ ở, hơn nữa nơi này là Carlos bãi biển riêng, không có người nào, không cần lo lắng thương tới vô tội.
 
 	Mặc dù Ian một mực tại nói, Hắc Long Ba khả năng không đạt được Kizaru, nhưng là trên thực tế Hắc Long Ba tốc độ phi hành vẫn là thật mau, tại vừa bắn ra đi thời điểm, liền không sai biệt lắm sắp đến Ace bên người!
 
 	Cùng thuần dưỡng tại Ian trên cổ tay lúc khác biệt, Hắc Long Ba tại bắn ra đến về sau, loại kia bàng bạc nhiệt lực mới tính là chân chính phát huy ra, Ace dù là biết cái này Hắc Long Ba không là hướng về phía hắn mà đến, nhưng là vẫn khẩn trương đến ôm lấy hai tay ngăn tại trước người của mình, đương Hắc Long Ba cùng hắn sượt qua người thời điểm, Ace thậm chí cũng cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp, bất đắc dĩ chỉ có thể tranh thủ thời gian hướng bên cạnh nhảy ra.
 
 	Ian thấy cảnh này về sau, tranh thủ thời gian giơ tay lên, khống chế Hắc Long Ba hướng bầu trời vọt tới , chờ đến Hắc Long Ba năng lượng hao hết biến mất về sau, hắn mới tranh thủ thời gian chạy tới, đi tới Ace bên người hỏi hắn nói: "Thế nào? Không có sao chứ! ?"
 
 	Ian mặc dù không biết Hắc Long Ba nhiệt độ cụ thể cao bao nhiêu, bất quá hắn lại có cái này tự tin, cảm thấy mình Hắc Long Ba nhiệt độ nhưng thật ra là vượt qua nham tương nhiệt độ.
 
 	Nói cách khác, chỉ sợ cái này Hắc Long Ba tại đối đầu Akainu thời điểm, cũng là hữu hiệu.
 
 	Cho nên thật đúng là khó mà nói Ace tại đối mặt loại này nhiệt độ hỏa diễm lúc, đến cùng sẽ sẽ không thụ thương.
 
 	Nhưng mà, đương Ace nhếch miệng cười, đối Ian biểu hiện ra trên tay hắn một vật lúc, ngay cả Ian đều hơi kinh ngạc.
 
 	Bởi vì trong tay Ace, vậy mà nắm lấy một đoàn ngọn lửa màu đen!
 
 	Cái kia là tại nhảy ra nháy mắt, Ace từ Hắc Long Ba phía trên lấy xuống một đoàn ngọn lửa nhỏ!
 
 	Ace tay, có bị bỏng vết tích, không hề nghi ngờ, Ian đoán đúng, Hắc Long Ba dạng này thuần năng lượng công kích, kỳ thật đối với tự nhiên hệ vẫn là hữu hiệu, bất quá bởi vì Ace bản thân cũng là hỏa diễm, cho nên đối với hắn mà nói, Hắc Long Ba tổn thương bị hạ xuống điểm thấp nhất, mà mượn điều khiển hỏa diễm năng lực, hắn vậy mà có thể từ trên thân Hắc Long Ba lấy ra ra một bộ phận năng lượng.
 
 	Cái này đoàn hỏa diễm, trong tay Ace rất nhanh liền bởi vì năng lượng hao hết mà dập tắt, nhưng là Ace lại cười nói: "Ha ha, Ian, ta giống như có chút cảm ngộ!"
 
 	Ian nghe nói như thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không có việc gì liền tốt, ta vẫn là câu nói kia, trái cây năng lực khai phát, mấu chốt vẫn là xem chính ngươi, ta có thể giúp đỡ bề bộn có hạn."
 
 	"Như vậy đã rất khá!" Ace vịn bản thân nón cao bồi, cười nói: "Lại cho ta một chút thời gian, ta nhất định có thể gặp phải của ngươi!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, hắn biết cái này nhất thời bán hội đích thật là không vội vàng được, cần thời gian mới được.
 
 	Sở dĩ như vậy giúp đỡ Ace khai phát của hắn trái cây năng lực, Ian là có suy tính, hắn không biết về sau Ace vẫn sẽ hay không cùng Râu Đen đối đầu, nếu vẫn là sẽ, như vậy đến lúc đó có cao hơn hỏa diễm nhiệt độ Ace, có lẽ có thể làm cho Râu Đen tên kia ăn đủ đau khổ!
 
 	Hôm nay thí nghiệm đến nơi đây, cũng tạm thời tiến hành không nổi nữa, Ian thay đổi Inoue Orihime thẻ bài, cho Ace chữa khỏi tay về sau, đã thấy một cái vóc người cao lớn, mặc áo giáp đại hán, xuất hiện ở trên bờ cát, hắn vừa thấy được Ian bọn hắn về sau, lập tức liền hô: "Marco, Ace, còn có Ian! Cha tìm các ngươi!"
 
 	Đại hán này, Ian tự nhiên nhận biết, hắn là Râu Trắng băng hải tặc huy dưới thứ ba phiên đội đội trưởng, kim cương Jozu!
 
 	Jozu, kim cương trái cây năng lực giả, có thể đem thân thể biến thành kim cương hoặc là cục bộ kim cương hóa, chính mình mạnh nhất trên thế giới phòng ngự vật lý thân thể, dùng Ian lời nói tới nói, gia hỏa này liền là Râu Trắng băng hải tặc mạnh nhất MT!
 
 	Đừng nhìn Jozu một mặt góc cạnh rõ ràng, rất hung hãn rất lăng lệ dáng vẻ, nhưng là tại mấy ngày nay tiếp xúc bên trong, Ian phát hiện hắn là một cái không thế nào thích nói chuyện người, trầm mặc ít nói, nhưng là đối với Râu Trắng lại là rất trung thành.
 
 	Cái này mấy ngày kế tiếp, Ian cơ hồ cùng Râu Trắng băng hải tặc từng cái đội trưởng đều thân quen, bởi vì Ace nguyên nhân, Râu Trắng băng hải tặc người, tất cả đều coi Ian là thành nhà mình huynh đệ, mà Ian bản thân cũng rất hiền hoà, cho nên có thể không hề cố kỵ cùng bọn hắn nói đùa đùa giỡn, trái lại, Fujitora vị đại thúc này, ngược lại cùng Râu Trắng rất là nói chuyện rất là hợp ý, cái này có lẽ liền là tuổi tác nguyên nhân đi.
 
 	Nghe được Jozu tiếng la về sau, Ian cùng Ace đi trở về, Marco hỏi Jozu nói: "Cha tìm chúng ta có chuyện gì?"
 
 	"Không biết!" Jozu lắc đầu, sau đó đối Fujitora nói: "Đại thúc ngươi cũng đi đi, cha cũng muốn tìm ngươi!"
 
 	Fujitora gật gật đầu, cũng không nói gì thêm, vì vậy đám người đi theo Jozu cùng rời đi bãi biển riêng, hướng phía bến cảng mà đi.
 
 	Râu Trắng mặc dù cùng Carlos là lão bằng hữu, nhưng là hắn nhưng không có một mực ngốc trong vương cung, thân phận của hắn dù sao cũng là cái hải tặc, có đôi khi cũng muốn chú ý một chút dân chúng ở giữa ảnh hưởng, hơn nữa bệnh tình của hắn cũng cần trên thuyền y tá chiếu cố, cho nên mấy ngày nay hắn phần lớn thời gian, vẫn là ở tại bến cảng Moby Dick phía trên.
 
 	Mà khi Ian bọn hắn đi tới Moby Dick bên trên thời điểm, lại phát hiện ngoại trừ Râu Trắng bên ngoài, còn lại phiên đội đội trưởng cũng tất cả đều tụ tập ở chỗ này.
 
 	Ngoại trừ thứ hai phiên đội đội trưởng bởi vì không biết tên nguyên nhân mà trống chỗ bên ngoài, Râu Trắng băng hải tặc hết thảy có 16 cái phiên đội, 15 tên đội trưởng, mỗi cái đội trưởng dưới trướng, đều có một trăm tên đội viên, nói cách khác, Râu Trắng băng hải tặc lệ thuộc trực tiếp nhân viên, có hơn 1600 người!
 
 	Cái này vẻn vẹn chỉ là lệ thuộc trực tiếp, bám vào Râu Trắng băng hải tặc dưới trướng, còn có 43 cái độc ~ lập băng hải tặc, những này băng hải tặc tùy thời đều có thể tương ứng cha hiệu triệu, vì hắn mà chiến, cho nên toàn bộ Râu Trắng băng hải tặc, nhưng thật ra là một cỗ tương đương thế lực khổng lồ.
 
 	Hiện tại 15 tên đội trưởng đều tụ tập tại Râu Trắng chung quanh, cái này khiến Ian thấy hơi nghi hoặc một chút, coi là xảy ra đại sự gì.
 
 	Khi thấy Ian về sau, Râu Trắng để thứ tư phiên đội đội trưởng Thatch, đưa cho Ian ba tấm treo thưởng đơn, nói: "Ian tiểu quỷ, xem một chút đi!"
 
 	Ian tiếp đi tới nhìn một chút, lại phát hiện lại là bản thân cùng Fujitora treo thưởng đơn.
 
 	Mà treo thưởng đơn kim ngạch, cũng bị đổi mới, Ian hiện tại tiền thưởng, vậy mà cao tới 650 triệu Berry nhiều!
 
 	Fujitora cũng là như thế, của hắn tiền thưởng từ lúc đầu 300 triệu, tăng lên tới 500 triệu!
 
 	Ý vị này, hải quân đối với Người săn rồng băng hải tặc uy hiếp ước định, lần nữa đề cao.
 
 	Về phần tấm thứ ba treo thưởng đơn, lại là Ace, không cần phải nói, cũng đồng dạng bị đề cao, hiện tại Ace, tiền thưởng cũng biến thành 400 triệu nhiều! Con số này mặc dù cách Ian trong ấn tượng Ace cuối cùng tiền thưởng 550 triệu còn có chút khoảng cách, nhưng là cũng rất ghê gớm.
 
 	Ian nhíu mày nói: "Đây là có chuyện gì?"
 
 	"Hôm nay vừa lấy được!" Râu Trắng nói: "Xem ra hải quân rất xem trọng các ngươi ah, cao như vậy tiền thưởng, lại còn là kiên trì muốn bắt sống ngươi, tiểu tử ngươi đến cùng bắt được bọn hắn nhược điểm gì rồi?"
 
 	Liên quan tới thân phận Chip sự tình, Ian cũng không có cùng Râu Trắng nói qua, nhưng là Râu Trắng thế nhưng là lão giang hồ, tự nhiên có thể nhìn ra trong đó không bình thường đến, tự nhiên cũng liền đoán được Ian khả năng lấy được hải quân hoặc là thế giới chính phủ thứ gì trọng yếu.
 
 	Ian lắc lắc đầu nói: "Cha ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."
 
 	Râu Trắng nhìn hắn một cái, cũng không có trong vấn đề này dây dưa, Ian không muốn nói, hắn cũng liền không hỏi tới, chỉ là nói: "Hiện tại ngươi có tính toán gì?"
 
 	"Ta đoán chừng tạm thời không có chuyện làm, hải quân trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng tại phái ra đợt thứ hai hải quân đại tướng đến bắt chúng ta!" Ian nói.
 
 	"Nhưng là, ngươi tiếp tục như vậy, từ đầu đến cuối không phải biện pháp!" Râu Trắng cười ha ha một tiếng nói: "Bằng không, đến của ta Râu Trắng băng hải tặc, làm con của ta đi! Như vậy hải quân tuyệt đối không động được ngươi mảy may!"
 
 	Ian nghe xong, lập tức liền cười, hắn cũng đã sớm ngờ tới, Râu Trắng có thể sẽ đối với hắn phát ra mời, hiện tại quả nhiên tới. . .