Chương 750: Kính râm mới là bản thể

	Ian có thể khẳng định, tại bọn họ đến chỗ này vùng bỏ hoang về sau trong khoảng thời gian này, căn bản không có bất kỳ người nào xông vào chung quanh đây.

	Nói cách khác, cái này đột nhiên từ dưới đất bò dậy người, hẳn là sớm ngay ở chỗ này, nhưng kỳ lạ chỗ ngay ở chỗ này, bất luận là Ian niệm lực trường, vẫn là Fujitora đại thúc sắc màu quan sát Haki, trong khoảng thời gian này đều một mực bao phủ xung quanh cái phạm vi này, lại một mực ai đều không có phát hiện sự tồn tại của người này!

	Đây cũng là Ian bọn họ sẽ cảm thấy như vậy giật mình nguyên nhân, trên đời này lại có sắc màu quan sát Haki "Nghe" không đến người! ?

	Tại mọi người trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, bóng người này từ dưới đất đứng lên, hắn là nguyên một đám con rất cao nam nhân, thân bên trên mang lấy một cái xám xịt cùng thức trường sam áo ngoài, cái này áo ngoài màu sắc, thoạt nhìn cùng mặt đất màu sắc rất tương tự, cũng khó trách trước đó Quinn tại thời điểm chạy trốn sẽ ánh mắt không tốt, bị nằm dưới đất cái này cái nam nhân cho đẩy ta một phát.

	Cái này cái nam nhân thoạt nhìn rất lớn tuổi, bởi vì nhờ ánh trăng, Ian thấy được trên mặt hắn một chút nếp nhăn cùng một đầu hoa râm tóc dài, hoa này trắng tóc dài tại hắn sau đầu buộc thành một cái rất xoã tung búi tóc, tóc hầu như rủ xuống tới phía sau lưng của hắn vị trí.

	Trong tay hắn còn cầm một cái vương quốc Wano người thường dùng mũ rộng vành, đứng dậy về sau ông lão này còn có không làm rõ ràng được tình huống bộ dáng, hơi kinh ngạc mở miệng hỏi: "A, làm sao đen như vậy! ? Chuyện gì xảy ra? Ta thấy thế nào không thấy?"

	Ian có chút không nói nhìn xem ông lão này trên mặt mang theo bộ kia tròn trịa kính râm, ông lão này không phải là có khuyết điểm a? Đêm hôm khuya khoắt mang theo như thế một bộ màu đậm kính râm, có thể trông thấy mới có quỷ đây!

	Bất quá, lão đầu này rất nhanh cũng phát hiện vấn đề này, vồ vồ rối bời tóc, ha ha cười nói: "A ha! Ta đều quên mình mang lấy kính râm đây, ha ha, thật xấu hổ. . ."

	Nói thì nói như thế, nhưng mà hắn nhưng một chút lúng túng ý tứ đều không có, tại mọi người ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt bên trong, phối hợp duỗi lưng một cái, sau đó một vừa đưa tay vuốt vuốt cánh tay của mình, một bên buồn bực nói: "Mới vừa rồi là ai ở ta nơi này xương già trên người đạp một chân? Thật là, cũng không biết tôn kính thoáng cái người già ư?"

	Ian không khỏi hướng phía ôn tai Quinn trông đi qua, không cần phải nói, đạp ông lão này một chân, chỉ có thể là nàng, song khi Ian nhìn xem Quinn thời điểm, lại phát hiện vẫn còn Cyleon trạng thái ôn tai Quinn, vậy mà giống như như lâm đại địch, bốn chân chạm đất cảnh giác nhìn qua ông lão này, miệng bên trong phát ra một hồi "? ?" gầm nhẹ, giống như là xù lông mèo cái loại cảm giác này, hai con ngươi màu đỏ bên trong cũng mang theo một vòng thần sắc sợ hãi.

	Cái này khiến Ian không khỏi sửng sốt một chút, ôn tai Quinn hình như nhận biết lão đầu này? Hơn nữa đối với hắn vô cùng kiêng kỵ bộ dạng?

	"A a, nguyên lai là ngươi ah tiểu hồ ly!" Dường như là nghe được ôn tai Quinn trong miệng? ? Tiếng, cái này mang theo kính râm lão đầu xoay người lại, nói: "Rốt cục bắt được ngươi, không uổng công ta theo Kunori một mực đuổi theo kinh đô. . ."

	Trong lời nói lượng tin tức rất lớn, nhưng. . . Ông lão này nói chuyện đối tượng rõ ràng là ôn tai Quinn, nhưng mà hắn xoay người đối mặt với phương hướng, lại là Marco phía bên kia. . .

	". . . Phương hướng sai, nàng tại tay trái ngươi bên cạnh!" Ian rốt cục nhịn không được chửi bậy: "Ngươi đem kính râm lấy xuống không được sao?"

	Hắn vẫn cảm thấy, lấy ông lão này ăn mặc, nếu là trong tay lại chọc căn gậy, cái kia thỏa thỏa chính là người mù một cái, cùng Fujitora đại thúc không có khác biệt. . .

	Kết quả cái này nhọn cái cằm mũi ưng lão đầu nhưng lý trực khí tráng nói: "Không được! Lão nhân gia ta ánh mắt không tốt!"

	Phốc phốc! Ian suýt chút nữa phun máu, đây là cái quỷ gì ăn khớp! ? Ánh mắt không tốt, cho nên mới muốn đeo kính râm! ?

	Ngay lúc này, ôn tai Quinn rốt cục nhịn không được, xoay người một cái lần nữa muốn chạy trốn, thậm chí có loại chó cùng rứt giậu đồng dạng cảm giác, vậy mà hoảng hốt chạy bừa đón Ian cái phương hướng này đến rồi, nàng một cái nhảy lên, muốn theo Ian trên đầu nhảy qua đi, lao ra khỏi vòng vây.

	Ian đang muốn xuất thủ đưa nàng ngăn lại, kết quả không đợi hắn động thủ, lại phát hiện giữa không trung ôn tai Quinn "Đùng chít chít" một tiếng, thẳng tắp từ giữa không trung một cái ngã sấp ném xuống đất.

	Đều là đuôi chọc hàng. . . Ôn tai Quinn tại vừa nhảy lên một khắc này, đằng sau cái kia phiêu dật đuôi cáo, lại bị mang theo kính râm lão đầu nhanh như thiểm điện một nắm bắt được, bị như thế kéo một cái, Quinn trực tiếp ngã cái miệng gặm đất. . .

	"Thả. . . Thả ta ra! !" Ôn tai Quinn hoảng sợ quay đầu, đối lôi kéo nàng đuôi lão đầu thét to.

	Đồng thời, trên người nàng ầm một tiếng, một cỗ màu xanh trắng điện mang vọt lên, theo đuôi truyền đi qua, đem lão đầu điện vừa vặn.

	Tộc Mink đều có thể sử dụng loại này điện khí công kích, mà tại biến thân Cyleon về sau, cái này điện lực cũng sẽ có được trên phạm vi lớn tăng cường, nhưng cỗ này mạnh mẽ dòng điện đang lẩn trốn đến già trên đầu người về sau, chỉ là để lão đầu sợ run cả người, tay lại như cũ nắm lấy Quinn đuôi không có chút nào thả lỏng, mà lão đầu bản nhân thoạt nhìn cũng không giống có chuyện xảy ra bộ dạng.

	Một màn này, tại Ian bọn họ những người đứng xem này nhìn tới, mười phần kỳ lạ, bởi vì Quinn lúc này cũng không phải là hóa thú trạng thái, nàng chỉ là bình thường biến thân Cyleon mà thôi, cho nên thời khắc này ôn tai Quinn, thật ra thì chính là một cái ngự tỷ khí chất mười phần cáo mỹ nhân, bộ vị mấu chốt mặc dù bị lông tóc che kín, nhưng kỳ thật cũng coi là thân thể trần truồng, mà lại chính là như thế một tháng bên dưới cáo mỹ nhân, cái đuôi của nàng lại bị một cái mang theo kính râm bỉ ổi lão đầu cho chộp trong tay. . .

	Nếu là không biết nguyên nhân hậu quả, chỉ là như thế một cái hình ảnh, đều có thể bị não bổ ra mấy trăm ngàn chữ không có cách nào qua thẩm tình huống đến rồi. . .

	"Hắc hắc!" Lão đầu cười cười, đối Quinn nói: "Tiểu hồ ly, ngươi điểm ấy điện lực, với ta mà nói, còn kém chút!"

	Nói xong, trên tay vừa dùng lực, kéo lấy Quinn đuôi kéo trở về, Quinn đuôi bị đau, thoáng cái liền bị lão đầu cho kéo trở về.

	Một cái đen kịt đến tỏa sáng cánh tay nâng lên, khẽ vươn tay liền tại Quinn phần cổ lấy tinh chuẩn vô cùng lực lượng đánh thoáng cái, sau một khắc ôn tai Quinn liền trực tiếp bị đánh hôn mê bất tỉnh.

	Ian nhìn ra thần sắc nghiêm lại, lão đầu này, lại có rất cao đoạn sắc màu vũ trang Haki!

	Hắn rốt cuộc là ai?

	Ngay tại Ian còn đang yên lặng suy đoán thời điểm, bên cạnh hắn cách đó không xa Marco, giống như đột nhiên hồi tưởng lại đồng dạng, nghẹn ngào nói to: "Giả. . . Gaban tiên sinh! ?"

	"Ừm! ? Ngươi biết ta?" Cái kia tóc muối tiêu lão đầu nghe vậy sững sờ, nhìn về phía Ian phương hướng: "Chàng trai, ngươi là ai?"

	Hắn lại lầm phương hướng. . . Ian đành phải lại lên tiếng nói: "Ngươi bên tay phải. . ."

	Mà Marco không đợi lão đầu điều chỉnh phương hướng, liền có chút kích động nói: "Là ta à! Ta là Marco! Bất Tử điểu Marco! Hơn hai mươi năm trước, ta đi theo Râu Trắng cha gặp qua ngài một mặt!"

	Ian nhìn xem Marco này tấm kích động diện mạo, sẽ liên lạc lại hắn vừa rồi kêu lên tên, cũng lập tức kịp phản ứng trước mặt lão đầu này đến cùng là ai!

	Scopper Gaban! Vua Hải Tặc tay trái!

	Hắn nhịn không được vỗ trán của mình, đúng a! Trước đó Big Mom không phải cũng đã nói, vị này Vua Hải Tặc tay trái cũng tại vương quốc Wano sao! ? Bản thân làm sao đem cái này một gốc đem quên đi! ?

	Ngay sau đó, hắn không khỏi hướng phía Scopper Gaban quan sát tỉ mỉ lên.

	Thật ra thì, Scopper Gaban thoạt nhìn cũng là một cái bình thường lão già diện mạo, nếu không phải hắn vừa rồi bắt Quinn lộ một tay, sợ rằng sẽ không biết, lão đầu này lại còn là tinh thông Haki cao thủ.

	Nhưng nghĩ đến cách xa ở đảo Sabaody Rayleigh đại thúc diện mạo, Ian cũng liền không cảm thấy kì quái, liền lúc trước đại danh đỉnh đỉnh Pluton Rayleigh bây giờ đều là như thế một bộ dáng, Scopper Gaban bộ dạng này cũng là không tính là kỳ quái.

	Cuối cùng, Roger đều đã chết hơn hai mươi năm, hắn cùng Rayleigh đại thúc đồng dạng, tuổi tác cũng đều đã lớn. . .

	Nghe được Marco tự giới thiệu, Scopper Gaban nghiêng đầu cả buổi, rốt cục nhớ lại, bừng tỉnh hiểu ra mà nói: "Ngươi là năm đó Newgate bên cạnh cái kia tóc vàng tiểu quỷ? Làm sao biến thành như thế một cái đầu dứa diện mạo? Ngươi khi đó tóc cũng không có ít như vậy ah, không phải là thiếu niên trọc đi! ?"

	"Ây. . ." Marco bị lời này nghẹn lời, không biết nên làm sao nối.

	Fujitora, Izo, còn có Bonney ba người, lúc này cũng kịp phản ứng vị này 'Gaban' đến cùng là ai, không khỏi một mặt kinh ngạc bộ dáng.

	"Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy một vị truyền thuyết cấp nhân vật. . ." Fujitora thấp giọng cười nói.

	"Vua Hải Tặc tay trái ư? Ngay cả ta đều chưa thấy qua đây. . ." Izo hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Scopper Gaban quan sát, hắn là băng hải tặc Râu Trắng vị cuối cùng phiên đội đội trưởng, gia nhập băng hải tặc thời gian tự nhiên cũng là tương đối trễ, cho nên không giống Marco như thế gặp qua Roger băng hải tặc nhân mã.

	"Vậy mà không phải bình thường lão già. . ." Bonney cắn móng tay, không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình.

	Sau một lúc lâu, Marco mới gãi nặng đầu mới mở miệng nói: "Gaban tiên sinh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Vì cái này con tiểu hồ ly tới!" Scopper Gaban chỉ chỉ trên đất ôn tai Quinn, chỉ là đáng tiếc là, hắn lại chỉ sai phương vị, xem ra cái kia cặp kính mát màu sắc, so Ian tưởng tượng còn muốn sâu, Ian thậm chí hoài nghi, vị này Vua Hải Tặc tay trái giờ phút này căn bản chính là hai mắt đen thui bộ dạng, chỉ là hắn đánh chết không thừa nhận mà thôi. . .

	"Ta theo vương quốc Wano Kunori một đường đuổi theo tung tích của nàng, đi tới kinh đô, chỉ là trước kia đột nhiên cảm thấy có chút buồn ngủ, ngay sau đó liền ở đây nằm ngủ một giấc!" Scopper Gaban gãi gãi tóc của mình, nói: "Chỉ là không nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ, lại nhưng đã trời tối. . ."

	". . ." Đối với ngươi mà nói, chỉ cần không gỡ xuống cái kia cặp kính mát, lúc nào đều là trời tối được không?

	Ian thực sự có chút không nghĩ tới, vị này cùng Rayleigh đại thúc nổi danh Vua Hải Tặc tay trái, lại là như thế một cái đậu bỉ lão nhân gia, cái này thực sự cùng hắn tưởng tượng chênh lệch quá xa.

	"Ngươi đuổi theo nàng làm gì?" Ian tò mò hỏi hắn nói.

	"Thật ra thì, đoạn thời gian trước ta mới từ hải ngoại thăm bạn trở về. . ." Scopper Gaban giải thích nói: "Chỉ là không nghĩ tới chính là, sau khi trở về mới phát hiện Kunori Kozuki gia tộc lại bị Kaido cùng vương quốc Wano tướng quân tiêu diệt, ta nghĩ báo thù cho bọn họ, nhưng mà Kaido cái tên này cũng đã rời đi vương quốc Wano, nơi này còn lại Bách Thú băng hải tặc cán bộ, cũng chỉ có ôn tai Quinn , chờ ta tiêu diệt chiếm cứ tại Kunori Bách Thú băng hải tặc những cái kia hải tặc về sau, mới phát hiện nàng không có ở Kunori, mà đã tới kinh đô, ngay sau đó lúc này mới một đường truy tìm tới. . ."

	Ừm! ? Nghe nói như thế, mọi người cùng nhau sững sờ: Kunori Bách Thú băng hải tặc, lại nhưng đã bị Scopper Gaban một người cho xử lý! ?