Bởi trong khoang thuyền còn có cái khác hải quân binh sĩ , Ian cũng không dám ngốc bao lâu , rất nhanh sẽ đi ra .
 
 	Nhưng mà , tuy rằng đi ra , đáy mắt của hắn lại cất giấu hết sức khiếp sợ .
 
 	Hina có lẽ bởi vì thiết cốt băng hải tặc sự tình điểm Thần , thế cho nên không có chú ý tới Ian dĩ nhiên sẽ gan to bằng trời tại nàng bên ngoài phòng nghe trộm , cho nên nàng lúc nói chuyện , ngữ khí cũng không có tận lực hạ thấp .
 
 	Tại đem thiết cốt băng hải tặc sự tình hướng bản bộ báo cáo sau đó , nhưng mà bản bộ bên kia tặng lại tới được tin tức , nhưng là để Hina chớ lại tra xét .
 
 	Làm Hina không hiểu hỏi tại sao thời điểm , bản bộ bên kia lại nói cho nàng , thiết cốt băng hải tặc sự tình , là "Tay đen " Zephyr mới thành lập hải tặc đội du kích làm!
 
 	Nghe đến đó thời điểm , Ian trong đầu ầm một tiếng , cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây là xảy ra chuyện gì , sau đó mau chóng rời đi khoang thuyền , lặng lẽ trở lại trên boong thuyền .
 
 	Tuy rằng trên mặt làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ , nhưng mà trong lòng của hắn nhưng là rầm rầm nhảy .
 
 	"Tay đen " Zephyr , danh tự này Ian đương nhiên biết , vị này chính là hải quân tiền nhiệm đại tướng , có thể nói là cùng Garp bọn họ cùng thời đại nhân vật , khi còn trẻ chính là vũ trang sắc màu Haki cao thủ , bởi vì có thể sử dụng ra hai tay vũ trang sắc màu ngạnh hóa mà có "Tay đen" danh hiệu , vốn là cho tới nay , Zephyr đều là thừa hành "Không giết" lý niệm, thuộc về có tình ý vị ôn hòa một phái , nhưng mà sau đó bất hạnh thảm kịch phát sinh , nhà hắn người bị hải tặc sát hại .
 
 	Tựa hồ theo vào lúc ấy lên , Zephyr liền chuyển biến của hắn lý niệm , bắt đầu căm hận hải tặc , hắn vốn là là muốn từ chức thoát ly hải quân, thế nhưng là bị hải quân giữ lại , cuối cùng tùy theo đại tướng chuyển thành huấn luyện viên , bắt đầu bồi dưỡng hải quân tân sinh sức mạnh .
 
 	Đương nhiệm ba cái đại tướng , Akainu , Aokiji cùng Kizaru đều là học sinh của hắn , không chỉ như vậy , tại huấn luyện viên của hắn cuộc đời bên trong , bồi dưỡng được rất nhiều ưu tú hải quân , thậm chí hiện ở trên thuyền Hina , còn có cách xa ở Đông Hải Smoker , cũng là học sinh của hắn .
 
 	Vị này "Tay đen " Zephyr , có thể nói là hải quân bên trong linh hồn nhân vật .
 
 	Vốn là hắn vẫn là đang tiếp tục huấn luyện viên của chính mình cuộc đời, nhưng mà bây giờ lại đột nhiên xuất hiện ở đây , đồng thời đánh giết thiết cốt băng hải tặc , điều này làm cho Ian đang khiếp sợ sau khi , mau mau tách ngón tay bắt đầu tính toán lên thời gian đến .
 
 	Này tính toán , Ian nhất thời liền phản ứng lại , lúc này thời gian này đốt , Zephyr tuổi vừa vặn tại 69-70 tuổi ở giữa , cụ thể tuổi không tốt tính , nhưng mà đại khái chính là cái này con số , nói cách khác , khoảng chừng là tại 5 năm trước , Zephyr dẫn dắt hải quân tân sinh thực tập thuyền , vừa vặn gặp phải hải tặc tập kích! Tập kích hắn thuyền người, là cái trái Ác Quỷ năng lực giả , cái kia một thuyền hải quân tân sinh , hầu như tất cả bị giết , Zephyr cũng bởi vậy ném một cái tay phải .
 
 	Vì báo thù , Zephyr tại hải quân nhà khoa học dưới sự giúp đỡ , đem cánh tay phải của chính mình cải tạo thành tùy theo hải lâu thạch chế tạo cánh tay máy "Cánh tay máy", đồng thời thành lập một nhánh đặc thù sức mạnh , xưng là "Hải tặc đội du kích" ! Bắt đầu săn bắn có trái Ác Quỷ năng lực giả hải tặc .
 
 	Như thế tính toán , Ian nhất thời liền nghĩ rõ ràng , thiết cốt Ewing trước ngực cái kia to lớn xuyên qua tổn thương là làm sao đến, vậy khẳng định là Zephyr hải lâu thạch cánh tay máy chống đỡ tại ngực hắn bên trên , để hắn không phát huy ra trái cây năng lực , lúc này mới bị một pháo thủ tiêu!
 
 	Còn có những cái kia thiết cốt băng hải tặc bên trong phát giác "Tiểu hài tử" thi thể , vậy khẳng định là Zephyr thủ hạ , cái kia gọi là Ain mỹ nữ sử dụng trái Return-Return sức mạnh!
 
 	Dựa theo về thời gian để tính, vào lúc này Zephyr hải tặc đội du kích hẳn là vừa mới thành lập không bao lâu , thế nhưng là đã đủ để giải thích thiết cốt băng hải tặc gặp phải tất cả .
 
 	Nói đến , kỳ thực cũng là thiết cốt băng hải tặc bi kịch , vốn là theo lý mà nói Zephyr coi như thành lập hải tặc đội du kích , phạm vi hoạt động cũng có thể là tại tân thế giới ở trong mới đúng, thế nhưng tốt xảo bất xảo chính là , thiết cốt băng hải tặc thuyền trưởng Ewing không chỉ là trái Ác Quỷ năng lực giả , hơn nữa còn đánh giết qua hải quân , hai điểm này đều là Zephyr nhất căm hận tồn tại , vì lẽ đó dĩ nhiên không ngại chạy tới này Đại hải trình trước nửa đoạn , trực tiếp tiêu diệt thiết cốt băng hải tặc .
 
 	Vào lúc này Zephyr , cùng hải quân vẫn luôn là có liên hệ, của hắn hải tặc đội du kích nói trắng ra cũng thuộc về hải quân một nguồn sức mạnh , vì lẽ đó tình báo năng lực bên trên tự nhiên có hải quân chống đỡ .
 
 	Nói cách khác , trên thực tế nhìn chằm chằm thiết cốt băng hải tặc, là hai nguồn sức mạnh , một luồng là Hina , một cỗ khác nhưng là Zephyr , chỉ có điều Hina tại rõ ràng , Zephyr ở trong tối mà thôi, đồng thời bị một cái hải quân bản bộ thượng tá cùng một cái hải quân tiền nhiệm đại tướng nhìn chằm chằm , nói thiết cốt băng hải tặc khổ rồi cái kia đều là nhẹ , như vậy đều không chết , đó mới là thật sự quái đản đây...
 
 	Ian so Luffy sớm ra biển ba năm , có một số việc hắn nhớ tới , nhưng mà có một số việc lại cần hắn đụng với mới có thể nhớ tới , hiện tại đột nhiên nhô ra "Tay đen " Zephyr , nhưng là cho Ian một lời nhắc nhở , hải quân ẩn tại sức mạnh hiện tại vẫn là rất đáng sợ, đương nhiệm ba cái đại tướng liền không nói , còn có như là Zephyr loại này về hưu đại tướng cũng còn ở đây .
 
 	Chỉ là không biết qua mấy năm sau , Thất Vũ Hải bên trong thành viên luân phiên thời gian , đến cùng là người nào tập kích Zephyr thực tập thuyền cũng cướp đi tay phải hắn hải tặc , lên làm Thất Vũ Hải , do đó dẫn đến Zephyr cùng hải quân trở mặt thành thù...
 
 	Ian ở tại trên boong thuyền nghĩ sự tình , rất nhanh, cũng không lâu lắm , Hina liền một mặt tâm sự nặng nề dáng vẻ , theo trong khoang thuyền đi ra .
 
 	Phỏng chừng tại Hina trong lòng mặt , lúc này là rất khiếp sợ đi, Zephyr làm qua giáo viên của nàng , nàng tự nhiên biết Zephyr là cái hạng người gì , hiện nay lại trở nên đối với hải tặc như vậy tàn bạo , một cái băng hải tặc lại bị giết đến chó gà không tha , tình cảnh cũng như vậy máu tanh , khổng lồ như thế tính tình chuyển biến , đối với Hina tới nói là rất có lực xung kích.
 
 	Thiết cốt Ewing thi thể vớt đi lên , như vậy Hina nhiệm vụ cũng coi như là biến tướng hoàn thành , thế nhưng Hina lại một điểm đều không cao hứng nổi .
 
 	Dưới tình huống như thế , Ian cũng không tốt quấy rối nàng , yên lặng mà trở lại phòng của mình ở giữa ở trong , bắt đầu tiến hành bản thân niệm tu hành kỹ năng .
 
 	Zephyr xuất hiện , không chỉ là cho Ian một lời nhắc nhở , cũng làm cho hắn ý thức được , hiện tại liền bản thân chút thực lực này , đối phó bình thường hải tặc trái lại đủ rồi , nhưng mà gặp phải càng lợi hại người, lại vẫn là kém đến rất xa .
 
 	Trái Ác Quỷ tất nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên sức mạnh của một người , nhưng mà đồng dạng , tai hại cũng rất rõ ràng , nước biển là một cái , hải lâu thạch cũng là một cái , đối với những cái này tai hại , Ian tự nhiên là nhìn ở trong mắt, vì lẽ đó hắn đã quyết định chủ ý , không dự định ăn trái Ác Quỷ , hắn mượn trong đầu hệ thống , tương tự cũng có thể trở nên mạnh mẽ , tại sao còn muốn do người khác cho mình thiết trí nhược điểm đâu?
 
 	Theo mới khe thẻ bài giải khóa , có thể trang bị càng nhiều thẻ bài phía sau , Ian nhất trực quan cảm giác , chính là niệm tu hành bản lĩnh có thể bắt đầu tăng nhanh , bởi vì niệm lực trị số tăng trưởng , mỗi ngày có thể quá nhiều ra không ít độ thuần thục đến .
 
 	Hiện tại của hắn niệm tu hành kỹ năng , rốt cục cũng sắp lên tới cao cấp .
 
 	Niệm tu hành kỹ năng và kiếm thuật bản lĩnh có thể có chút không giống , độ thuần thục tăng trưởng chậm , nhưng mà hiệu quả cũng rất là biểu hiện , hiện tại Ian đã đang chờ mong , cao cấp niệm tu hành kỹ năng sẽ mang đến cho hắn biến hóa như thế nào .
 
 	Lại một lần nữa đem chính mình tràn đầy niệm lực trị số , dùng Yukina thẻ bài chuyển hóa thành nước mắt băng nữ tồn trữ sau khi đứng lên , niệm tu hành kỹ năng độ thuần thục rốt cục đột phá .
 
 	Cũng không biết có phải ảo giác hay không , Ian chỉ cảm thấy tại niệm tu hành bản lĩnh có thể đột phá một sát na kia , hắn đối với niệm năng lực thể ngộ tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa .
 
 	【  cao cấp niệm tu hành: Tăng cường mỗi giờ niệm lực trị số hồi phục số lượng , trước mặt hồi phục trị số: 10 , tăng cường 40% niệm có thể tổng giá trị , đồng thời có thể sử dụng niệm khuếch tán năng lực . Độ thuần thục (6/80000) 】
 
 	So với trước đây trung cấp niệm tu hành kỹ năng , cao cấp niệm tu hành kỹ năng không chỉ tại hồi phục trị số bên trên vọt lên gấp đôi , hơn nữa tăng cường niệm có thể tổng giá trị cũng tăng lên rất nhiều , nhất làm cho Ian lưu ý, là phía sau cái kia niệm khuếch tán năng lực .
 
 	Hắn trước đây liền suy đoán qua , niệm năng lực đủ loại vận dụng phương thức , hiện nay quả nhiên xuất hiện!
 
 	Bất quá xuất hiện trước, cũng không phải là Ian chỗ dự đoán niệm thực chất hóa , trái lại là niệm khuếch tán , này ngược lại là thẳng để hắn cảm thấy bất ngờ.
 
 	Đứng dậy , Ian nhắm mắt lại , bắt đầu thử sử dụng này niệm khuếch tán hiệu quả .
 
 	Hắn có thể cảm giác được , theo tâm niệm của chính mình hơi động , một luồng không tên sức mạnh bắt đầu lấy thân thể của hắn là tâm , hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra , nguồn sức mạnh này tựa hồ cùng dĩ vãng quấn quanh ở vũ khí bên trên niệm năng lực , có một chút khác nhau , quấn quanh thời gian dùng niệm , là ngưng tụ, nhưng mà hiện đang sử dụng niệm , nhưng là phân tán, đây giống như là là một đoàn bọt biển như thế , dùng sức nắm chặt đem hắn thu nạp thời điểm , chính là quấn quanh thời gian cảm giác , mà hiện tại thả ra đến , mặc cho hắn bành trướng , chính là lúc này khuếch tán cảm giác .
 
 	Mà theo này cỗ khuếch tán niệm lực số lượng phát tán ra , tiếp xúc được hết thảy vật thể , đều bị tặng lại trở về , dù cho Ian nhắm mắt lại , cũng có thể cảm giác được mình có thể "Nghe" rõ ràng bốn phía có những thứ gì!
 
 	Cảm giác lại như là dơi sóng siêu âm như thế ... Cảm giác này thực sự rất kỳ diệu .
 
 	Ian nhắm mắt lại , tại căn phòng thu hẹp này bên trong đi tới đi , thế nhưng là không có chút nào sẽ đụng phải bất luận cái gì đồ vật .
 
 	Mà theo Ian niệm lần thứ hai ra bên ngoài khuếch tán , gian phòng tình cảnh bên ngoài , dĩ nhiên cũng bị tặng lại lại đây .
 
 	Khí lưu tựa hồ đang lưu động , có người đang ở bên ngoài thông qua ... Ân , trên sàn nhà một chỗ mộc mảnh nhếch lên đến rồi , đi ngang qua người có thể sẽ bị quấn chân đến ...
 
 	Thật sự bị vấp ngã ... Bên trái hắn vai sẽ trước ngã xuống đất ...
 
 	Ngay ở Ian dùng bản thân niệm nhận biết bên ngoài trên hành lang tình huống thời gian , một tiếng ngã chổng vó âm thanh truyền đến , một cái đi ngang qua hải quân binh sĩ nhe răng trợn mắt xoa bản thân bên trái vai , sau đó thấp giọng lầm bầm rời đi ...
 
 	Cái cảm giác này , thật cùng sắc màu quan sát Haki rất giống a! Ian cảm thấy hưng phấn cực kỳ , hắn phát hiện mình lại có thể thông qua loại này nhận biết , đối với chuyện sắp xảy ra làm ra dự phán .