Chương 730: Isshin-ryu


	Còn tốt chính là, Ninja thôn khoảng cách Nishiu Wano thủ đô cũng không tính quá xa.

	Tại dọc theo con đường này, Ian bọn họ tại cùng Naya công chúa trong lúc nói chuyện với nhau biết được, tại vương quốc Wano bên trong, bất kể là tướng quân vẫn là đại danh, loại trừ bản thân có quân đội bên ngoài, còn phân biệt có võ sĩ cùng Ninja hai cái hai loại một sáng một tối lực lượng.

	Mà có chỗ khác biệt chính là, hai loại lực lượng bên trong, chỉ có Ninja là huấn luyện ra, mà võ sĩ đồng dạng thì là chiêu mộ mà đến.

	Vương quốc Wano cả quốc gia bên trong, trải rộng vô số kiếm thuật đạo trường, những đạo trường này bình thường đều là nổi danh võ sĩ cùng kiếm hào mở, bọn họ đem mình học kỹ nghệ, sửa sang lại quy nạp hình thành đủ loại lưu phái, sau đó mở quán thu đồ, thứ nhất là vì đem bản thân lưu phái kỹ nghệ phát dương quang đại, thứ hai cũng vì các vị tướng quân đại danh cùng đại gia tộc cung cấp tư nhân lực lượng vũ trang.

	Những thứ này võ sĩ được chiêu mộ về sau, bình thường đều sẽ trở thành tướng quân hoặc là đại danh gia thần, cố gắng cả đời hiệu trung kỳ chủ công, bọn họ không hề thụ quân đội quân quy ước thúc, mặc dù có vẻ hơi tán loạn, nhưng trên chiến trường đúng là một cỗ lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Võ sĩ tại vương quốc Wano có tương đối cao địa vị, Ninja cũng là như vậy, cho nên đối với vương quốc Wano bình dân tới nói, tiến Nhập Đạo tràng học tập kiếm đạo thành đạt võ sĩ, hoặc là được nhìn trúng mang đi, huấn luyện trở thành Ninja, là bọn họ vì số không nhiều tăng lên thông đạo một trong.

	Dù là là tiểu hài tử, theo hắn làm động đậy vũ khí một khắc này bắt đầu, cũng đã mơ ước muốn trở thành võ sĩ hoặc là Ninja, chính là bởi vì như vậy, vương quốc Wano trong đó thượng võ tập tục mười phần phồn thịnh.

	Dưới tình huống như vậy, vương quốc Wano rất có toàn viên giai binh cảm giác, tùy tiện đưa ra một cái nam nhân đến, đều có thể cầm vũ khí lên chiến đấu, cái này xác thực được cho võ lực mạnh lớn.

	Tại đi sau một khoảng thời gian, dường như là phát hiện Ian ba người bọn họ quả thực không có không có ý tốt về sau, hộ tống Naya công chúa võ sĩ vệ đội, cũng rốt cục nhịn không được tìm Ian bắt chuyện đi lên.

	Nguyên nhân nha, tự nhiên là bởi vì Ian eo đeo hai thanh đao kiếm, ba người bên trong, chỉ có hắn thoạt nhìn như cái "Võ sĩ" !

	Đối với những thứ này bài ngoại tâm lý nghiêm trọng gia hỏa tới nói, có thể chủ động bắt chuyện, quả thực mang ý nghĩa quan hệ tiến bộ, bọn họ rất là tò mò hướng Ian hỏi thăm, ngoại hải võ sĩ là như thế nào một cái tình huống.

	Kết quả, Ian cũng không biết trả lời như thế nào bọn họ, cuối cùng đành phải đến rồi một câu: "Đệ nhất thế giới đại kiếm hào, là sư thúc ta!"

	Ở đây các võ sĩ, lập tức liền được Ian lời này trấn trụ!

	Trên thực tế, đối với những thứ này chưa từng từng ra biên giới võ sĩ, nếu là Ian nói ra Mắt Diều Hâu tên Mihawk, bọn họ đoán chừng là một mặt mộng bức, nhưng mà nếu như chỉ nói cái danh xưng này, lập tức liền khả năng hấp dẫn bọn hắn lực chú ý!

	"Thế. . . Đệ nhất thế giới đại kiếm hào ư! ?" Võ sĩ vệ đội cầm đầu tên kia võ sĩ, gọi là Sotaro, nghe vậy nhịn không được tò mò hỏi: "Vị này đệ nhất thế giới đại kiếm hào, không biết cùng chúng ta vương quốc Wano hiện tại đệ nhất đại kiếm hào so ra, ai lợi hại hơn một chút?"

	"Các ngươi vương quốc Wano hiện tại mạnh nhất đại kiếm hào? Tên gọi là gì?" Ian hỏi.

	"Tự nhiên là tướng quân bên người trên nhất nghĩa đại nhân!" Sotaro tự hào hồi đáp: "Hắn là Kyoshinjiyuu đệ nhất nhân, vương quốc Wano hiện tại mạnh nhất võ sĩ!"

	"Kyoshinjiyuu? Chưa nghe nói qua!" Ian lắc lắc đầu nói: "Lời nói nói các ngươi vương quốc Wano kiếm đạo, có rất nhiều lưu phái ư?"

	"Đương nhiên, chỉ là rất nổi danh, đều có hai ba mươi cái lưu phái!" Sotaro nói.

	Ian đột nhiên tín niệm khẽ động, hỏi: "Vậy các ngươi nơi này, có Isshin-ryu
 ư?"

	Sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Ian đột nhiên nhớ tới Koshiro lão sư cùng cách xa ở Đông hải làng Shimotsuki Nhất Tâm đạo trường, Koshiro lão sư cái này đạo trường tên, khẳng định không phải tùy tiện lên, mặc dù Koshiro lão sư không có nói qua hắn giáo sư kiếm thuật lưu phái, nhưng mà Ian có lẽ hẳn là cũng chính là Isshin-ryu
.

	Nếu nói vương quốc Wano trong đó cũng có Isshin-ryu
 cái này lưu phái, vậy có phải hay không nói rõ, Koshiro lão sư lúc trước cũng là tới từ vương quốc Wano đâu?

	Mà tại Ian nói ra Isshin-ryu
 cái tên này về sau, Sotaro cùng bốn phía võ sĩ đều lộ ra đau khổ bộ dáng suy tư, nghĩ nửa ngày về sau, mới có một tên võ sĩ do dự nói: "Ta hình như nghe nói qua cái này lưu phái, nhưng đó là sớm tại hơn hai mươi năm trước, liền đã xuống dốc lưu phái, hiện nay đã sớm tan thành mây khói!"

	"Ah! ?" Ian nghe đến đó, mau đuổi theo hỏi: "Ngươi biết cái này lưu phái tình huống ban đầu ư?"

	"Biết được không nhiều lắm. . ." Cái kia võ sĩ lắc đầu nói: "Dù sao cũng là hơn hai mươi năm trước sự tình, vương quốc Wano hàng năm nhiều như vậy kiếm thuật lưu phái vùng dậy, cũng hàng năm nhiều như vậy lưu phái xuống dốc, việc này đã sớm tập mãi thành thói quen, ta chỉ là đại khái nhớ, cái này lưu phái hình như là bởi vì làm trái ra biển lệnh cấm mà được Han có tội, đạo trường người thừa kế cuối cùng trốn, từ đây không có tin tức nữa."

	"Vậy sao. . ." Ian như có điều suy nghĩ.

	Thật ra thì cẩn thận một lần muốn, liền sẽ phát hiện Koshiro lão sư cùng lúc ấy làng Shimotsuki người có sự bất đồng rất lớn, thích mặc guốc gỗ không nói, cái kia đầu tóc dài làm không tốt chính là võ sĩ búi tóc buông ra tạo thành, trọng yếu nhất chính là, hắn vẫn cho rằng Kuina nữ hài tử này là không cách nào kế thừa đạo trường, cái này cùng vương quốc Wano nam tôn nữ ti nhận thức ra sao hắn tương tự. . .

	Nghĩ đến đây, Ian không khỏi cảm thấy một hồi cổ quái cảm xúc nổi lên, sư phụ của mình Koshiro, có không ngờ rằng qua đệ tử của hắn có một ngày cũng bước lên vương quốc Wano?

	Không chỉ là Ian bản thân, còn có Zoro tên kia cũng thế, chăm chỉ không ngừng theo đuổi kiếm đạo Zoro, có lẽ không lâu sau đó, cũng sẽ đi tới nơi này a?

	A? Như đã nói qua, không chừng Mắt Diều Hâu cũng đã tới vương quốc Wano cũng nói không chắc a? Dù sao vương quốc Wano chủ lưu nhưng mà kiếm đạo, đối với truy cứu kiếm đạo cực hạn kiếm sĩ tới nói, đến nơi đây hẳn là rất bình thường a?

	Nhìn xem Ian biểu lộ biến hóa, Sotaro bọn họ một đám võ sĩ hai mặt nhìn nhau, sau đó tò mò hỏi: "Ngươi đã hỏi Isshin-ryu
, là không phải là bởi vì kiếm thuật của ngươi chính là Isshin-ryu
? Còn có vị kia đệ nhất thế giới đại kiếm hào, hắn nếu là là ngươi sư thúc, vậy hắn có hay không cũng là Isshin-ryu
? Isshin-ryu
 không phải không rơi lưu phái ư? Chẳng lẽ nói cái này lưu phái thật rất mạnh?"

	Nhìn xem một đám võ sĩ mặt mũi hiếu kỳ bảo bảo diện mạo, Ian đột nhiên cười hắc hắc, nói: "Nghĩ mở mang kiến thức một chút ư?"

	Sotaro bọn họ lập tức gà con mổ thóc đồng dạng, liều mạng gật đầu.

	Ngay sau đó Ian liền dừng bước đứng vững, mà toàn bộ đội ngũ, cũng bởi vì động tác của hắn cũng tất cả đều dừng lại, ánh mắt mọi người, tất cả đều tập trung vào Ian trên người.

	Ian tìm một cái không có người phương hướng, nửa ngồi xổm người xuống, bên trái tay nắm chặt bên hông vỏ đao, tay phải đặt ở Senbonzakura trên chuôi đao mặt.

	"Nhìn kỹ!" Ian lên tiếng nói, sau đó bỗng nhiên rút đao chém xuống!

	Một đạo sáng như tuyết đao quang trong nháy mắt hiện lên, kèm theo được chém ra, lại là một đạo cao tới mấy chục mét to lớn kiếm khí!

	Cái này đạo kiếm khí khổng lồ, vượt qua trong rừng rậm cây cối độ cao, đủ để cho người ngước đầu nhìn lên, tại chém ra về sau, xé rách mặt đất, vạch ra thật sâu vết xe, bổ ra phía trước tất cả cản đường cây cối bay tới đằng trước, chỉ nghe thấy tạch tạch tạch ca tiếng vang không ngừng truyền đến, dọc đường cây cối nhao nhao được chém ra ngã xuống, phát ra ầm ầm nổ vang, toàn bộ rừng rậm phảng phất được một tia trắng quán xuyên đồng dạng, trong nháy mắt liền được mở mang ra một cái không nhìn thấy cuối con đường!

	Bởi vì tầm mắt che chắn, không ai có thể nhìn thấy cái này đạo kiếm khí khổng lồ đến cùng bay ra ngoài rất xa, nhưng mà trong tầm mắt chỗ, tất cả đều là cái kia đạo chém rách mặt đất dấu vết, trong rừng rậm vô số bị kinh động phi cầm tẩu thú, cũng đang đang kinh hoảng trốn đi lấy, phát ra các loại kỳ quái tiếng kêu. . .

	Ở đây tất cả võ sĩ, khi nhìn đến Ian bỗng dưng chém ra con đường này về sau, không có một cái có thể giữ vững tỉnh táo, bọn họ miệng há hốc, trừng lớn lấy con mắt, ngơ ngác một bộ ngốc dạng!

	"Cái này. . . Cái này. . ." Sotaro bọn họ run rẩy tay, chỉ lên trước mặt được chém ra rừng rậm, nửa ngày nói không ra lời.

	Đối với Ian tới nói, hắn một đao kia, quả thực không phải toàn thắng trạng thái một đao, so với Mắt Diều Hâu đệ nhất thế giới trảm kích đến, khẳng định là chênh lệch không ít.

	Cho nên hắn chậm rãi đem Senbonzakura thu hồi trong vỏ đao về sau, tiếc nuối nói: "Ai, như vậy quả nhiên vẫn là kém một chút. . ."

	Nhưng mà, vô hình trang bức trí mạng nhất! Các võ sĩ nghe nói như thế về sau, hoàn toàn quỳ. . .

	Bọn họ trước đó nhìn thấy Ian dùng qua kiếm khí, cho rằng Ian chỉ là một cái kiếm hào cấp bậc "Võ sĩ" mà thôi, nhưng mà nào nghĩ tới lúc này đột nhiên đến rồi như thế một lần kinh người trảm kích, thế này sao lại là kiếm hào! ? Cái này mẹ nó đều nhanh muốn tới Kiếm thánh cấp bậc lực lượng tốt a! ?

	Mà cứ như vậy, hắn lại còn không hài lòng! ?

	Cái này Isshin-ryu
 đến cùng là dạng gì kiếm thuật lưu phái! ? Cường đại như vậy lợi hại như vậy kiếm thuật, vậy mà tại vương quốc Wano hiện tại cũng nhanh không có người ghi được! ?

	Trong lúc nhất thời, ở đây các võ sĩ chỉ cảm thấy một hồi tim đau thắt, nghĩ thầm có phải hay không đi tìm một chút, nhìn xem phải chăng còn có Isshin-ryu
 truyền thừa lưu truyền tới nay, nếu như có, cái kia liền không chút do dự bái nhập Isshin-ryu
 môn hạ tốt. . .