Mang theo mọi người đi tới Sky Island về sau, tận mắt thấy phía trên kiến trúc, bọn hắn quả nhiên mười phần chấn kinh.
 
 	Kỳ thật đối với rất nhiều người mà nói, cho dù biết có Sky Island tồn tại, cũng chưa chắc thật sự có cơ hội tự mình đổ bộ Sky Island đi xem một chút, chỉ có một ít may mắn hoặc là nói là thằng xui xẻo, mới có thể cơ duyên xảo hợp đổ bộ những này Sky Island.
 
 	Tàn tích của Baron Terminal là tại 10 km trên không trung, không khí quả thực rất mỏng manh, ở trên đến về sau, thể chất yếu kém người không nhưng cảm giác đến có chút hô hấp khó khăn, hơn nữa còn không thể không trùm lên thật dày áo khoác.
 
 	Bất quá, đương Ian tuyên bố, muốn đem toà này Sky Island biến thành Người săn rồng băng hải tặc khối thứ hai địa bàn về sau, tất cả mọi người cảm thấy rất hưng phấn.
 
 	Valuudo càng là vô cùng kích động, dù sao hắn lúc trước thế nhưng là Vegapunk đồng sự một trong, được chứng kiến rất nhiều vượt mức quy định khoa học kỹ thuật, đương nhiên cũng hiểu biết một chút cổ đại khoa học kỹ thuật, nhưng khi tận mắt nhìn đến toà này Sky Island thành thị khoa học kỹ thuật về sau, hắn vẫn là không nhịn được một hồi nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Đương Ian mang theo hắn, tìm được cái thành phố này có ích tại khởi động những cái kia máy xay gió về sau, Valuudo chơi đùa nghiên cứu một hồi, đối với Ian gật đầu nói: "Ta đoán chừng không có vấn đề gì, chỉ cần có đầy đủ nguồn năng lượng, ta có thể sửa chữa tốt nó, để bọn chúng bình thường làm việc!"
 
 	"Vậy được, liền giao cho ngươi!" Ian nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi liền ở chỗ này Sky Island phía trên đi."
 
 	Lần này dẫn tới nhân thủ tương đối nhiều, vì vậy Ian phân phối mọi người nhiệm vụ, để bọn hắn đi thành thị bên trong bốn phía thăm dò, nếu gặp phải có cái gì vật kỳ quái, liền tập hợp lên nói với chính mình.
 
 	Sau đó, Ian mới mang theo Fujitora, đi cái kia dưới mặt đất di tích.
 
 	Nói thật, Fujitora cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Poneglyph bia đá, hắn mặc dù con mắt nhìn không thấy, nhưng là hắn sắc màu quan sát Haki, lại có thể cảm giác ra tấm bia đá này hình dáng đến, nhất là sắc màu quan sát Haki loại vật này, càng có khuynh hướng một loại "Nghe" lực lượng, cho nên khi đi tới dưới mặt đất di tích bia đá trước mặt về sau, hắn rất là khiếp sợ nói cho Ian, hắn có thể nghe ra tấm bia đá này, có một loại mênh mông mênh mông thanh âm.
 
 	"Đến tột cùng là người phương nào làm!" Fujitora vươn tay, một bên vuốt ve bi văn, một bên cảm thán mà nói: "Bọn hắn muốn thông qua những bia đá này, truyền đạt cái gì cho hậu nhân?"
 
 	"Ta cũng không biết!" Ian cũng ngửa đầu nhìn qua tấm bia đá này, nói: "Có lẽ chỉ có chờ tất cả bí mật giải khai ngày đó, mới có thể biết đi!"
 
 	Nói xong, Ian đối với Fujitora nói: "Fujitora đại thúc, trong khoảng thời gian này, ngươi có thể muốn vất vả một chút, lưu tại cái này Sky Island phía trên, đốc xúc Valuudo tên kia đối với thành thị tiến hành chữa trị."
 
 	Fujitora có chút kỳ quái mà nói: "Ngươi đây? Ngươi muốn đi đâu đây?"
 
 	"Ta dự định đi tìm người!" Ian nói: "Ta cảm thấy, nhất định phải biết rõ ràng tấm bia đá này ghi lại là cái gì nội dung, nếu như trọng yếu lời nói, vậy ta liền định che giấu tấm bia đá này, nhưng là nếu như nội dung không trọng yếu lời nói, như vậy ta dự định lợi dụng một chút tấm bia đá này!"
 
 	"Nội dung? Ngươi có thể tìm tới có thể giải xem cổ đại văn tự người?" Fujitora có chút giật mình nói.
 
 	Hắn cảm thấy Ian người trẻ tuổi kia, thực sự thật là khó xem hiểu, mỗi lần có thể làm ra hành động kinh người.
 
 	"Đương nhiên, chỉ sợ liền ngươi cũng biết!" Ian cười nói: "Nàng gọi Nico Robin! Ngươi có lẽ nghe nói qua tên của nàng!"
 
 	Fujitora nhướng mày, nói: "Lại là nàng? Năm đó cái kia phá hủy sáu chiếc chiến hạm hài tử?"
 
 	Lấy Fujitora niên kỷ, khẳng định là nghe nói qua Nico Robin lệnh treo giải thưởng, thế giới chính phủ ra 79 triệu Berry treo giải thưởng một đứa bé, vấn đề này lúc trước thế nhưng là huyên náo xôn xao, rất nhiều ham tiền thưởng người, cảm thấy một đứa bé hẳn là rất tốt bắt, vì vậy khắp thế giới tìm Nico Robin rơi xuống, Fujitora cho tới nay tại lang thang bên trong, khẳng định là nghe người ta nói đến qua, cho nên hắn đương nhiên có ấn tượng.
 
 	Mà Fujitora sở dĩ như thế cùng Ian nói, là bởi vì hắn tựa hồ cũng không làm sao vậy giải áo a kéo chân thực tình huống, thế giới chính phủ dùng Đồ Ma lệnh đem áo a kéo từ trên bản đồ xóa bỏ mất về sau, lại lợi dụng dư luận,, lấy "Phá hư sáu chiếc hải quân chiến hạm" tội danh vì lý do đối với Nico Robin tiến hành truy nã treo giải thưởng, cho nên thế nhân hiểu biết, chỉ là cái tội danh này mà thôi, chỉ có một ít chân chính biết nội tình người, mới có thể biết đứa bé này trên người đến cùng phát sinh qua cái gì.
 
 	Ian thấy Fujitora cũng không hiểu biết Nico Robin chân thực quá khứ, cũng tạm thời vô ý nói rõ với hắn tình huống, chỉ là nói: "Đúng vậy, chính là nàng, cho nên trong khoảng thời gian này, ta có thể sẽ ra biển một chuyến, thời gian, khả năng cần mấy tháng đi, trong khoảng thời gian này Fujitora đại thúc ngươi hao tổn nhiều tâm trí!"
 
 	"Đã ngươi quyết định, vậy liền đi thôi!" Fujitora nói: "Tại hạ là băng hải tặc phó thuyền trưởng, ngươi rời đi, vậy dĩ nhiên liền là trách nhiệm của tại hạ."
 
 	Nghe được Fujitora nói như vậy, Ian quả thực thật cao hứng, lúc trước lựa chọn kéo Fujitora lên thuyền, quả nhiên là sáng suốt, có hắn trấn thủ, coi như Ian người thuyền trưởng này tạm thời rời đi một đoạn thời gian, băng hải tặc cũng sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Vì vậy kể một chút về sau, Ian liền lấy ra giấy mực, đem bia đá bi văn sao chép lại.
 
 	Hắn đương nhiên không có khả năng mang theo lớn như vậy một tấm bia đá chạy khắp nơi, cho nên sao chép là thích hợp nhất, dù vậy, lấy sau cùng đến cũng là thật lớn một trang giấy.
 
 	Đem sao chép bi văn cái này chồng phía sau mang tốt, Ian lôi kéo khí cầu một lần nữa về tới trên mặt đất, nơi này Người săn rồng băng hải tặc ít người rất nhiều, nhưng là còn có một số lưu thủ, Kona Nayi các nàng chính là, Ian cáo tri mọi người, bản thân muốn đi ra ngoài mấy tháng, có chuyện gì, liền liên hệ Fujitora, nếu quả như thật có cần, vậy liền liên hệ bản thân, Ian trên người thế nhưng là mang theo Den Den Mushi.
 
 	Hết thảy đều giao phó xong về sau, Ian liền ngồi thuyền xuất phát.
 
 	Hắn cưỡi, cũng không phải đoàn bên trong chiếc quân hạm kia, chiếc quân hạm kia một người có thể chơi không chuyển, bất quá hắn không cần lo lắng, Ian ban đầu ở kiến thức Ace cái kia chiếc dựa vào hỏa diễm khởi động một người thuyền nhỏ về sau, đoạn thời gian trước tìm Valuudo cho mình tạo một chiếc đồng dạng đi ra!
 
 	Có chỗ không giống chính là, chiếc này thuyền nhỏ không phải dùng hỏa diễm, mà là dùng điện lực khởi động, Ian chẳng những bản thân có lôi điện năng lực , đồng dạng hắn còn có Lôi Động thạch, cho nên tuyển dụng loại này nguồn năng lượng, không thể thích hợp hơn.
 
 	Dạng này thuyền, cũng không có cái gì khoa học kỹ thuật hàm lượng, Valuudo cũng không có phí bao nhiêu lực khí liền làm được, đây coi như là Ian vì chính mình làm chuẩn bị, hắn vốn là muốn thừa ngồi chiếc này thuyền nhỏ bản thân quay về Đông hải đi một chuyến, bất quá bây giờ nha, hắn biến thành thuận tiện đi một chuyến.
 
 	Đúng vậy, đi ra đã lâu như vậy, Ian cảm thấy cũng nên trở về nhìn một chút, Ian hiện tại còn không biết Kuina tỉnh lại tin tức, nhưng là hắn còn nhớ, Zoro mười tám tuổi sinh nhật sắp đến, đến lúc đó tên kia là muốn ra biển, có lẽ lần này trở về, còn có thể nhìn thấy hắn một lần, hỏi một chút nhìn hắn tình hình gần đây.
 
 	Nên làm kiếm xong, Ian ngồi tại trên thuyền nhỏ, thu hồi cánh buồm ra biển.
 
 	Lúc trước tại vừa tiến vào Đại Hải Trình thời điểm, Ian còn đã từng nghĩ tới, muốn làm sao ra ngoài đâu, nhưng là chờ về sau hắn mới phát hiện, kỳ thật đương thực lực đầy đủ về sau, ra vào Đại Hải Trình, quả thực liền là trò trẻ con!
 
 	Không có cái khác bí quyết, liền là đi Calm Belt *!
 
 	P/S : * : Dải lặng gió
 
 	Calm Belt phía trên, mặc dù tràn đầy cỡ lớn Hải Vương loại sào huyệt, nhưng là đồng dạng, bởi vì không có gió và khí lưu, nơi này khí hậu là tương đương bình ổn, một người thuyền nhỏ, dưới tình huống bình thường kháng gió sóng năng lực rất yếu, nhưng là tại Calm Belt lại hoàn toàn không cần lo lắng những vấn đề này, muốn ứng phó, chỉ là những cái kia muốn tập kích hắn Hải Vương loại mà thôi.
 
 	Nhưng là những này Hải Vương loại, đối với hiện tại Ian tới nói, lại không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần không phải gặp gỡ loại kia hình thể siêu cấp khổng lồ gia hỏa, đem thuyền lật tung các loại, Ian đều có thể làm đi bọn chúng.
 
 	Cho nên Ian lần này ra biển, chỉ là mang tới một cái Den Den Mushi, một cái Alabasta Eternal Pose, còn có bia đá sao chép, liền không có cái khác, hắn không cần cái khác Log Pose, chỉ cần nhìn xem Thái Dương phân biệt địa phương tốt hướng, một mạch hướng phía Calm Belt phương hướng chạy tới là có thể.
 
 	Điện lực khởi động thuyền nhỏ, tựa như là một chiếc mã lực mạnh mẽ môtơ thuyền đồng dạng, trên mặt biển vẽ ra một đạo gợn sóng dấu vết, nhanh như điện chớp hướng vọt tới trước đâm vào, nhào tới trước mặt hải gió cùng bọt nước, hiu hiu tại Ian trên mặt, lại làm cho Ian cảm thấy hài lòng không gì sánh được.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến Ace thuyền nhỏ, lại nghĩ tới Mắt Diều Hâu Mihawk chiếc thuyền kia, còn có hải quân đại tướng Aokiji cưỡi chiếc kia xe đạp, những người này đều không ngoại lệ, cũng có thể dựa vào bản thân lực lượng, một người vãng lai tại Đại Hải Trình gia hỏa, mà bây giờ, Ian cũng đã trở thành một thành viên trong đó.
 
 	Từ trước kia khắp nơi cọ thuyền ngồi, cho tới bây giờ một người vãng lai tại hung hiểm Đại Hải Trình, đây chính là một loại bay vọt về chất ah. . .
 
 	Cho nên trong lúc nhất thời, Ian không khỏi hào khí đại phát, đứng tại trên thuyền đón gió biển hét lớn: "Đông hải! Ta đến rồi!" (chưa xong còn tiếp)). Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến điểm xuất phát () tìm đến,, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại người sử dụng mời đến đọc. )