Nói sẽ va vào , cái kia thật không phải đùa giỡn.
 
 	Hiện tại Ian bọn họ thuyền đã tiếp cận trên đỉnh ngọn núi , bởi diện tích thu nhỏ lại , tầm nhìn cũng tương ứng mở rộng , tự nhiên cũng nhìn thấy sáng tỏ mong tay nói chiếc thuyền kia .
 
 	Cái kia là một chiếc theo Nam Hải tuyến đường đi lên thuyền , lúc này tại tuyến đường bên trên hầu như nằm ở cùng Ian bọn họ thuyền bình cùng vị trí , liếc mắt nhìn qua , có thể nhìn thấy đối phương hơn một nửa cái thân thuyền , chiếc thuyền kia nhìn qua còn mang theo màu đen cờ hải tặc , tựa hồ là một chiếc thuyền hải tặc .
 
 	Tại Ian bọn họ xem thấy đối phương thời điểm , đối phương tự nhiên cũng nhìn thấy Ian bọn họ chiếc thuyền này , hơi hơi một so sánh một chút vị trí , liền sẽ rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc .
 
 	Lần này không chỉ Ian bọn họ người trên thuyền hoảng rồi , đối phương cũng đồng dạng hoảng rồi , bởi bốn cái tuyến đường dòng nước tốc độ hầu như đều là giống nhau, vì lẽ đó tại đến trên đỉnh ngọn núi một khắc đó , hai chiếc thuyền có rất lớn có thể sẽ va vào , tại tốc độ cao như thế xuống , hai chiếc thuyền khả năng đều sẽ bị đụng phải giải thể.
 
 	"Nhanh! Mở ra cánh buồm giảm tốc độ!" Bill rống to .
 
 	Nhưng mà chẳng kịp chờ đám thủy thủ chấp hành mạng hắn lệnh , Ian lại kéo lại hắn nói: "Không được! Đừng quên , chúng ta phía sau còn có thuyền! Một khi mở ra cánh buồm , chúng ta va không lên cái kia chiếc thuyền hải tặc , thế nhưng là sẽ cùng phía sau thuyền va cùng một chỗ!"
 
 	Bill vào lúc này đạt được nhắc nhở , mới đột nhiên phản ứng lại , phía bên mình căn bản là không có cách giảm tốc độ, vì lẽ đó hắn chỉ có thể nhìn hướng cái kia chiếc thuyền hải tặc , hi vọng bọn họ có thể phát giác điểm này , do bọn họ đến giảm tốc độ .
 
 	Nhưng mà , sự tình khó làm ngay ở điểm này , Ian bọn họ là một cái đội tàu , ngoại trừ dẫn đầu chiếc thuyền này , phía sau còn liên tiếp theo sát cái khác thuyền , dù cho đối phương mở ra cánh buồm giảm tốc độ , không biết va vào Ian bọn họ thuyền , nhưng mà kết quả cuối cùng vẫn có khả năng đụng vào cái khác theo đuôi thuyền!
 
 	Giảm tốc độ là không thể , trừ phi bọn họ tăng tốc , cướp tại Ian trước mặt bọn họ thông qua .
 
 	Nhưng mà lúc này tại tuyến đường bên trên , hết thảy thuyền đều là do hải lưu mang theo tiến lên , do đó nằm ở leo lên trạng thái, hoàn toàn là ngược gió trạng thái , mở ra cánh buồm chỉ có thể là giảm tốc độ , mà không cách nào đạt đến tăng tốc mục đích .
 
 	Kỳ thực Ian bọn họ đều nên vui mừng , này cũng còn tốt là theo Nam Hải đi lên thuyền , nếu như theo Tây Hải đi lên thuyền mà nói... , chẳng khác gì là tại Ian đối diện bọn họ vị trí tuyến đường bên trên , căn bản là không có cách nhìn thấy , chờ thật có thể nhìn thấy thời điểm , cũng đã va vào .
 
 	Mà hiện tại , song phương đều trông thấy đối phương , đến còn có ứng đối thời gian .
 
 	Ian bọn họ bên này bị vướng bởi phía sau thuyền , không cách nào tiến hành giảm tốc độ , vì lẽ đó thủy thủ đứng ở mép thuyền liều mạng mà dựa theo Bill dặn dò , tại cho đối phương đánh tín hiệu cờ , hi nhìn bọn họ có thể tăng tốc giành trước thông qua .
 
 	Đối phương không có trở về đáp ứng , nhưng mà cũng cũng không lâu lắm , phỏng chừng cũng năm, sáu giây thời gian đi, đột nhiên đếm cái điểm đen theo cái kia chiếc thuyền hải tặc bên trên bay ra .
 
 	Ian vừa mới bắt đầu còn chưa kịp phản ứng cái kia là cái gì , bọn hắn phản ứng lại thời điểm , điểm đen đã tiếp cận thuyền con của bọn họ!
 
 	Rõ ràng! Rõ ràng! Ian thuyền con của bọn họ bị mấy chục cây màu đen sắc bén mũi nhọn cho tập kích , những cái này mũi nhọn dĩ nhiên dài đến khoảng một mét , bên trên nhọn xuống thô , đen nhánh khác nào cương như sắt thép , mang theo tiếng rít chói tai từ đối diện bị quăng bắn tới , vừa rơi xuống đến Ian bọn họ trên thuyền , liền mãnh liệt đâm vào thân thuyền các nơi .
 
 	Lần này sắc bén mũi nhọn sức mạnh , làm cho người ta cảm giác tựu giống như bị nỏ bắn tới như thế , hai, ba chỉ dày tấm ván gỗ đều có thể đâm xuyên! Ian chỉ kịp đem so với ngươi thuyền trưởng một cái theo ngã xuống đất , một cây gai châm liền theo trên đầu hắn bay lau mà qua , bịch một tiếng đâm vào hắn phía trước cách đó không xa trên boong thuyền .
 
 	Nhìn cái kia mũi nhọn hơi hơi rung động phần sau , Bill hồn đều bị doạ rơi xuống , cả kinh kêu lên: "Bọn họ không cách nào tăng tốc , cho nên muốn phá hủy thuyền của chúng ta chỉ!"
 
 	Phảng phất xác minh Bill mà nói... Giống như vậy, tiếp theo lại là mấy chục cây mũi nhọn bay tới , đem Ian bọn họ thuyền quấn lại thủng trăm ngàn lỗ , thật nhiều trên boong thuyền thủy thủ đều bị những cái này mũi nhọn cho quấn tới , Ian thậm chí nhìn thấy một tên thủy thủ mới vừa chạy , liền bị một cây gai châm gào thét mà đến , đem bắp đùi của hắn đóng xuyên!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết không ngừng mà truyền đến , mà theo càng ngày càng tiếp cận trên đỉnh ngọn núi ,
 
 	Thuyền bè của đối phương khoảng cách cũng càng ngày càng gần , càng nhiều tua bay tới , rất nhiều không đem Ian bọn họ thuyền phá hủy liền thề không bỏ qua khí thế .
 
 	Ian cũng biết , đối phương nếu là hải tặc , như vậy không có cái gì đạo nghĩa có thể giảng, chết đạo hữu không chết bần đạo , xuống khởi thủ đến từ đúng vậy không kiêng dè chút nào .
 
 	"Tất cả đều trốn đến ta phía sau đến!" Ian một lần nữa bò dậy phía sau , lớn tiếng đối với mọi người hô .
 
 	Trên thuyền thủy thủ vốn là loạn tung tùng phèo , nghe được tiếng la phía sau xem như là có điểm người tâm phúc , cũng mặc kệ Ian có phải là thật hay không có thể cứu bọn hắn , tất cả đều hướng về Ian phía sau leo đến .
 
 	Ian ở trên thuyền ổn định thân hình , nhìn đối diện thuyền bên trên quăng phóng tới một vòng mới mũi nhọn , Ian thở phào , tay đặt ở bên hông trên chuôi đao , xem đúng thời cơ đột nhiên rút đao , đón những cái kia mũi nhọn đánh ra một cái Tường Gió!
 
 	Hô một tiếng , trên thuyền nhất thời thổi bay một trận cuồng phong , bởi gió không nhìn thấy , vì lẽ đó đám thủy thủ cũng không biết Ian đã làm gì , bất quá bọn hắn lại kinh ngạc phát hiện , đối diện bắn tới tua , đang đến gần mép thuyền vị trí thời điểm , tựu giống như gặp phải một tầng bước đệm như thế , mạnh mẽ phi hành sức mạnh trong nháy mắt không có , ngổn ngang từ giữa không trung rơi xuống , rơi vào trên boong thuyền mặt .
 
 	Thấy cảnh này , bao quát Bill tại bên trong , tất cả mọi người đều hoan hô lên đến , bọn họ không biết Ian đã làm gì , chỉ biết là có Ian tại , những cái kia mũi nhọn sẽ không có uy hiếp!
 
 	Ian thở ra một hơi , Tường Gió kỹ năng này hắn còn không quen luyện tập , hoàn toàn là mượn thẻ bài kỹ năng đánh ra đến, chính hắn cũng không có đem nắm , cơn gió nổi lên tường có thể hay không ngăn cản ở những cái này mũi nhọn , bất quá bây giờ nhìn xuống khá tốt , gió tường tuy rằng cường độ không cao , thế nhưng là cũng bước đệm mũi nhọn tốc độ , tiêu giảm hắn uy hiếp .
 
 	Nếu như Ian kiếm bản lĩnh mạnh hơn một điểm , có thể hoàn toàn phù hợp chuyên gia cấp kiếm thuật mà nói, có lẽ cơn gió nổi lên tường cường độ sẽ trở nên càng cao hơn , trực tiếp đem những cái này mũi nhọn văng ra cũng có thể làm đạt được .
 
 	Phát hiện mình bên này bắn tua bị ngăn cản cản , cái kia chiếc thuyền hải tặc vẫn là chưa từ bỏ ý định , lại lần nữa bắn đến một làn sóng .
 
 	Tự thuật đến nhiều như vậy , kỳ thực cũng chính là hơn hai mươi giây thời gian mà thôi, mà lúc này song phương cũng đã tiếp cận trên đỉnh ngọn núi , lại quá một trận có lẽ liền muốn va vào , Ian có thể hiểu được tâm tình của đối phương , phá hủy không được đối thủ thuyền , cái kia mọi người đều phải chết .
 
 	Làm sao bây giờ? Ian trong đầu nhanh chóng chuyển động , rất nhanh hắn liền lấy chắc chủ ý , đối với phía sau mọi người hô một tiếng: "Ngã xuống!"
 
 	Đám thủy thủ vội vội vã vã nằm nhoài trên boong thuyền mặt , lần này đối mặt bay tới tua , Ian không có lại dùng Tường Gió ngăn cản , mà là mặc cho những cái này mũi nhọn bắn tới .
 
 	Có không ít mũi nhọn là bay về phía Ian, nhìn thấy những cái này mũi nhọn bay tới , Ian xoay cổ tay một cái , đem Diêm Ma Đao nhổ ra , kết hợp nhãn lực của chính mình , lấy nhanh chóng ra tay đã hết số lượng đem mũi nhọn đón đỡ mở .
 
 	Mà trong lúc này , hắn còn dùng hai đòn Bão Kiếm , trực tiếp đem mũi nhọn chém rơi vào trên boong thuyền .
 
 	Theo hai đòn Bão Kiếm ra tay , Ian chỉ cảm thấy đến thân thể của chính mình xung quanh dĩ nhiên kỳ dị xuất hiện một đạo nhiễu động khí lưu , trong lòng nhất thời có quá mức .
 
 	Song phương thuyền rốt cục đến trên đỉnh ngọn núi , căn cứ Ian nhìn ra phỏng chừng , cái kia chiếc thuyền hải tặc so với bọn họ muốn hơi khá cao một điểm , thế nhưng là không đủ để để song phương sượt qua người , Ian bọn họ thuyền phỏng chừng sẽ đâm đầu vào đối phương nửa phần sau thân thuyền.
 
 	Điều phán đoán này , không chỉ Ian phỏng chừng đến , song phương người trên thuyền cũng đều phỏng chừng đi ra , sau đó mặc kệ Ian bọn họ người trên thuyền , hay là đối phương hải tặc người trên thuyền , lúc này tất cả đều tuyệt vọng .
 
 	Rất nhiều người nhắm mắt lại , cũng không dám nhìn , mà dám trợn tròn mắt xem, kỳ thực cũng đều là bị dọa sợ .
 
 	Duy nhất một cái không hề từ bỏ, khả năng chính là Ian , hắn thật chặt nhìn chằm chằm càng ngày càng tiếp cận song phương thuyền , tay trái nắm vỏ đao , tay phải thì thôi trải qua đặt ở trên chuôi đao , chuẩn bị bất cứ lúc nào rút đao!
 
 	Chính là hiện tại! ! !
 
 	Ian đột nhiên đem Diêm Ma Đao rút ra , dựa vào sức mạnh đột nhiên một cái giương lên .
 
 	Sau đó kỳ dị cảnh tượng xuất hiện , một đạo cỡ nhỏ lốc xoáy theo Ian xuất đao mà bị hình thành , đồng thời cấp tốc hướng về đối diện thuyền hải tặc bay đi , vốn là đơn thuần lốc xoáy là không nhìn thấy, nhưng mà tuyến đường bên trong bọt nước bị này lốc xoáy hút vào , bỗng chốc thì có dấu vết .
 
 	Này lốc xoáy cấp tốc bay đi , vừa vặn rơi vào đối diện thuyền hải tặc chỗ đuôi thuyền , tuy rằng va vào một phát liền tiêu tan , nhưng mà nguồn sức mạnh này nhưng trong nháy mắt đem đối phương thuyền tăng tốc một lần!
 
 	Dựa vào này cỗ lực đẩy , đối phương đuôi thuyền miễn cưỡng sát Ian bọn họ mũi tàu quăng một cái mà qua ...
 
 	Không có va vào! ! ? ?
 
 	Hai chiếc người trên thuyền , tất cả đều lăng lăng nhìn tình cảnh này , chỉ chốc lát sau , bọn họ cuối cùng cũng coi như là tin tưởng này không phải là mộng , sau đó bỗng chốc tất cả đều hoan hô lên đến!
 
 	"Trời ạ! Đây là kỳ tích! Đây tuyệt đối là kỳ tích!"
 
 	"Sống sót , chúng ta tất cả đều còn sống sót!"
 
 	Trên thuyền thủy thủ lẫn nhau ôm ấp nhảy lên , khóe mắt tất cả đều mang theo nước mắt , bọn họ bản coi chính mình chết chắc rồi , nhưng mà xoay chuyển tình thế , bỗng chốc lại tất cả đều tiếp tục sống sót .
 
 	Trên đỉnh núi , đến từ bốn cái hải dương hải lưu tụ hợp cùng nhau , để song phương thuyền đều xóc nảy một lần , sau đó liền theo xuống núi tuyến đường bị phóng đi , trong quá trình này , đối diện thuyền hải tặc đuôi thuyền cùng Ian bọn họ mũi tàu ở giữa , cách xa nhau khoảng cách vẫn luôn gần vô cùng , có thể nói còn kém như vậy mấy chục centimet trình độ .
 
 	Như vậy vị trí , song phương người trên thuyền đều có thể nhìn rõ ràng đối phương , tận đến giờ phút này , Ian mới phát giác đối diện thuyền hải tặc bên trên đứng yên một cái người kỳ quái .
 
 	Cái kia là một cái vô cùng mập mạp gia hỏa , mang đỉnh đầu thuyền trưởng mũ , thân trên nhưng không có mặc quần áo , một vòng dày đặc hỗn độn chòm râu , làm nổi bật một cái hướng lên trời mũi , cái kia mũi động xem ra thật lớn!
 
 	Tướng mạo xấu xí , này cũng cũng cùng đối phương hải tặc thân phận rất phụ họa , nhưng mà nhất làm cho Ian cảm thấy kỳ quái, là cái tên mập mạp này trên lưng đồ vật!
 
 	Trên lưng của hắn giống như con nhím như thế , san sát vô số màu đen mũi nhọn , không chỉ trên lưng , liền trên cánh tay đều có , chỉ có nơi ngực một mảnh bóng loáng , điều này làm cho hắn xem ra thật giống như là khoác lên một cái con nhím khoác như gió , xem ra thực sự có đủ quái dị.
 
 	Sau đó Ian ngay lập tức nghĩ đến , đối phương khả năng là cái trái Ác Quỷ năng lực giả , chỉ là cụ thể là cái gì trái Ác Quỷ , Ian liền không biết .
 
 	Sẽ không là động vật đeo con nhím trái cây chứ? Hắn như vậy đoán được .
 
 	Bill vị thuyền trưởng này , trái lại kiến thức rộng rãi , bò người lên nhìn một chút đối phương trên thuyền cờ hải tặc phía sau , nhất thời kinh ngạc lên tiếng nói: "Pick băng hải tặc! ? Bọn họ là Nam Hải nổi tiếng Pick băng hải tặc! Lần này hỏng!"
 
 	"Pick băng hải tặc?" Ian không hiểu hỏi: "Làm sao nói?"
 
 	"Cái kia là Nam Hải so khá nổi danh một cái băng hải tặc , ta nghe cái khác thuyền trưởng đã nói!" Bill mặt mày ủ rũ nói: "Cái này băng hải tặc thuyền trưởng , gọi là Pixar , là cái nổi tiếng ngoan nhân , hơn nữa còn là cái trái Ác Quỷ năng lực giả , tại Nam Hải bị treo giải thưởng 24 triệu Berry đây, không nghĩ tới bọn họ cũng lựa chọn ở thời gian này tiến vào Đại hải trình , còn kém điểm cùng chúng ta va vào ."
 
 	"24 triệu?" Ian nghe được ánh mắt sáng lên , đây là so Arlong tiền thưởng còn cao hơn gia hỏa a! Liền hỏi: "Biết hắn là cái gì trái cây năng lực giả sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Bill vẻ mặt đau khổ nói: "Tên kia là động vật đeo, thức ăn là trái Buta Buta —— con nhím hình thái!"
 
 	Hắn rất kỳ quái , con nhím vì sao lại bị quy về trái Buta Buta ở trong , bất quá Ian quay đầu nhìn thủng trăm ngàn lỗ boong tàu cùng khoang thuyền bích , nói như vậy, những cái này bắn tới trên thuyền đến tua , đều đang là gai nhím! ?