Chương 780: Sugar ác miệng

	Tựa như Ian nói tới, tiền bối đối hậu bối mong đợi, trước đến giờ đều là không có làm qua hạn chế.

	Đương đi vào đảo Bánh Ngọt về sau, Luffy thấy được Tóc Đỏ Shanks, Shanks đối với hắn cũng không có trong dự đoán thất vọng, trái lại, còn đối với hắn khá là vui mừng.

	Cái kia đội mũ rơm, theo Roger nơi đó truyền đến Shanks trong tay, lại từ Shanks trong tay truyền đến Luffy trong tay, mà Luffy cũng không có bôi nhọ cái này cái mũ đại biểu ý nghĩa, mặc dù bởi vì Ian nhúng tay vào, mũ rơm băng hải tặc thành tựu không có nguyên bản trong lịch sử cao, nhưng mà từ khi mới Edd War hải chiến về sau, mũ rơm băng hải tặc cũng đồng dạng là có chút danh tiếng băng hải tặc.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, mặc kệ thành tựu như thế nào, mũ rơm băng hải tặc quả thực là mảnh này trên biển rộng tự do nhất, vui sướng nhất băng hải tặc. . . Vậy thì đủ.

	Đây là một lần cực lớn đoàn tụ, như vậy làm sao có thể thiếu được yến hội đây, ngay sau đó, băng hải tặc Người săn rồng chỗ tổ chức lớn nhất từ trước tới nay một lần yến hội, liền tại đảo Bánh Ngọt bên trên bắt đầu!

	Còn người tham dự, là băng hải tặc Người săn rồng, băng hải tặc Râu Trắng, băng hải tặc Tóc Đỏ, ba cái băng hải tặc nhiều vô số cộng lại tổng cộng hơn một vạn người, tuyệt đối là cực lớn quy mô yến hội.

	Sanji, Matthew hai người bọn họ đầu bếp cầm đầu, lại thêm băng hải tặc Tóc Đỏ băng hải tặc Râu Trắng, cùng đến từ Mariejois, số lượng vượt qua 300 người đầu bếp, tại đảo Bánh Ngọt bên trên triển khai tài nấu nướng đại đối quyết, đủ loại thức ăn ngon cùng nướng điểm tâm , như là nước chảy bị chế tác được, cung cấp cuồng hoan bên trong mọi người, tất cả mọi người hát ah nhảy ah, đồng thời qua lại xuyên qua tại cuộc yến hội bên trong, kết bạn lấy ở đây mỗi một cái bạn mới, sau đó bắt đầu đụng rượu hoạt động, rượu hung hăng hướng trong bụng rót lấy.

	Luffy đang cùng một đám bọn đại hán tổ chức đại dạ dày vương tranh tài, hắn đã liên tục đánh ngã hai mươi mốt đối thủ, cao su cái bụng đã đẩy lên tròn trịa, liền kim cương Jozu đều thua ở hắn trong tay, bất quá bây giờ hắn đối thủ chân chính, là Ace cùng băng hải tặc Tóc Đỏ người béo Lucky Roo hai cái đại ăn hàng, lúc này ba người bọn họ đang tại so đấu ai có thể trong thời gian ngắn nhất ăn một trăm cây đại xương thịt. . .

	Doroni không tại, bằng không, cuộc thi đấu này bên trong tuyệt đối có băng hải tặc Người săn rồng một chỗ cắm dùi. . .

	Zoro chiến tích cũng không kém, bất quá hắn là đang cùng người đụng rượu, hắn đã vẩy lật ba mươi người, y nguyên còn tại vẫn chưa thỏa mãn bộ dạng, nhưng mà còn không đợi hắn lau khô bên miệng vết rượu, bang một tiếng, trước mặt hắn đập xuống một cái loại cực lớn bia chén, cự nhân Sardin tới khiêu chiến, nhìn xem trước mặt cùng thùng rượu không sai biệt lắm bia chén, dù là Zoro cũng nhịn không được trên mặt co quắp một trận.

	Fujitora đại thúc đang tại vui tươi hớn hở tụ chúng đánh bạc, Marco cùng Benn Beckman, cũng tới cùng hắn tham gia náo nhiệt, vốn ba người tính toán chơi đánh bài, kết quả về sau phát hiện muốn chơi quá nhiều người, ngay sau đó dứt khoát đổi thành đổ xúc xắc. . .

	Reiju, Robin, Nami, Kona Nayi, Baccarat, năm cái đại mỹ nữ lúc này tiếp cận tập hợp một chỗ, vừa ăn Sanji chuyên môn vì bọn họ làm vừa miệng điểm tâm nhỏ, một bên cười híp mắt nhìn xem trước mặt một đống đứa nhỏ.

	Đám này đứa nhỏ, đương nhiên là Walnut cùng Sugar, ừm còn muốn thêm một cái Chopper cùng tiểu Ian, lúc này tiểu Ian đang bị Walnut cùng Sugar vây vào giữa, tò mò quan sát, mà Chopper ở bên cạnh cũng đồng dạng tò mò duỗi ra bản thân móng, chọc chọc tiểu Ian bên hông cái kia hai thanh nhỏ hơn một chút đao kiếm.

	"Thế nào Chopper?" Robin chọc lấy cái cằm, mỉm cười hỏi Chopper nói: "Là không phải thật sự?"

	"Ừm!" Chopper gật đầu nói: "Là thật kim loại ah!"

	Ban đầu, Nami ôm tiểu Ian xuất hiện thời điểm, không có gì bất ngờ xảy ra, Reiju bọn họ đều rất là khiếp sợ, suýt chút nữa cũng muốn xóa, tưởng là Ian đi ra ngoài một chuyến, liền mang theo con trai trở về , chờ đến Nami giải thích một chút về sau, bọn họ mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó tựa như cùng phát hiện bảo bối gì đồng dạng, vây quanh tiểu Ian bắt đầu đi loanh quanh, cho dù là hiện tại náo nhiệt yến hội, cũng không ngăn cản được các nàng đối tiểu Ian lòng hiếu kỳ.

	"Đứa nhỏ này trên đầu tại sao có thể có như vậy một túm tóc đâu?" Reiju đưa ngón trỏ ra, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đè ép ép tiểu Ian trên đầu agohe, agohe bị ép cong đi xuống, sau đó Reiju nhẹ buông tay, agohe lại bắn lên đã đến, đè xuống, bắn lên đến, để Reiju cảm thấy mười phần thú vị, luôn cảm giác cái này túm tóc không giải thích được đâm trúng nội tâm của nàng manh điểm.

	Robin các nàng cũng giống như vậy, tiểu Ian agohe bị Reiju đè xuống thời điểm, tiểu Ian liền sẽ khanh khách cười, bắn lên tới thời điểm liền ngừng, tựa như là đồ chơi công tắc đồng dạng, cảm thấy hảo hảo chơi.

	Sugar ở bên cạnh ăn quả nho, hỏi: "Không biết tiểu thiếu chủ có thể hay không thay quần áo, ta cảm thấy hắn mặc đồ gấu con nhất định nhìn rất đẹp!"

	Kết quả Walnut lắc đầu nói: "Đừng, đồ gấu con mũ sẽ che kín cái này túm tóc!"

	Sau đó hai cái loli tưởng tượng giống cái kia hình ảnh, lập tức mãnh liệt gật đầu, cảm thấy cứ như vậy tốt nhất rồi, sau đó nhìn tiểu Ian đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, hai người rốt cục nhịn không được, hai bên trái phải theo hai bên ôm lấy tiểu Ian, ba từng người tại tiểu Ian hai bên gương mặt bên trên hôn một cái. . .

	Sau đó hai người mừng rỡ nói to: "Hôn đến hôn đến! Âm ấm, mềm nhũn, là thật làn da đây!"

	"Ai nha! Ta cũng muốn!" Kona Nayi thấy cảnh này, lập tức đứng dậy, ôm lấy tiểu Ian, cũng đồng dạng hôn một cái.

	"Còn có ta!" Baccarat cũng tích cực gia nhập, ngay sau đó, một bầy nữ nhân bọn họ liền vây quanh tiểu Ian, ngươi một ngụm ta một ngụm, hôn tiểu Ian gương mặt bên trên tràn đầy dấu son môi. . .

	"Ian? Ian?" Tiểu Ian cũng không hiểu, những người này vì sao lại luôn ưa thích hôn hắn, ngay sau đó rốt cục phát ra loại thứ ba thanh âm, để đám nữ hài tử lập tức lại là hiện cả ra trước mắt sao. . .

	. . .

	Cách đó không xa trong khắp ngõ ngách, Kinemon cùng Kanjurou mang theo Momonosuke, lẻ loi trơ trọi ngồi ở nơi đó ăn cái gì, cùng yến hội hiện trường không khí náo nhiệt tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

	Thật ra thì cũng không phải không người đến tìm bọn hắn uống rượu, nhưng vấn đề là Kinemon cùng Kanjurou căn bản không quen loại này hải tặc yến hội bầu không khí, mỗi lần người ta tới cùng bọn hắn uống rượu, bọn họ liền nghiêm trang tạ lễ, khiến cho người khác cũng xấu hổ, dần dà, mọi người liền bỏ mặc chính bọn hắn ăn uống.

	Kinemon cùng Kanjurou cũng không cảm thấy có cái gì, hai người bọn họ đang thương lượng lấy, nhìn phải làm sao nghĩ biện pháp đi Zou.

	Mà Momonosuke, giờ phút này lại là chán nản nhìn qua tiểu Ian bên kia, chỉ cảm thấy bản thân cả cuộc đời đều không có sắc thái. . .

	Rõ ràng nơi đó có nhiều như vậy xinh đẹp đại tỷ tỷ, nhưng mà các nàng lại đều vây quanh cái đầu kia bên trên có túm tóc đứa nhỏ đảo quanh, hắn căn bản là không chen vào lọt.

	"Kinemon, Kinemon!" Momonosuke suy nghĩ một chút, lôi kéo Kinemon tay áo, nói: "Tại hạ cũng muốn loại kia đứng lên một túm tóc!"

	Kết quả Kinemon một mặt nghiêm túc phản đối nói: "Viên này không được! Điện hạ, búi tóc là võ sĩ biểu tượng, há có thể tùy ý thay đổi! ?"

	Momonosuke lập tức liền thất vọng, một mặt tịch mịch ngồi xổm trên mặt đất vẽ vòng tròn, loại này không hòa vào người khác vòng tròn tình huống, để cảm giác khác đến đặc biệt cô độc. . .

	Kinemon phát giác Momonosuke tâm tình, cảm thấy với tư cách thuộc hạ, có cần phải muốn cho bản thân thiếu chủ bắt đầu vui vẻ, ngay sau đó chỉ điểm hắn nói: "Điện hạ, muốn chủ động! Hơn nữa muốn có dũng khí!"

	Ngay sau đó, Momonosuke lấy dũng khí, làm mặt lơ đi qua, muốn cùng Walnut cùng Sugar cùng nhau đùa giỡn.

	Reiju Robin cùng Nami các nàng ngược lại là không có phản đối, trong mắt bọn hắn, Momonosuke cũng là trẻ con, cho nên cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Momonosuke đi tới, cũng không có ngăn cản, chỉ là thấp giọng đường rẽ: "Đứa nhỏ này là ai a?"

	Chỉ có Nami cảnh cáo Momonosuke một chút, đối với hắn nói: "Momo, muốn chơi liền hảo hảo chơi, không cho ngươi bắt nạt tiểu Ian ah!"

	Nghe nói như thế, Momonosuke suýt chút nữa không có nước mắt vỡ, trời có mắt rồi, tại hạ nơi nào bắt nạt được hắn! ? Hắn bắt nạt ta còn tạm được đi! ? Vì cái gì các ngươi luôn luôn cảm thấy là tại hạ bắt nạt hắn đâu! ?

	Bất quá, nhớ tới Kinemon lời nói, Momonosuke tự động trong lòng đem dũng khí hai chữ thay thế thành da mặt dày, giả bộ như một mặt ngượng ngùng nói: "Không biết, tại hạ là muốn tìm hai vị tiểu tỷ tỷ chơi!"

	Nói xong, Momonosuke đối với Walnut cùng Sugar hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi muốn chơi tướng quân gia gia rượu sao?"

	Nhưng mà, Sugar một bên quai hàm phình lên nhai lấy quả nho, một bên đánh giá Momonosuke hồi lâu, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi kiểu tóc thật xấu xí!"

	Walnut ở một bên gật đầu phụ họa nói: "Kỳ quái!"

	Kiểu tóc thật xấu xí! Thật xấu xí! Xấu xí!

	Momonosuke ngây dại, tựa như nhận lấy mười vạn điểm tấn công dữ dội tổn thương!

	Xinh đẹp đại tỷ tỷ không để ý tới ta vậy thì thôi, làm sao hai cái tiểu nha đầu vậy mà cũng như vậy. . . Ác miệng!

	Momonosuke ô oa một tiếng, gào khóc, sau đó xoay người chạy rơi mất. . .

	Sugar nhìn xem hắn chạy mất, bình tĩnh tiếp tục hướng miệng bên trong tắc cái quả nho, ừm, thật ngọt. . .

	Walnut bĩu môi nói: "Còn nam hài tử đây, thật yếu ớt, tiểu Ian liền sẽ không khóc, đúng không?"

	"Ian! Ian!" Tiểu Ian nhìn xem Walnut đối với hắn nói chuyện, ngay sau đó vui vẻ trả lời nàng.

	Baccarat nhìn xem Momonosuke chạy mất, có chút bận tâm hỏi: "Không có sao chứ?"

	Mặc dù các nàng không rõ ràng Momonosuke là nơi nào tới đứa nhỏ, nhưng mà nếu là đi theo Ian bọn họ lên đảo, vậy liền hẳn là nhận biết, cho nên cảm thấy trẻ con khóc lóc chạy mất chung quy không phải quá tốt bộ dạng.

	"Đừng để ý đến hắn, cái kia tiểu sắc phôi!" Kết quả Nami mở miệng nói: "Để hắn chịu chút giáo huấn cũng tốt!"

	Nami cũng không phải ngu ngốc, Momonosuke mỗi lần hướng trong ngực nàng phốc thời điểm, làm cái gì nàng cũng không phải cảm giác không thấy, liền Sanji cái kia Kappa đều nổi trận lôi đình bộ dạng. . . Chẳng qua là lúc đó nhớ hắn là tiểu hài tử, cho nên cũng liền không quan trọng, nhưng mà từ khi ôm lấy tiểu Ian về sau, chuyện này đối với Bỉ Đốn lúc liền đi ra!

	Trẻ con, vẫn là tâm tư đơn thuần điểm tương đối đáng yêu. . .

	Momonosuke khóc lóc chạy mất, thế nhưng là không có hướng Kinemon bên kia chạy, mà là hoảng hốt chạy bừa chạy hướng về phía đang tại đổ xúc xắc Fujitora đại thúc bên kia phương hướng đi.

	Mà Fujitora đại thúc vốn cược đến đang vui vẻ, nhưng cảm giác được Momonosuke tiểu hài tử này chạy tới, phát hiện hắn đang tại khóc, liền đưa tay đem hắn ôm lấy, cái này sờ một cái, liền mò tới Momonosuke võ sĩ búi tóc.

	Fujitora đại thúc chính là vương quốc Wano xuất thân người, cho nên ngược lại không cảm thấy võ sĩ búi tóc có cái gì, khá là yêu thích tiểu hài tử hắn, nhịn không được liền dùng râu mép của mình mặt tại Momonosuke trên mặt cọ xát lên, đùa hắn nói: "Tiểu gia hỏa, đừng khóc, tới đại thúc dạy ngươi đổ xúc xắc!"

	Momonosuke bị Fujitora đại thúc trên mặt râu ria đóng đến buồn nôn chết rồi, nhưng mà còn không đợi hắn kịp tránh thoát, trong nháy mắt liền bị Fujitora ôm xoay qua chỗ khác, hãm thân tại một đám tràn đầy cơ bắp cùng mùi mồ hôi nam nhân trong đám. . .

	"Cứu. . . Cứu mạng ah. . ."

	Trong đám người, một hồi nhược khí tiếng kêu cứu truyền đến, trong nháy mắt liền bị đổ xúc xắc gào to tiếng cho che giấu