Không có quá nhiều đại hội, Sanji liền bắt đầu cho Ian dọn thức ăn lên.
 
 	Ian nhìn xem thức ăn trên bàn, phát hiện thoạt nhìn thật thật là tinh xảo, món ăn trọng lượng không coi là nhiều, nhưng nhìn mỗi một đạo đều là chăm chú nấu nướng mà thành, chỉ là nhìn xem đồ ăn vẻ ngoài, cũng làm người ta rất có muốn ăn.
 
 	Sanji trên xong rau về sau, quay người liền muốn rời đi, nhưng là Ian lại lần nữa gọi hắn lại.
 
 	"Khách nhân, của ngươi rau đã dâng đủ, ngươi còn muốn làm gì?" Sanji ngữ khí bất thiện nói, bởi vì hắn muốn đi chào hỏi vừa rồi vị kia Bohemian váy dài mỹ nữ.
 
 	"Đừng nóng vội ah!" Ian đem khăn ăn vây lên, nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn nghe một chút, ta đối với ngươi món ăn đánh giá sao?"
 
 	"Không cần!" Sanji tự tin hai tay kẹp lấy thuốc lá, phun ra một hồi sương mù, nói: "Ta nhưng mà Baratie tốt nhất đầu bếp!"
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Ian trả lời, một người mặc vây eo, cánh tay to lớn đại hán cũng không biết từ chỗ nào đột nhiên thoáng hiện đi ra, một mặt khó chịu chỉ vào Sanji nói: "Này này, ta không nghe lầm chứ? Vừa rồi giống như có người đang giảng, hắn là Baratie tốt nhất đầu bếp! ?"
 
 	Sanji cắn khói miệng, cũng một mặt khó chịu cùng đại hán này đối chọi nói: "Padie! Ngươi tên hỗn đản, không đi làm rau chạy tới nơi này làm gì?"
 
 	Không sai, đại hán này liền là Baratie trong nhà ăn hải tặc đầu bếp một trong Padie, hắn cùng Sanji đầu đội lên đầu, chỉ vào hắn nói: "Đáng chết, Baratie tốt nhất đầu bếp là ta! Ngươi cái gặp mỹ nữ liền không dời nổi bước chân sắc đầu bếp, làm sao có thể so ra mà vượt ta Padie?"
 
 	Trong nhà ăn không ít khách nhân còn có cái khác đầu bếp cùng phục vụ sinh, đều một mặt hào hứng không vui mà nhìn xem hai người cãi lộn, đây chính là Baratie nhà hàng nhìn lắm thành quen thường ngày, thường tới đây dùng cơm, không ai không biết.
 
 	Ian có chút không nói nhìn xem hai người ngay tại chính mình bàn ăn trước mặt cãi vã, đành phải đem lực chú ý tập trung ở trước mặt đồ ăn phía trên.
 
 	Các ngươi nhao nhao đi, ta trước ăn lại nói, Ian nghĩ như vậy, liền bắt đầu bắt đầu ăn.
 
 	Đương đồ ăn vừa vào miệng, Ian con mắt liền sáng lên, không thể không nói, Sanji làm rau thật rất là không tệ, bánh mì khô húng quế mùi thơm nồng đậm, để cho người ta mồm miệng nước miếng, bò bít tết rán được mười phần trơn mềm, nước tương điều phối cũng tương đối mỹ vị, sữa tươi dầu súp nấm tươi mà không ngán, uống hết phía sau toàn bộ dạ dày đều rất dễ chịu, về phần cái kia hải sản cơm chiên, mới là điểm sáng ở chỗ đó, hải sản hương vị đã dung nhập mỗi một hạt hạt cơm bên trong, mỗi nhai một ngụm, đều là nồng đậm tươi hương, thoải mái phát nổ!
 
 	Nếu như nói vừa mới bắt đầu thời điểm, Ian còn muốn so sánh một chút Sanji cùng Matthew ai trù nghệ tốt hơn lời nói, như vậy chờ đồ ăn vừa vào miệng, hắn liền cái gì đều quên, chỉ nghĩ một chữ, ăn!
 
 	Cái này một bữa cơm, xem như Ian trong khoảng thời gian này đến nay, ăn đến vui vẻ nhất một lần.
 
 	Cảm giác khác cảm giác Matthew cùng Sanji trù nghệ, tương xứng, ăn bữa ăn này cơm, cảm giác thật giống như còn tại Người săn rồng băng hải tặc trên thuyền đồng dạng.
 
 	Phong quyển tàn vân, Ian rất nhanh liền đem chính mình điểm rau đã ăn xong, cuối cùng còn có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, vốn định kêu nữa chút gì, nhưng là ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Sanji cùng Padie lại còn tại đối chọi.
 
 	Được rồi, đã như vậy coi như xong! Ian vỗ vỗ bụng, sau đó đột nhiên biến sắc!
 
 	Ta cái đại sát! Ian bỗng nhiên nhớ tới chuyện đến, trên người hắn giống như không có tiền!
 
 	Vốn là với tư cách thuyền trưởng, Người săn rồng băng hải tặc tài vụ đều là từ Ian chưởng quản lấy, Người săn rồng băng hải tặc gần nhất tiền thu rất ổn định, Ian lần này đi ra, mặc dù đem tài vụ chuyển giao cho Fujitora, nhưng là trên người hắn cũng là mang theo không ít tiền đi ra.
 
 	Nhưng là vấn đề là, tại xuyên qua Calm Belt thời điểm, bởi vì Friendship thuyền nhỏ lật nguyên nhân, Ian đựng tiền bao phục cũng thất lạc, hắn lúc ấy cũng không có chú ý tới vấn đề này, chỉ nhớ rõ bảo vệ tốt Poneglyph sao chép đi.
 
 	Mà đợi đến bơi ra Calm Belt đến Bắc Hải, trước tiên liền gặp được Hawkins bọn hắn băng hải tặc, lăn lộn đến đi nhờ thuyền ngồi thời điểm, cái gì đều là bọn hắn cung ứng, căn bản không cần tiêu tiền, cái này dẫn đến Ian rời đi thời điểm, cầm đi điểm đồ ăn về sau, vậy mà quên tìm Hawkins lấy chút tiền!
 
 	Đây mới là tất chó! Chẳng lẽ mình rốt cục bị Ace cơm chùa cuồng ma chứng cho truyền nhiễm đến, rốt cục cũng muốn ăn một lần cơm chùa sao?
 
 	Ngay tại Ian nghĩ như vậy, thần sắc bất định thời điểm , bên kia Sanji cùng Padie lại vẫn cứ ở thời điểm này kết thúc cãi lộn.
 
 	Padie khinh thường đối với Sanji nói: "Ta vẫn luôn đang nói, khách hàng chí thượng, xem trọng ta là thế nào chào hỏi khách nhân!"
 
 	Nói xong, hắn xoay đầu lại, hai tay lẫn nhau nắm, lộ ra một vệt nịnh nọt nụ cười đến, đối với Ian nói: "Khách nhân, ngài ăn đến còn hài lòng không? Thịnh huệ tổng cộng 84,000 Berry! Thu ngài chín vạn Berry liền tốt!"
 
 	Được, mẹ nó đây là quay đầu liền muốn hỏi Ian tính tiền tiết tấu ah, chẳng lẽ là bởi vì Ian hải tặc thân phận, sợ hắn không trả tiền chạy sao?
 
 	Ian cũng không biết Padie gia hỏa này đến cùng phải hay không chú ý tới vừa rồi thần sắc của mình, nhưng là hắn quả thật có chút xấu hổ.
 
 	"Ách, cái này. . ." Ian không biết nên thế nào mở miệng.
 
 	Nhìn thấy Ian cái dạng này, Padie nguyên bản nịnh nọt mặt thoáng cái liền thay đổi, một cái tay chọc ở trên bàn, ở trên cao nhìn xuống dùng nguy hiểm ngữ khí đối với Ian nói: "Khách nhân, ngươi không phải là không mang tiền chứ?"
 
 	"Ah, quả thực không mang tiền!" Ian thành thật nói.
 
 	Ba! Một tiếng vang thật lớn, Padie gia hỏa này dùng hắn lông xù bàn tay, một cái đập vào Ian trên mặt bàn, nói: "Nguyên lai là người nghèo rớt mồng tơi! ? Cũng dám chạy tới nơi này đi ăn chùa! ?"
 
 	Theo tiếng rống to của hắn, nhà hàng ở trong soạt một tiếng, lập tức đã tuôn ra mấy tên cầm trong tay dao phay đầu bếp đến, những này các đầu bếp mặc dù mặc đầu bếp phục, nhưng là đều không ngoại lệ đều là một bộ hung thần ác sát bộ dáng, đem Ian bao quanh vây lại.
 
 	Ian trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, hắn kỳ thật coi như cũng nếm qua hai lần cơm chùa, nhưng là đều là đi theo Ace cùng một chỗ thời điểm, khi đó đều không có tiền, Ace đều chạy, hắn cũng chỉ có thể đi theo chạy, nhưng là ngày nay chính mình đơn độc một người, vậy mà cũng luân lạc tới mức độ này, còn bị một đám võ trang đầy đủ đầu bếp cho bao vây.
 
 	Đoán chừng là Baratie nhà hàng thường xuyên bị hải tặc cho đi ăn chùa nguyên nhân đi, Padie bọn hắn đám gia hoả này ứng phó quả thực thuần thục không gì sánh được, đem Ian vây quanh về sau, Padie quát: "Đánh hắn! Dám đến Baratie đi ăn chùa, chán sống!"
 
 	Vì vậy một giây sau, các đầu bếp nắm lấy các loại vũ khí, lốp bốp hướng lấy Ian đánh tới.
 
 	Ian chính mình đuối lý, đương nhiên không có khả năng đả thương bọn hắn, nắm Senbonzakura vỏ đao ngăn lại bọn hắn công kích, Baratie những này các đầu bếp, ứng phó Đông hải hải tặc có lẽ dư xài, nhưng là đối đầu Ian lại bất đồng.
 
 	Ian thành thạo điêu luyện chuyển động vỏ đao, một bên đón đỡ vừa nói: "Chờ một chút , chờ một chút ah! Nghe nói nói. . ."
 
 	Nhưng mà, các đầu bếp căn bản không để ý tới, tiếp tục hướng phía Ian khởi xướng tiến công, Padie gia hỏa này hướng phía một cái vung nồi, đổ ập xuống hướng lấy Ian đập tới.
 
 	Bị thêm công kích mấy lần về sau, Ian cũng có chút phiền, không còn dùng vỏ đao ngăn cản, xoát một cái rút ra Senbonzakura.
 
 	"Dật Đao · Tân Nguyệt!"
 
 	Hai tay cầm đao Ian, bỗng nhiên huy động lưỡi đao, trước người vẽ ra một cái vòng tròn, lờ mờ đao quang lập tức trong không khí huyễn hóa ra một vòng cong cong trăng lưỡi liềm đến, Padie bọn hắn đánh tới vũ khí, thoáng cái tất cả đều bị cái này trăng lưỡi liềm vòng tròn cho tiếp nhận!
 
 	Đây là Moriya Minakata đao kỹ, đao quang hình thành trăng lưỡi liềm, vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, sau đó Ian đao cũng đã thu hồi trong vỏ, nhưng là theo Ian thu đao, một đám hải tặc các đầu bếp trong tay dao phay, chày cán bột hòa bình thực chất nồi, tất cả đều thoáng cái phân thành mấy khối, rơi xuống đất.
 
 	Thấy cảnh này, Padie động tác của bọn hắn lập tức dừng lại, ngơ ngác nhìn trong tay còn thừa lại một đoạn vũ khí đánh gãy chuôi, sững sờ không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Ian xem bọn hắn dừng lại, nhẹ nhàng thở ra, vừa định muốn nói gì, kết quả là ở thời điểm này, bên tai truyền đến một hồi tiếng rít, Ian trong lòng hơi động, bỗng nhiên khoát tay, dùng vỏ đao hoành ngăn!
 
 	Bình! Một hồi to lớn lực lượng truyền đến, một cái giày da đá vào Ian trên vỏ đao!
 
 	Ian tay đều chấn động đến hơi có chút tê dại, quay đầu nhìn lại mới phát hiện là Sanji xuất thủ, hai tay của hắn thăm dò tại trong túi, ngậm thuốc lá, lại là một chân đá trúng Ian vỏ đao.
 
 	Lông mày xoắn Sanji, mặt âm trầm đối với Ian nói: "Đi ăn chùa gia hỏa, lại còn dám để cho ta tự mình làm đồ ăn cho ngươi ăn?"
 
 	Vốn là Padie bọn hắn ra tay vây công Ian thời điểm, Sanji là không có xuất thủ, nhưng là hắn không nghĩ tới Ian cũng chỉ là ra một đao, liền đem Padie vũ khí của bọn hắn toàn bộ phá huỷ, biết Ian có thể là cái lợi hại hải tặc về sau, Sanji cũng không lo được nhiều như vậy, vì vậy cũng đi theo ra tay.
 
 	Đừng nhìn Padie cùng Sanji thường xuyên cãi nhau, cũng thường xuyên đối chọi mắng đối phương hỗn đản, nhưng là hỗn đản ở giữa hữu nghị mới mãnh liệt nhất, Baratie nhà hàng ông chủ chân đỏ Zeff vốn chính là hải tặc, hắn mở căn này nhà hàng về sau, cũng chứa chấp rất nhiều đồng dạng hải tặc, trong này cho những này các hải tặc một ngôi nhà, cho nên mặc kệ là Sanji vẫn là Padie, tại cái này nhà hàng liền là huynh đệ, bọn hắn tại đối mặt địch nhân thời điểm, đều sẽ nhất trí đối ngoại.
 
 	Mà so với Padie cái này ưa thích dùng nắm đấm gia hỏa, Sanji một thân công phu đều tại hắn này đôi trên đùi, một kích này đá đánh, tương đối hung mãnh.
 
 	Phát hiện Ian đỡ được hắn đá đánh về sau, Sanji vừa thu lại chân, đổi một chân với tư cách chống đỡ, một cái chân khác cao cao vung lên, hung hăng đối với Ian tới một cái chiến phủ thức mãnh liệt chẻ.
 
 	Ian không nghĩ đón đỡ Sanji công kích, bước chân xê dịch, tránh ra Sanji chẻ đánh, đá đánh rơi xuống, lập tức đem Ian sau lưng bàn ăn thoáng cái bị đá vỡ nát, mảnh gỗ vụn bay tứ tung bên trong, Sanji một cái nghiêng người, gót chân vung lên, hướng về Ian cái cằm lập tức liền là một cái phản đá.
 
 	"Có hết hay không ah!" Ian cũng hỏa: "Còn có cho hay không người nói chuyện cơ hội! ?"
 
 	Tại Sanji đá đánh tới tới một khắc này, Ian trong nháy mắt nâng lên vỏ đao, đem Sanji đá chân ngăn, sau đó Nhất Thiểm phát động, trong nháy mắt thác thân đến Sanji bên cạnh, trong tay Senbonzakura ra khỏi vỏ một nửa, dùng chuôi đao bỗng nhiên đâm vào Sanji trên bụng!
 
 	Lần này đụng, vừa nhanh vừa độc, Sanji gia hỏa này lập tức bị đụng tròng mắt đều suýt chút nữa lồi ra tới, ôm bụng liên tiếp rút lui mấy bước.
 
 	Padie bọn hắn xem xét, liền Sanji đều bị thiệt thòi, lập tức phát hung ác, cùng một chỗ xông lên, muốn mượn nhân số ưu thế, đem Ian ép đến trên mặt đất.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một thanh âm lại đột nhiên truyền đến, nói: "Hỗn đản! Các ngươi đang làm gì! ?"
 
 	Một cái mang theo cao cao đầu bếp mũ, trên cằm mặt một chuỗi dáng dấp chỉ có thể đánh thành bím tóc sợi râu, đùi phải lại là một cái thiết quải nam nhân xuất hiện, hắn ôm hai tay nhìn xem trong sân mọi người, vừa rồi cái kia thân rống, liền là hắn phát ra tới.
 
 	Có lẽ là bởi vì nhà hàng huyên náo quá lợi hại, chân đỏ Zeff cái này Baratie nhà hàng ông chủ rốt cục đi ra.