Tại từ Baratie nhà hàng sau khi đi ra, Ian cũng nghĩ đến tiền cơm của chính mình vấn đề.
 
 	Cho Baratie nhà hàng tạo thành như thế tổn thất lớn, Ian cảm thấy nếu là bản thân thật sẽ đi cầm đồ ăn, không chừng Padie tên kia sẽ vụng trộm tại thức ăn của mình phía trên nhổ nước miếng a. . .
 
 	Bất quá, lời tuy như thế, Ian vẫn là thật vui vẻ, Kuina thức tỉnh, có thể nói là giải quyết xong bản thân một phen tâm nguyện , dựa theo Kuina đối với hắn giảng thuật đi qua, Ian biết có thể là bản thân trở thành Thất Vũ Hải tin tức truyền đến Đông hải về sau, tại Zoro cùng Koshiro sư phụ thảo luận xuống, đưa cho Kuina đủ mạnh kích thích, này mới khiến nàng tỉnh lại, nói cách khác, cái này cũng có thể xem là bản thân gián tiếp cứu tỉnh nàng.
 
 	Kuina nha đầu này, không chịu thua tính tình thật đúng là. . .
 
 	Nằm tại trên thuyền nhỏ, Ian tự hỏi hành trình của mình, đã trong này gặp được Kuina, như vậy bản thân còn cần hay không quay về làng Shimotsuki đi đâu?
 
 	Nghe Kuina nói, Zoro cũng rời đi, tên kia đoán chừng hiện tại ngay tại lạc đường bên trong, Ian coi như bây giờ đi về làng Shimotsuki, cũng không gặp được hắn, có thể nhìn thấy, chỉ có Koshiro sư phụ mà thôi, mặc dù Ian cũng thật muốn niệm Koshiro sư phụ, nhưng là Ian cảm thấy, bây giờ đi về có thể hay không không tốt lắm?
 
 	Trong lúc nhất thời, ngay cả Ian cũng không khỏi đến sinh ra một chủng loại giống như cận hương tình khiếp cảm giác, hắn không biết sau khi trở về Koshiro sư phụ hỏi việc trải qua của hắn đến, hắn làm như thế nào trả lời, chẳng lẽ trực tiếp nói cho hắn biết, bản thân tại Hùng thúc dẫn dắt xuống, đã gia nhập quân cách mạng sao? Đến lúc đó Koshiro sư phụ có thể hay không lo lắng các loại?
 
 	Ian như thế suy nghĩ miên man ,tùy ý gió biển thổi lấy cánh buồm mang theo thuyền nhỏ tiến lên, mà hắn nằm trên thuyền, vậy mà bất tri bất giác đã ngủ.
 
 	Chờ đến tỉnh ngủ tới, phát hiện đã tiếp cận ban đêm, phân biệt một cái phương hướng, phát hiện bản thân lại bị thổi rời  đi làng Shimotsuki phương hướng, không khỏi âm thầm thở dài, nói: "Được rồi, nếu không trực tiếp đi Alabasta được, quay về làng Shimotsuki lời nói, đợi đến chân chính không có vướng víu thời điểm, trở lại đi. . ."
 
 	Đừng nhìn Ian hiện tại đã trở thành Thất Vũ Hải, nhưng là hắn ngày nay còn có hai cái tai hoạ ngầm, một cái là giết chết Thiên Long Nhân, Ian đến nay còn tại không cách nào minh xác, Thiên Long Nhân có thể hay không trả thù bản thân, mặc dù bọn hắn vì đoạt về Chip đáp ứng để cho mình gia nhập Thất Vũ Hải, hủy bỏ bản thân treo giải thưởng, nhưng là quỷ mới biết đám này tự cao tự đại gia hỏa trong nội tâm là thế nào nghĩ? Cho nên Ian không thể không phòng.
 
 	Về phần một cái khác tai hoạ ngầm, không thể nghi ngờ liền là Doflamingo nơi đó, Vergo bị bản thân giết đi, Doflamingo nơi đó thái độ, Ian cũng một mực không có minh xác, mặc dù hắn hợp tác với Ian một cái, Ian mua vũ khí của hắn, cho hắn một khối giả Chip, loại này hợp tác đưa đến Doflamingo tạm thời còn tại ẩn nhẫn không phát, nhưng là Ian rất rõ ràng Doflamingo người này, người này tuyệt đối là từ đầu đến đuôi chân chính hải tặc, hiện tại bình an vô sự, cũng không đại biểu mãi mãi cũng bình an vô sự.
 
 	Trừ cái đó ra, Ian còn tin tưởng, hắn ngắn ngủi xuất hiện tại Đông hải sự tình, khẳng định sẽ bị thế giới chính phủ tổ chức tình báo phát hiện ra. . .
 
 	Tại thời khắc này, Ian liền nghĩ tới Hawkins vì hắn tiến hành xem bói.
 
 	Cái gọi là kinh hỉ, đã ứng nghiệm, như vậy âm thầm che giấu nguy hiểm, lại sẽ ứng nghiệm ở nơi nào đâu? Ian chính là có như vậy đủ loại lo lắng, cho nên mới quyết định, tạm thời đừng quay về làng Shimotsuki đi, bởi vì nếu bởi vì hắn trở về, mà đem cái này nguy hiểm mang đến cho Koshiro sư phụ, như vậy Ian nhất định sẽ hối tiếc không kịp.
 
 	Làm ra quyết định về sau, Ian cũng thở dài một hơi, cũng chính là ở thời điểm này, bụng của hắn phát ra lộc cộc một thanh âm vang lên động, hắn mới phát hiện bản thân đói bụng.
 
 	Đói bụng liền muốn ăn cái gì, nhưng là lúc này Ian bỗng nhiên vỗ ót một cái, mới nhớ tới trước đó cùng Kuina diễn kịch, đi được có chút vội vàng, vậy mà quên từ Baratie nhà hàng mang một ít đồ ăn đi ra.
 
 	Bất đắc dĩ, Ian đành phải cầm lấy cần câu, ngồi tại mép thuyền, bắt đầu câu cá.
 
 	Buổi sáng cùng chạng vạng tối, đều là câu cá thời cơ tốt, nhưng là để Ian không nghĩ tới là, vận khí của hắn không biết vì cái gì, biến suy thật nhiều, trọn vẹn hơn một giờ, kề đến trời tối, hắn đều không có câu được bất kỳ một con cá.
 
 	"Ngọa tào, chẳng lẽ hôm nay muốn đói bụng?" Ian buồn bực nghĩ đến.
 
 	Sắc trời đã tối, tiếp tục như vậy nữa, đến ban đêm thì càng khó lấy tới đồ ăn, chẳng qua trời không tuyệt đường người, ngay lúc này, Ian ngửi thấy trong không khí mơ hồ truyền đến một hồi mùi thơm.
 
 	Hắn không khỏi dùng sức khịt khịt mũi, cuối cùng xác nhận thật là chân chính đồ ăn mùi thơm, vì vậy tranh thủ thời gian đứng dậy, hướng về bốn phía mặt biển nhìn quanh, muốn nhìn một chút mùi thơm này đến cùng là nơi nào truyền đến.
 
 	Trên mặt biển lúc này đen ngòm, trời tối, nhưng là mặt trăng còn không có hoàn toàn dâng lên, lúc này là trên biển nhất đen thời gian, rất khó nhìn rõ ràng tình huống.
 
 	Ian nhìn quanh một hồi lâu về sau, mới phát hiện ngay tại bản thân phải hậu phương phương hướng bên trên, tựa hồ có một chút ánh đèn.
 
 	Vì vậy Ian lập tức quay lại đầu thuyền, hướng phía ánh đèn phương hướng xẹt qua đi.
 
 	Theo thuyền nhỏ không ngừng mà tới gần, Ian rốt cục xác nhận, cái kia tựa hồ là trên một con thuyền mặt đèn đuốc, hơn nữa chẳng những mùi thơm của thức ăn càng ngày càng rõ ràng, còn có thể ngầm trộm nghe đến một hồi cười đùa thanh âm xa xa truyền đến.
 
 	Thật là quá tuyệt vời, không những ở mênh mông trên mặt biển gặp thuyền, hơn nữa trên thuyền này tựa hồ còn tại mở yến hội đâu, lần này có thể lấy được ăn.
 
 	Ian xuất ra lớn nhất khí lực, điều khiển thuyền nhanh chóng hướng phía chiếc thuyền kia ngang nhiên xông qua, dưới bóng đêm mông lung nhìn không rõ lắm, chẳng qua có thể xác nhận đây là một chiếc thật lớn thuyền.
 
 	Boong thuyền mặt có thể nhìn thấy dấy lên chậu than cùng cười đùa lấy đụng chén uống rượu người bầy, Ian đi tới mạn thuyền liền, cũng chờ không thể bò thang dây đi lên, trực tiếp thả người nhảy một cái, từ nhỏ trên thuyền nhảy tới chiếc thuyền lớn này mép thuyền.
 
 	Chờ đến nhảy lên về sau, mới phát hiện những này mở yến hội người, mỗi một cái đều là hải tặc bộ dáng ăn mặc, Ian lập tức hiểu được, cái này chỉ sợ là chiếc thuyền hải tặc.
 
 	Chẳng qua thuyền hải tặc càng tốt hơn , mở yến hội hải tặc, mang ý nghĩa có lượng lớn đồ ăn cùng rượu.
 
 	Thuyền hải tặc mặc dù bởi vì sống phóng túng, từ bỏ đối với thuyền chung quanh cảnh giới, nhưng là Ian nhảy lên thuyền tới thời điểm, vẫn là bị các hải tặc phát hiện, lúc này yến hội vừa mới bắt đầu không bao lâu, những này hải tặc còn chưa tới uống vụn vặt mức độ, cho nên phát hiện Ian về sau, lập tức tỉnh táo lại, đều rút ra thủy thủ đao chỉ vào Ian quát: "Ngươi là ai! ? Làm sao sẽ sờ đến chúng ta trên thuyền đến rồi! ?"
 
 	"Ah! Ta là bị mùi thơm của thức ăn hấp dẫn tới!" Ian giơ tay đối với các hải tặc lên tiếng chào nói: "Thoạt nhìn các ngươi tại mở yến hội ah, không ngại ta gia nhập chứ?"
 
 	"Hỗn đản!" Các hải tặc phát phì cười, kêu gào nói: "Nơi này không chào đón ngươi, cút nhanh lên xuống thuyền đi!"
 
 	Ian mới không thèm để ý bọn gia hỏa này đâu, lúc trước hắn chào hỏi, chỉ là cái lời dạo đầu mà thôi, hắn đã hạ quyết tâm, tại cái này trên thuyền hải tặc mặt nhờ ăn một bữa, làm sao lại để ý một đám hải tặc ý kiến? Vì vậy căn bản không để ý tới bọn hắn, đi đến bên cạnh bàn ăn cầm lên liền ăn.
 
 	Các hải tặc tức giận đến oa oa kêu to, lập tức quơ vũ khí hướng phía Ian nhào lên, Ian một bên liều mạng hướng miệng bên trong nhét ăn, một bên cũng không quay đầu lại giơ chân lên, một cước một cái đem xông lên hải tặc toàn bộ đá trở về!
 
 	Hắn hiện tại quả thực có chút đói bụng, đánh người thời điểm, đều không quên mất ăn, cái này dẫn đến một đám mở yến hội hải tặc, bị Ian một bên ăn một bên đá người ngửa ngựa lật.
 
 	Mắt thấy phổ thông lâu la không thu thập được Ian, chiếc này trên thuyền hải tặc mặt cán bộ rốt cục xuất hiện.
 
 	"Rống!" Một tiếng sư hống tiếng truyền đến, sau đó một cái cự đại bóng đen chậm rãi đi ra, hướng phía Ian tới gần, chỉ nghe một người tiếng nói: "Là ai dám ở chỗ này giương oai a?"
 
 	Ian sững sờ, luôn cảm thấy thanh âm này rất quen thuộc, nhất là trước đó cái kia tiếng sư hống, trong trí nhớ giống như ở nơi nào nghe qua đồng dạng.
 
 	Ngay tại hắn nghi hoặc ở giữa, một đầu to lớn sư tử rốt cục đi đến dưới ánh đèn đến, đầu này uy mãnh sư tử, trên đầu lại ghim một cái khôi hài bím tóc, mà tại sư tử trên lưng, lại cưỡi một cái hai tay ôm ngực gia hỏa.
 
 	Khi nhìn đến sư tử này cùng bóng người này trong nháy mắt, Ian nhịn không được "Ngọa tào" một tiếng: "Nguyên lai là các ngươi! ?"
 
 	Đừng nói Ian kinh ngạc, kinh ngạc hơn chính là cưỡi tại sư tử trên lưng người kia, hắn khi nhìn đến Ian bộ dáng trong nháy mắt đó, lập tức liền mắt trợn tròn hóa đá!
 
 	"Ngao ô!" Hắn dưới hông sư tử cũng rốt cục ngửi ra khỏi Ian trên người mùi, phảng phất nhớ ra cái gì đó đáng sợ sự tình đồng dạng, kêu rên một tiếng, xoay người chạy!
 
 	Thấy cảnh này hải tặc bọn lâu la, cũng ngây dại.
 
 	Chỉ có Ian gãi đầu một cái, thả tay xuống đồ ăn ở bên trong, hít sâu một hơi, sau đó hô lớn một tiếng nói: "Buggy! Đi ra thấy bạn cũ!"