Trên yến hội phát sinh nhạc đệm, Ian đồng thời không thể biết, hắn lúc này cũng đang cùng Râu Trắng cùng Tóc Đỏ hai người uống rượu đây.

	Ba người này đều không phải người thường, cho nên uống liền rượu khí cụ cũng khác biệt, cái kia là Râu Trắng trên thuyền chuyên chế tác cực lớn bát rượu, một bát chí ít có thể giả bộ mười cân rượu cái chủng loại kia!

	Dù là Ian tại chợt nhìn đến loại rượu này bát thời điểm, đều cảm thấy con mắt đăm đăm!

	Trước kia Ian chính mình cũng cảm thấy mình tính toán có thể uống, bây giờ thấy loại rượu này bát về sau, mới phát giác được tửu lượng của mình cùng Râu Trắng cùng Tóc Đỏ so ra, quả thực chính là cặn bã, bởi vì vừa mới mở yến, bọn họ ba ngay tại Râu Trắng đề nghị bên dưới loảng xoảng bang liền làm ba bát, Râu Trắng cùng Tóc Đỏ đánh rắm không có, Ian nhưng cảm thấy mình bụng đều sắp bị căng nứt.

	Nhìn xem hai người còn muốn tiếp tục liều rượu, Ian mau mau kêu dừng, tính toán trước hoãn một chút.

	Kết quả lập tức liền bị Râu Trắng cha cho rất khinh bỉ, bĩu môi nói: "Ian tên tiểu tử thối nhà ngươi cái gì cũng tốt, liền tửu lượng này không tốt đẹp gì!"

	Nói xong, trừng mắt Shanks, nói: "Tóc Đỏ tiểu quỷ, ngươi nói thế nào?"

	Shanks ngược lại cũng sảng khoái, nói: "Phụng bồi tới cùng!" Ngay sau đó hai người loảng xoảng lại là hai bát. . .

	Râu Trắng trước kia cùng Tóc Đỏ Shanks quan hệ, cũng không tính được quá tốt, trước mắt mặc dù ngồi cùng nhau uống rượu, thế nhưng là như cũ tại âm thầm phân cao thấp đây.

	Còn tốt chính là, đụng rượu về đụng rượu, hai người ngược lại cũng nhớ chính sự, uống một hồi về sau, Râu Trắng mới một vệt trên cằm vết rượu, mở miệng đối Ian nói: "Ian, ngươi vừa trở về khả năng không biết, ngay tại trong khoảng thời gian này, băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Tóc Đỏ cùng một chỗ, đã đánh hạ Bách Thú băng hải tặc không ít địa bàn!"

	"Là với tư cách trái Soru Soru sự kiện trả thù ư?" Ian hỏi.

	Shanks gật đầu nói: "Đúng, Teach tên kia cùng Shiki lúc ấy cùng lúc xuất hiện, ta liền cảm thấy không thích hợp, cho nên lần này cùng băng hải tặc Râu Trắng liên thủ, muốn buộc bọn họ đi ra quyết chiến, nhưng. . . Kỳ quái là, Bách Thú băng hải tặc mặc dù bị giết chết không ít người, địa bàn cũng bị cướp đi, nhưng mà bọn họ giống như căn bản không thèm để ý đồng dạng, Teach cùng Shiki đồng thời không có bị bức đi ra, Bách Thú băng hải tặc cũng tại hung hăng rút về, dường như căn bản không có đem những này địa bàn cướp về ý tứ."

	"Đây rất bình thường ah, các ngươi hai cái Tứ Hoàng liên thủ, bọn họ cảm thấy đánh không lại đương nhiên muốn co đầu rút cổ lên." Ian nói.

	"Không phải, trên thực tế ta cùng Râu Trắng cha đều tính toán qua, vẻn vẹn chỉ có hai chúng ta, Kaido bên kia vẫn là chiếm ưu thế, tuyệt đối có lực đánh một trận!" Shanks lắc đầu nói: "Lấy Kaido tính cách, hắn chỉ sợ còn ước gì đánh như vậy một hồi đại chiến!"

	"Có phải hay không là Doflamingo khuyên can?" Ian nói: "Tên kia thế nhưng là cái ưa thích giở trò mưu gia hỏa."

	"Nhưng mà co đầu rút cổ không có ý nghĩa ah!" Râu Trắng mở miệng nói: "Chờ đợi sẽ chỉ làm bọn họ càng bị động, nếu như Doflamingo đủ thông minh, hắn sẽ không nhìn không ra càng sớm cùng chúng ta khai chiến lại càng tốt, hiện tại ngươi vừa về đến, ưu thế của bọn hắn càng nhỏ hơn. . ."

	Ian keng keng bắn hai lần bát rượu, như có điều suy nghĩ nói: "Cái kia như thế xem ra, bọn họ đoán chừng là thật tính toán đối hải quân động thủ."

	"Không sai!" Shanks ngửa cổ lên tử, đem rượu trong chén uống đến thấy đáy, mới thích ý thở ra một hơi, nói: "Ngươi giết chết Akainu chuyện này ảnh hưởng quá lớn, khả năng chính là thúc đẩy bọn họ động thủ nguyên nhân! Có tình báo bày tỏ, ngay tại vài ngày trước, cũng chính là ngươi giết chết Akainu đưa tin truyền đến sau không bao lâu, Bách Thú băng hải tặc phân tán tại các nơi hải vực nhân viên, liền bắt đầu đại lượng rút lui, dường như đã tại Bách Thú băng hải tặc đại bản doanh tụ họp lại."

	Ian nói: "Ta lúc đầu đem ôn tai Quinn giao cho hải quân, là muốn dẫn Bách Thú băng hải tặc trước cùng hải quân giao thủ, nhìn một chút có thể hay không suy yếu thoáng cái hai bên, nhưng mà lúc mới bắt đầu nhất, ta cũng có nghĩ qua Kaido sẽ đi hay không cứu ôn tai Quinn, dù sao theo ôn tai Quinn trên thái độ đến xem, chính nàng đều đang hoài nghi điểm này, mà bây giờ Akainu đã chết tại trong tay ta, cho nên Kaido bọn họ rốt cục hạ quyết tâm, là như thế này a?"

	"Quả thực!" Shanks gật đầu nói: "Nhưng mà tại ngươi trở về trước đó, ta cũng đã cùng Râu Trắng cha nghiên cứu thảo luận qua điểm này, ta cùng Râu Trắng đều cho rằng, Kaido bọn họ khả năng không chỉ sẽ công kích hải quân bản bộ, còn có thể sẽ công kích Mariejois! Chúng ta chờ ngươi trở về, chính là thương lượng với ngươi thoáng cái, có muốn hay không tại Kaido bọn họ hành động thời điểm, chặn đánh bọn họ. . . Chính chúng ta cũng đang do dự, bởi vì cùng Bách Thú băng hải tặc, Râu Đen băng hải tặc cùng sư tử vàng băng hải tặc khai chiến, tổn thất có thể sẽ rất lớn, nếu khai chiến lời nói, rất có thể sẽ dẫn đến tất cả Tứ Hoàng thế lực đều bị cực lớn suy yếu, đến lúc đó đắc lợi chính là thế giới chính phủ cùng hải quân."

	". . ." Ian trầm mặc một hồi, nói: "Bọn họ trước đó cướp đoạt trái Soru Soru, ta muốn tới muốn đi, chỉ có ngấp nghé Thiên Long Nhân quốc bảo nguyên nhân này, đã bọn họ muốn, vậy liền để bọn họ đi lấy được rồi!"

	"Nhưng mà, nếu bọn họ thật lấy được Thiên Long Nhân quốc bảo đâu?" Râu Trắng mở miệng nói: "Cái kia đến lúc đó chúng ta có thể muốn đối mặt liền không chỉ là ba cái băng hải tặc, còn muốn cộng thêm một kiện vũ khí cổ đại! Như vậy thực sự quá nguy hiểm."

	Nhưng mà, Ian lại cười lên, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất không có khả năng!"

	"Vì cái gì?" Râu Trắng cùng Shanks đều nghi ngờ nhìn qua Ian, hỏi: "Ngươi nơi nào đến như vậy lớn lòng tin?"

	Ian quay đầu, hướng phía bên phải phía sau cách đó không xa nhìn sang, Râu Trắng cùng Shanks cũng theo ánh mắt của hắn nhìn sang, lại phát hiện Ian đang nhìn, lại là hải quân trung tướng Garp.

	Garp lúc này cũng tại yến hội hiện trường, mặc dù một đám băng hải tặc yến hội bên trong, cắm vào một cái hải quân trung tướng điểm này thập phần cổ quái, nhưng mà Garp lại tựa hồ như một chút cũng không có lúng túng ý tứ, Ace lúc này chính hầu ở bên cạnh hắn đây.

	"Như đã nói qua, vì cái gì Garp lão gia hỏa này sẽ cùng theo ngươi cùng đi đảo Bánh Ngọt?" Râu Trắng không hiểu hỏi.

	"Hắn trên miệng nói, là về hưu có lẽ nhìn một chút Ace bọn họ!" Ian cười nói: "Nhưng kỳ thật, ta cảm thấy Garp trung tướng hắn là trà trộn vào tới muốn theo dõi ba người chúng ta băng hải tặc hướng đi, có điều, Garp trung tướng cùng ta cùng Ace nguồn gốc rất sâu, cho nên trên thực tế, hắn cũng đồng dạng hướng chúng ta truyền đạt tin tức!"

	"Ồ?" Râu Trắng râu ria nhọn giật giật, hỏi: "Dạng gì tin tức?"

	"Trước đó ta tại gặp được Luffy bọn họ thời điểm, bọn họ trên thuyền có Kozuki gia tộc người thừa kế tại, lúc ấy liền nhắc tới Kaido có khả năng công kích hải quân bản bộ chuyện này!" Ian nhớ lại nói: "Nhưng mà Garp trung tướng hắn lúc ấy đột nhiên toát ra một câu, nói nếu như Kaido bọn họ đi hải quân bản bộ, tuyệt đối sẽ hối hận!"

	Ian nhìn một chút hai người, nói: "Ta cảm thấy, Garp trung tướng câu nói này, thật ra thì hẳn là cố ý nói cho ta nghe, hắn biết băng hải tặc Tóc Đỏ cùng băng hải tặc Râu Trắng cùng Người săn rồng hải tặc tập kết lại với nhau, cho nên là tại hướng ba chúng ta phương truyền đạt đồng dạng tin tức, cái kia chính là, đối với Kaido có khả năng công kích hải quân bản bộ chuyện này, chỉ sợ thế giới chính phủ cùng hải quân bản bộ đều có chỗ chuẩn bị!"

	"Át chủ bài phải vén lên ư?" Shanks như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân thật sự là bị bức ép đến mức nóng nảy, bọn họ có thể muốn vận dụng quốc bảo vũ khí cổ đại! Nói như vậy, ba chúng ta phương quả thực không thể hành động thiếu suy nghĩ, Kaido bọn họ có lẽ sẽ đụng đến đầu đầy bao, nhưng mà chúng ta nhưng cần thu dọn tàn cuộc, ngộ nhỡ Thiên Long Nhân bên kia thu lại không được tay, thế giới liền có khả năng sẽ nghênh đón hủy diệt nguy hiểm, lúc này, nhất định phải có người có thể chấn nhiếp bọn họ!"

	". . . Roger theo hơn hai mươi năm trước bày ra cục, chỉ sợ cũng tính tới loại này có khả năng xuất hiện tình huống!" Râu Trắng cũng thần sắc nghiêm túc nói: "Quả thực, càng là lúc này, chúng ta càng là nhất định phải bảo tồn thực lực!"

	Hai người trong lời nói lượng tin tức thực sự có chút lớn, Ian nghe được có chút mộng, mau mau mở miệng hỏi: "Đợi lát nữa đợi lát nữa, các ngươi nói đến làm sao nghiêm trọng như vậy? Ta cũng biết điểm một cái vũ khí cổ đại tình huống, cho dù Thiên Long Nhân quốc bảo chính là Thiên Vương Uranus, là ba đại vũ khí cổ đại đứng đầu, nhưng mà cũng không trở thành có thể tới hủy diệt thế giới loại trình độ này a?"

	Shanks nhìn một cái Ian, nói: "Đó là bởi vì, ngươi khả năng không biết Thiên Vương Uranus rốt cuộc là thứ gì nguyên nhân. . . Quả thực, lấy vũ khí cổ đại Pluton làm thí dụ, mặc dù được xưng là trên đời hung ác nhất chiến hạm, một đòn liền có thể hủy đi một hòn đảo, nhưng uy lực như vậy, Tứ Hoàng cấp bậc người toàn lực ra tay, cũng đồng dạng có thể làm được, nhưng ta nói cho đúng là, mặc kệ là Pluton vẫn là Hải Vương, cái này hai kiện vũ khí cổ đại, cùng Thiên Vương so sánh, đều kém hơn quá nhiều!"

	Ian hỏi Shanks nói: "Ngươi khi đó đi theo Roger thuyền trưởng cùng một chỗ, leo lên Raftel, là biết chân tướng lịch sử người, như vậy có thể nói cho ta biết, Thiên Vương Uranus đến cùng là cái gì không?"

	Shanks cười một tiếng, nhưng không có vội vàng trả lời Ian, mà chỉ nói: "Ngươi tại vương quốc Wano, gặp được Scopper Gaban tiền bối a?"

	"Ừm, đúng!" Ian gật đầu nói: "Đúng rồi, hắn còn nói, muốn đem hắn theo Raftel mang đi ra một kiện đồ vật cho ta xem một chút đây. . ."

	"Hắn tạm thời tới không được!" Shanks nói: "Bất quá, hắn đem đồ vật giao cho ta, để cho ta chuyển giao cho ngươi, ngươi chờ một chút, ta đi trên thuyền lấy tới!"

	Nói xong, Shanks đứng dậy phối hợp rời đi, lưu lại Ian cùng Râu Trắng mắt lớn trừng mắt nhỏ, Râu Trắng cha dứt khoát bưng chén lên, bang một tiếng, lại rót Ian một chén rượu.

	Cũng may Shanks trở về cực kỳ nhanh, cũng không lâu lắm, hắn liền một cái tay giơ cao lên một kiện cực lớn vật thể trở lại yến hội hiện trường.

	Cái kia là một viên. . . Vô cùng cực lớn răng nanh!

	Viên này răng nanh, có cong cong độ cong, thô sơ giản lược vừa nhìn phía dưới, đoán chừng chiều dài chí ít tại chừng năm mét, mà răng đường kính, thô nhất hàm răng vị trí, vậy mà so một người eo người đều muốn thô to rất nhiều!

	Shanks mới vừa giơ viên này răng xuất hiện thời điểm, lập tức liền hấp dẫn yến hội hiện trường phần lớn người ánh mắt, tất cả mọi người kinh ngạc mắt trợn tròn, nhìn qua trong tay hắn giơ viên này răng.

	Tiện tay ném một cái, viên này răng bị ném tại Ian trước mặt, phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang.

	Ian kinh ngạc nhìn xem viên này răng, hắn thực sự không tưởng tượng ra được, đến cùng là dạng gì sinh vật, mới có to lớn như vậy răng!

	Vừa định muốn lên trước cẩn thận kiểm tra, kết quả Shanks nhưng nhắc nhở: "Cẩn thận, đừng áp sát quá gần, viên này răng phía trên, có một loại kỳ quái lực lượng, trường kỳ tiếp xúc sẽ dẫn đến người không hiểu tử vong!"

	Ian giật nảy mình, nói: "Khoa trương như vậy! ?"

	"Chính là như vậy, cũng không phải là bắn tiếng đe doạ!" Shanks gật đầu nói: "Đúng rồi, Scopper Gaban đại thúc trước đó cùng ta nói, ngươi theo ôn tai Quinn trong tay nhận được ba phần Poneglyph bản dập, là thế này phải không?"

	"Ừm, chẳng qua hình như là hàng giả!" Ian hồi đáp.

	"Không, là thật!" Shanks nói: "Lấy ra đi, Nico Robin ngay tại ngươi băng hải tặc bên trong, để nàng tới đọc hiểu thoáng cái, ngươi liền sẽ tất cả đều hiểu!"