Theo người thuyền trưởng kia tay run run lấy ra hai tấm treo giải thưởng đơn sau , Ian mới cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây là xảy ra chuyện gì .
 
 	"Vẫn bị tra ra thân phận a!" Ian nhìn treo giải thưởng đơn lên bản thân bức ảnh , hơi có điểm tiếc hận nói.
 
 	Tuy rằng hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý , nhưng mà khi thấy này treo giải thưởng đơn sau đó , hắn liền biết , bản thân tiếng trầm phát tài Tiêu Dao tự tại tháng ngày xem như là đến cùng .
 
 	Bất quá , khi thấy Fujitora treo giải thưởng đơn sau đó , Ian nhất thời lại thoải mái , cầm hắn tấm kia treo giải thưởng đơn , đi tới Fujitora trước mặt nói: "Đại thúc , khà khà , ngươi cũng bị treo giải thưởng ba trăm triệu Berry đây!"
 
 	Fujitora trái lại không làm sao lưu ý , nói: "Tại hạ đã sớm biết chuyện này có thể sẽ phát sinh ."
 
 	"Lần này ngươi cũng trở thành được treo giải thưởng hải tặc , thế nào? Có muốn hay không thuận thế gia nhập của ta băng hải tặc đâu?" Ian cười nói: "Ngươi xem , treo giải thưởng đơn bên trên đều nói rồi , ngươi là băng hải tặc Người Săn Rồng thành viên đây, cũng không thể để hải quân oan uổng ngươi , dứt khoát ngồi vững không phải thật tốt?"
 
 	Fujitora cười ha ha , cũng không hề nói gì , trở lại trong khoang thuyền , Ian gãi đầu , cũng không biết hắn đến cùng là làm sao một cái ý tứ , đành phải quay đầu lại , tiếp tục nhìn về phía cái kia bị bắt được thuyền hải tặc lớn .
 
 	Ian cũng rõ ràng , hai ngày nay liên tiếp được gặp phải băng hải tặc công kích , nguyên nhân không cần nhiều lời , đương nhiên là những cái này băng hải tặc đều nhìn thấy tin tức , nhìn thấy bản thân treo giải thưởng đơn duyên cớ .
 
 	Lẽ ra Ian treo giải thưởng kim ngạch cao như thế , 500 triệu Berry a , đều đầy đủ có thể xưng tụng là biển cả tặc cấp bậc treo giải thưởng , mới có thể uy làm sợ hãi một ít hải tặc, chỉ là hắn tại treo giải thưởng đơn bên trên bức ảnh , xem ra lại không có chút nào hung ác , trái lại rất trẻ trung , lại thêm lên treo giải thưởng đơn lên còn đánh dấu tội ác của hắn , là Mariejois phóng hỏa sự kiện chủ mưu , này dẫn đến một ít mù mịt nội tình tiểu băng hải tặc , cho rằng Ian là loại này điển hình đắc tội đi lỗi lớn thực lực người!
 
 	Chớ hoài nghi , trên đời này vô tri nhiều người chính là , đều là có loại này ôm may mắn tâm lý gia hỏa , muốn giẫm những người khác thượng vị nổi danh .
 
 	Lúc trước Ian bộ mặt thật vẫn không có lộ ra ánh sáng thời điểm , liền có không ít người muốn che mặt giả mạo hắn cái này 500 triệu Berry treo giải thưởng phạm vào , bây giờ Ian bức ảnh được bạo lộ ra , băng hải tặc Người Săn Rồng tên theo tin tức chim truyền khắp toàn bộ thế giới , kết quả là , liền có một ít băng hải tặc nghĩ thông suốt quá đánh đổ băng hải tặc Người Săn Rồng đến thu được danh tiếng .
 
 	Loại này không tự lượng sức hành vi , chính là Ian bọn họ hai ngày nay liên tiếp bị quấy nhiễu nguyên nhân .
 
 	Mà này còn chỉ là sơ kỳ lúc tình huống , theo Ian bọn họ không ngừng đánh tan vừa nghĩ muốn nổi danh băng hải tặc , bọn họ khả năng còn sẽ phải chịu loại thứ hai quấy rầy , vậy thì là có thể sẽ có nối liền không dứt hải tặc , mộ danh đến đây nhờ vả Ian...
 
 	Người hồng đúng sai nhiều , Ian bọn họ băng hải tặc Người Săn Rồng có khó khăn .
 
 	Bất quá , những thứ này đều là chuyện nhỏ , Ian chân chính quan tâm, là hải quân bên kia phản ứng .
 
 	Nhưng mà , tại hỏi dò cái này thuyền hải tặc lớn sau đó , Ian lại hít vào một ngụm khí lạnh , bọn họ hai ngày nay đi ở trên biển , vì lẽ đó không có cái gì tình báo nguồn , hiện tại mới bên trong người thuyền trưởng này trong miệng biết được , hải quân vì đuổi bắt của hắn băng hải tặc Người Săn Rồng , dĩ nhiên một hơi phái ra mười chiếc chiến hạm cùng hai tên hải quân đại tướng! ?
 
 	Này hai tên hải quân đại tướng , một cái là Kizaru Borsalino , còn có một cái nhưng là "Tay đen " Zephyr , chuyện này tại hai ngày nay đã sớm tại tân thế giới chính giữa lưu truyền đến mức sôi sùng sục .
 
 	Hai tên hải quân đại tướng mang đội tiến vào tân thế giới , này dẫn đến rất nhiều hải tặc đều là lòng người bàng hoàng, tuy rằng bọn họ đều suy đoán , khả năng là hướng về phía cái này mới ra hiện băng hải tặc Người Săn Rồng đến, nhưng mà ai dám đảm bảo gặp gỡ hải quân đại tướng sẽ không được bọn họ đem ra khai đao?
 
 	Vì lẽ đó khoảng thời gian này tới nay , ở tại tân thế giới phía trước một điểm hải vực mỗi cái băng hải tặc , cũng không dám tại tại chỗ dừng lại xuống , nhao nhao giương buồm xuất phát , hướng về tân thế giới nơi sâu xa tiến lên , sợ chính là không cẩn thận đánh vào hải quân trên lưỡi thương mặt .
 
 	Cái này cũng là gần nhất hai ngày nay tới nay , Ian bọn họ thường xuyên có thể ở trên biển gặp phải băng hải tặc nguyên nhân ...
 
 	Sau đó , Ian đem cái này thuyền hải tặc lớn để cho chạy , như vậy tiểu nhân vật , Ian cũng lười quá nhiều địa lý sẽ bọn họ .
 
 	Thuyền tiếp tục tiến lên , Ian đứng ở mũi tàu , nhìn mặt biển , rơi vào trầm tư .
 
 	Hiện tại tạm thời tới nói , hải quân còn không đuổi kịp bọn họ , nhưng mà khó nói lúc nào liền đuổi theo , dù sao hải quân thuyền tốc độ phải nhanh một chút , đến vào lúc ấy , khả năng băng hải tặc Người Săn Rồng liền muốn nghênh đón một trận trước nay chưa từng có ác chiến .
 
 	Hiện tại Ian duy nhất không gì sánh được vui mừng chính là , hắn vận may tạm thời đem Fujitora cho quẹo vào thuyền!
 
 	Tuy rằng hiện nay cùng Fujitora nói là chỉ là thời gian một tháng , nhưng mà Ian tin tưởng , lấy Fujitora cá tính cùng nguyên tắc , tuyệt đối không thể đối với việc này ngồi yên không để ý đến, dù sao lúc trước hủy diệt G5 căn cứ thời điểm , hắn cũng có tham dự .
 
 	Hai tên hải quân đại tướng , một cái là Kizaru , một cái là Zephyr , Fujitora nếu như ra tay mà nói, lẽ ra có thể đối phó đối phương một viên Đại tướng.
 
 	Tại Ian dự đoán chính giữa , tốt nhất là để Fujitora đi đối phó Kizaru , mà bản thân tới đối phó Zephyr , nguyên nhân rất đơn giản , Fujitora là trái ác quỷ năng lực giả , mà Zephyr lúc này đã lắp lên hải lâu thạch cánh tay , Fujitora đối đầu hắn, năng lực không phát huy ra được , có thể sẽ chịu thiệt , vì lẽ đó tốt nhất là để hắn đi cuốn lấy Kizaru .
 
 	Fujitora sắc màu quan sát thô bạo rất mạnh mẽ , hơn nữa là người mù , không đến mức được Kizaru tia chớp ảnh hưởng đến , điểm này trái lại cảm giác vẫn tính khắc chế Kizaru , chỉ là , lấy Kizaru lập lòe trái cây loại này cực hạn tốc độ , Fujitora có thể được không? Sắc màu quan sát thô bạo coi như nhận biết được Kizaru hành động , có thể phản ứng được tới sao?
 
 	Nghĩ tới đây , Ian lắc lắc đầu , cảm thấy cũng không có vấn đề, minh Vương Rayleigh đều có thể đỡ Kizaru , Fujitora cũng khẳng định có thể .
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi , còn lại "Tay đen " Zephyr , mình có thể không thể gánh vác?
 
 	Nói đến , Ian đối đầu Zephyr , có một cái ưu thế , đó chính là hắn năng lực cũng không phải thật sự là trái ác quỷ năng lực , Zephyr hải lâu thạch đối với hắn là vô hiệu!
 
 	Bất quá , Zephyr không phải là chỉ dựa vào hải lâu thạch chiến đấu người, hắn còn có mạnh mẽ sắc màu vũ trang thô bạo cùng với không gì sánh được sức mạnh khổng lồ!
 
 	Mà sức mạnh vẫn luôn là Ian nhược điểm , hắn là tốc độ hình, đến thời điểm cùng Zephyr đánh tới đến , ai thua ai thắng vẫn đúng là khó nói .
 
 	Ian nhìn một chút trong tay diêm ma đao , hắn khoảng thời gian này tuy rằng tại Fujitora trọng lực áp chế dưới sự giúp đỡ , vẫn đang liều mạng rèn luyện bản thân , nhưng mà chuyên gia cấp kiếm thuật thăng đại sư cấp kiếm thuật cần thiết độ thuần thục quá cao , Ian tạm thời không có cách nào tăng lên kiếm thuật của chính mình năng lực , hắn cũng nghĩ tới , thừa dịp bây giờ còn có kim cương , có phải là trước đem diêm ma đao lên tới ngũ tinh cấp lại nói , đến thời điểm có lẽ diêm ma đao bổ sung thêm Thứ Nguyên trảm năng lực liền có thể ra biên .
 
 	Loại này có thể cắt chém không gian sức mạnh , sẽ làm Ian đánh chém trở nên càng thêm mạnh mẽ , chiến đấu với nhau , có lẽ có thể thêm một phần phần thắng?
 
 	Nhưng mà , Ian cẩn thận một hỏi dò hệ thống , lại phát hiện tứ tinh chuyên môn bảo vật muốn lên tới ngũ tinh , không phải là như vậy dễ dàng.
 
 	Ngoại trừ muốn dùng rút 10 lần liên tiếp đánh vào cường hóa đạo cụ , đối với chuyên môn bảo vật tiến hành cường hóa ở ngoài , đến hậu kỳ còn cần đầy đủ số lượng đồng dạng chuyên môn bảo vật .
 
 	Đánh so sánh , Ian muốn đem diêm ma đao lên tới ngũ tinh cấp , như vậy hắn muốn đem diêm ma đao cường hóa đầy level 10 , mà theo cường hóa đến đệ level 5 thời điểm , liền bắt đầu cần đồng dạng chuyên môn bảo vật , 5 thăng 6 muốn một cái , 6 thăng 7 muốn hai cái , càng đi về phía sau muốn được càng nhiều!
 
 	Đây là cần đại lượng kim cương mới có thể giải quyết sự tình , trước muốn thông qua rút 10 lần liên tiếp , thu được đến tam tinh cấp bảo vật , sau đó thông qua thay thế , đổi thành tứ tinh diêm ma đao , kim cương cùng vận may , thiếu một thứ cũng không được .
 
 	Ian cũng cân nhắc qua , trực tiếp thông qua thay thế đem đổi lấy ngũ tinh bảo vật , nhưng mà hỏi một hồi hệ thống sau đó , mới phát giác tứ tinh thay thế ngũ tinh bảo vật , cần một trăm vạn kim cương tiến hành thay thế , sau đó ngũ tinh cùng ngũ tinh ở giữa thay thế , cũng đồng dạng là một trăm vạn một lần , hơn nữa , còn nhất định phải là mở ra Chí Tôn VIP sau đó mới được .
 
 	Cho tới nay , Ian đều phát hiện vận may của chính mình không tính quá tốt , hắn cũng không biết muốn đẩy đổi bao nhiêu lần , mới có thể thay thế ra ngũ tinh diêm ma đao , bản thân còn lại kim cương cũng không biết có đủ hay không dùng .
 
 	"Như vậy , có muốn hay không suy tính một chút , trước dùng diêm ma đao thay thế cái khác tứ tinh bảo vật đâu?" Ian nghĩ như vậy đến .
 
 	Tứ tinh bảo vật ở giữa thay thế , là năm vạn một lần , trái lại có thể cung cấp Ian thay thế rất nhiều thứ đây.
 
 	Diêm ma đao hiện nay duy nhất đáng giá khen ngợi, chính là trình độ sắc bén , phối hợp lên sắc màu vũ trang cứng lại cùng một chỗ sử dụng , hải lâu thạch kỳ thực cũng là có thể chém ra, bất quá khả năng cần nhiều lần công kích đồng nhất vị trí mới được , Zephyr cái kia hải lâu thạch cánh tay có thể không chắc có thể cho hắn cơ hội như vậy .
 
 	Mà giả như có thể đổi đến cái khác có năng lực đặc thù chuyên môn bảo vật , có lẽ sẽ so tứ tinh diêm ma đao thân thiết dùng một ít?
 
 	Nghĩ tới đây , Ian cắn răng một cái , thử xem đi!
 
 	Thu hồi diêm ma đao , Ian đem thả vào thay thế mặt biên chính giữa , sau đó bắt đầu tiến hành thay thế .
 
 	Lần thứ nhất thay thế sau , diêm ma đao biến mất rồi , chiếm lấy địa vị xuất hiện, dĩ nhiên là một đôi súng lục! ?
 
 	Ian nhất thời liền sửng sốt , nhìn chút đôi kia súng lục ngoại hình , dĩ nhiên là nhưng đinh hắc đàn mộc cùng bạch tượng răng!
 
 	Lưu tuyến thân súng , kim loại vận quang , Ian nhìn ra nước bọt đều sắp muốn chảy ra! Nam nhân mà, ngoại trừ đao ngoài ra , thích nhất đồ vật bên trong khẳng định chính là súng , đặc biệt là vẫn là như thế một đôi súng!
 
 	Ian tạm dừng thay thế , đem lấy ra trang bị sau đó , nhất thời bắp đùi vị trí liền thêm ra hai thanh súng ống .
 
 	Yêu thích không buông tay mà thưởng thức sau một lúc , Ian vẫn là đem cất đi , hết cách rồi, này hai thanh súng hắn tuy rằng rất muốn , nhưng vấn đề này hắc đàn mộc cùng bạch tượng răng súng ống , cùng thế giới này thường dùng súng ống ngoại hình chênh lệch quá to lớn , Ian cũng không biết những người khác nhìn thấy sau sẽ nghĩ như thế nào , huống chi , này hắc đàn mộc cùng bạch tượng răng dĩ nhiên là yêu cầu tương ứng thương thuật kỹ năng mới có thể sử dụng.
 
 	Rất đáng tiếc , nhưng mà Ian nhưng không được không đem một lần nữa thay thế đi .
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến chính là , lần thứ hai thay thế đi ra, lại vẫn là súng! Hơn nữa lần này , dĩ nhiên là bốn cái!
 
 	Tứ ma súng! ? Đây là Bayonetta chính giữa vai chính , ngự tỷ Bayonetta súng ống a!
 
 	Này bốn cái danh súng , mỗi bên được mang thêm tên là Parsley , Sage , Rosemary cùng Thyme , trang bị thời điểm , ngoại trừ hai tay có thể cầm súng ngoài ra , liền hai chân cũng có thể trang bị lên , có thể tại đá đánh thời điểm , đem súng bên trong viên đạn bắn ra , khả năng thuộc về súng đấu thuật phạm trù .
 
 	Này bốn cái súng , Ian cũng không tính là yêu thích , hơn nữa có hắc đàn mộc cùng bạch tượng răng thuộc tính , Ian cũng biết , hắn dùng không được này đối với súng.
 
 	Ngày hôm nay cùng súng ống hữu duyên vẫn là làm sao? Ian cắn răng , lại một lần nữa lựa chọn thay thế .
 
 	Một giây sau , hắn nhất thời trợn to hai mắt .
 
 	Lần thứ ba thay thế , hắn rốt cục thay thế ra một thanh võ sĩ đao!
 
 	Chỉ là , cây đao này dĩ nhiên là toàn thân màu trắng, đẹp đến không gì sánh được! Tại chuôi đao phần cuối , vẫn còn có một cái trắng như tuyết trắng liên như thế phụ tùng .
 
 	Sode no Shirayuki! ? Chuyện này. .. Đây là Trảm Hồn đao! ?