Hina cùng Ian hai người tại trên boong thuyền giao thủ , tự nhiên bị một ít hải quân các binh sĩ nhìn ở trong mắt .
 
 	Tuy rằng không biết hai người tại sao đánh tới đến , nhưng mà tại những hải quân này các binh sĩ xem ra , Hina thượng tá thắng chắc , vị này hải quân bản bộ công nhận nữ thần , tại hải quân ở trong có vô số người hâm mộ cùng người theo đuổi , tại những cái này trong lòng người , bọn họ nữ thần là vô địch.
 
 	Tâm tình như vậy rất mù quáng , nhưng mà không thể phủ nhận chính là , làm Hina hầm hừ sau khi rời đi , trên thuyền hải quân các binh sĩ nhất thời không vui .
 
 	Bọn họ hướng về Ian vây quanh , một mặt bất thiện nói: "Tiểu tử , Hina thượng tá muốn đánh ngươi , ngươi lại dám né tránh! ?"
 
 	"Chính là! Ngươi biết nơi này có bao nhiêu người muốn bị Hina thượng tá dẫm đạp tại dưới chân ư! ?"
 
 	"A! Thật muốn bị cặp kia giày cao gót chà đạp a ..."
 
 	Ian không nói gì mà nhìn những hải quân này các binh sĩ , vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng bọn họ là muốn đến gây phiền phức, làm sao nói nói lâu liền nghiêng rơi mất? Từng cái từng cái còn đỏ mặt lộ ra ước mơ biểu cảm , tốt hèn mọn dáng vẻ ...
 
 	Ngay ở Ian không biết nên đối phó thế nào những người này thời điểm , Hina phẫn nộ tiếng gào lại truyền đến .
 
 	"Câm miệng cho ta! Còn không đi công tác!"
 
 	Hina lại vòng trở lại , phỏng chừng nàng nghe được vừa nãy hải quân các binh sĩ mà nói, lúc này cũng có vẻ một mặt căm tức , nói: "Ta sớm muộn đem các ngươi điều chỉnh đến G-5 chi bộ đi!"
 
 	"Rất khổ cực chứ?" Nhìn hải quân các binh sĩ rời đi phía sau , Ian mới đối với Hina nói.
 
 	Hina không để ý tới hắn , chỉ là nói: "Ngươi cũng cho ta đi hỗ trợ , của ta trên thuyền , cũng sẽ không để ngươi ăn không!"
 
 	Ian nhún nhún vai , cũng đứng dậy đi hỗ trợ .
 
 	Lại qua hơn hai giờ phía sau , thiết cốt băng hải tặc nhân số rốt cục kiểm kê xong xuôi , tổng cộng 124 bộ thi thể , cùng thiết cốt băng hải tặc thành viên số lượng đại thể ăn khớp , còn có một chút không tìm được , khả năng chìm vào đáy biển bị loại cá nuốt .
 
 	Hiện tại đã là có thể xác nhận , thiết cốt băng hải tặc thật sự trọn vẹn viên bị diệt , đương nhiên , những thi thể này không thể mang về , vì lẽ đó sau đó chiến hạm chuyển hướng , tìm một cái nhỏ hoang đảo , đem những thi thể này vùi lấp .
 
 	Liền bia mộ đều không có một cái ...
 
 	Đại hải trình bên trên chính là như vậy , hàng năm không biết có bao nhiêu người , đều sẽ giống thiết cốt băng hải tặc người như thế , bị chết không minh bạch.
 
 	Thiết cốt Ewing chết rồi , như vậy của hắn treo giải thưởng dĩ nhiên là bị gạch bỏ , Ian cảm thấy rất đáng tiếc, chung quy Ewing treo giải thưởng thế nhưng 75 triệu Berry a , thật lớn một khoản tiền đâu, nhưng mà hiện tại bản thân nhưng căn bản nắm không được .
 
 	Những chuyện này xử lý xong phía sau , đội tàu lần thứ hai ra đi .
 
 	Ian vốn là cho rằng Hina bọn họ sẽ đi thẳng Dải lặng gió tiến về phía trước Marineford, ai biết nhưng không có , Hina dưới trướng ba chiếc chiến hạm , ngoại trừ một chiếc hoàn hảo không chút tổn hại ở ngoài , còn lại hai chiếc đều chỉ là đơn giản sửa chữa một hồi , vì lẽ đó tốc độ cũng nhanh không tới đâu đi , như vậy thuyền , chạy tại Dải lặng gió bên trên là rất nguy hiểm, gặp phải hải quái tập kích , liền chạy đều chạy không thoát , vì lẽ đó hạm đội vẫn là đi Đại hải trình , chỉ có điều là theo Eternal Pose tiến lên , trên đường không ở trên hòn đảo dừng lại , đến hương sóng đảo thời gian trái lại phải nhanh một chút , ước chừng phải hai chừng mười ngày .
 
 	Này chút thời gian , trên thuyền tiếp tế là đầy đủ, chung quy bản bộ chiến hạm rất lớn , tải trọng cũng cao .
 
 	Mà khi tiếp cận quần đảo Sabaody thời điểm , Ian phải rời đi , Hina không thể đem hắn trực tiếp đưa đến hương sóng đảo đi , bởi vì đang đến gần đất đỏ đại lục thời điểm , chiến hạm liền muốn chuyển hướng Dải lặng gió , sau đó thông qua chuyên dụng tam giác hải lưu , trở lại hải quân bản bộ đi .
 
 	Dù là như vậy , Ian cũng rất cảm kích Hina , trước hắn phán đoán không có sai , mặc kệ là Hina vẫn là Smoker , đều thuộc về hải quân ở trong tương đối có ân tình ý vị.
 
 	Vì lẽ đó thời gian sau này bên trong , Ian cũng không có cho Hina thêm phiền phức , hắn không có tại chiến hạm nội bộ tán loạn , cơ vốn là của hắn gian phòng cùng boong tàu , hai điểm chạy tới chạy lui mà thôi .
 
 	Chiến hạm bên trên có rèn luyện dùng cử tạ khí tài , Ian tìm một chút đến , mặc ở kiếm của mình bên trên , sau đó mỗi ngày không ngừng tiến hành vung kiếm luyện tập .
 
 	Lấy hắn sức mạnh bây giờ , chỉ có thể giơ lên khoảng chừng ba trăm kg trọng lượng tiến hành luyện tập , không tính quá nhiều , nhưng mà cũng đem trên thuyền hải quân các binh sĩ sợ đến quá sức , ba trăm kg trọng lượng , mỗi ngày chí ít vung kiếm một ngàn lần , chỉ là nhìn , bọn họ cũng có thể cảm giác được hai cánh tay của chính mình bắp thịt tê dại , mà Ian tại làm xong loại này sau khi luyện tập , lại vẫn cùng một cái không có chuyện gì người như thế , tiếp tục lại chống đẩy các loại giống như rèn luyện .
 
 	Mỗi sáng sớm rèn luyện , đem chính mình thể lực chơi đùa không có phía sau , liền nghỉ ngơi một hồi , bắt lấy trên thuyền hải quân miễn phí căng tin một trận mãnh liệt ăn , chờ đến buổi chiều thể lực khôi phục sau đó , liền bắt đầu đánh bao cát .
 
 	Ian đây là tại có ý thức tiến hành thể thuật tu hành .
 
 	Hắn hiện tại đánh vào thẻ bài ở trong , có hai tấm thể thuật giống như thẻ bài , một tấm là Master Roshi thẻ bài , nhưng mà tấm thẻ này bài chỉ là hai sao mà thôi, chỉ có hai cái kỹ năng .
 
 	Một người trong đó kỹ năng , là 【  Quy Tiên Lưu Vũ Thuật 】 , miêu tả đến rất mơ hồ , chỉ là viết tăng lên lực phá hoại 10% , yêu cầu nhưng là trung cấp thể thuật tu hành có thể sử dụng .
 
 	Mà một cái khác kỹ năng , nhưng là 【  Vạn Quốc Kinh Thiên Chưởng 】 , có thể đối với kẻ địch xuất hiện ma túy hiệu quả , yêu cầu là trung cấp thể thuật tu hành cùng trung cấp niệm tu hành kỹ năng .
 
 	Ian thử đem tấm thẻ này bài trang bị đi tới , lại phát hiện căn bản là không có cách mở ra bản thân thể thuật tu hành kỹ năng .
 
 	Khác một tấm Joe Higashi thẻ bài cũng là như thế , kỹ năng phân biệt là 【  hổ phá chân 】 , 【  điện quang đá 】 cùng 【  tử vong lốc xoáy 】 , Ian vốn cho là tấm này Joe Higashi thẻ lại không tốt , cũng có thể để cho mình học tập đến quyền thái, thế nhưng là không nghĩ tới chính là , như thế không có một chút tác dụng nào!
 
 	Điều này làm cho Ian không khỏi hơi nghi hoặc một chút , chẳng lẽ nói thể thuật tu hành , cùng kiếm thuật kỹ năng như thế , chỉ có thể thông qua bản thân rèn luyện mới có thể thu được đến?
 
 	Kỳ thực hắn cũng không biết , này cái gọi là thể thuật tu hành , chỉ là một cái không rõ ràng khái niệm , không hề chỉ là đơn giản biết đánh nhau mấy quyền , hoặc là đá mấy đá giống như, liền có thể tính thành thể thuật tu hành , chân chính thể thuật tu hành , hàm ý kỳ thực là đúng bản thân từ trong ra ngoài một loại rèn luyện , điều chỉnh hô hấp , cường hóa xương cốt , tăng cường bắp thịt , thậm chí khống chế huyết dịch lưu động , cuối cùng đạt đến cường tráng thân thể mục đích , này mới xem như là chân chính thể thuật tu hành .
 
 	Mà những cái này thẻ bài bên trên, hầu như đều là kỹ năng , chỉ là thể thuật bên trong một cái nào đó vận dụng phương thức mà thôi, đây chính là Ian trang bị bên trên thẻ bài phía sau không cách nào thu được thể thuật tu hành kỹ năng nguyên nhân .
 
 	Hắn hiện tại nếu như muốn nắm giữ thể thuật tu hành kỹ năng mà nói, chỉ có hai cái biện pháp , một cái là dựa vào chính mình học tập cũng nắm giữ một bộ hoàn chỉnh thể thuật rèn luyện phương pháp , một cái khác nhưng là thu được một tấm trực tiếp lấy thể thuật tu hành là skill bị động thẻ bài .
 
 	Như vậy thẻ bài là có, bất quá tiền đề là hắn nếu có thể đánh vào mới được .
 
 	Ian đánh mấy ngày bao cát , tuy rằng đem nắm đấm sức mạnh rèn luyện không ít , thế nhưng là không có thể mở mở thể thuật tu hành kỹ năng , điều này làm cho hắn cũng từ từ tỉnh táo lại .
 
 	Kỳ thực muốn nói học tập thể thuật mà nói, trước mắt biện pháp tốt nhất , chính là học hải quân Lục Thức!
 
 	Này hải quân Lục Thức , là tại hải quân nội bộ truyền lưu nhiều năm, đã biến thành tương đối hoàn thiện thể thuật , rèn luyện hiệu quả cũng là trọn vẹn phương vị, coi trọng chính là khai phá thân thể cực hạn .
 
 	Bất quá , Ian cũng rõ ràng , này sợ là không thể thực hiện được , trừ phi hắn đồng ý gia nhập hải quân , như vậy mới có thể học tập đến Lục Thức , nếu không , thể thuật như vậy rèn luyện , hải quân là không cho phép dẫn ra ngoài.
 
 	Cho nên muốn muốn phía sau , Ian cũng chỉ có thể tạm thời trước gác lại lên đến , đánh bao cát gì gì đó , tạm thời nghĩ là rèn luyện bản thân thể lực .
 
 	Mà đến buổi tối , Ian nhưng là tại trong phòng của mình ở lại , rèn luyện bản thân niệm có thể độ thuần thục .
 
 	Cuộc sống như thế , liền như thế lặp lại từng ngày từng ngày đi qua , đơn điệu , nhưng mà phong phú , tựa hồ từ khi rời đi Sương Nguyệt thôn sau đó , hắn liền có rất ít như vậy chìm đắm tại tu hành bên trong thời gian , không nghĩ tới hôm nay tại Hina trên thuyền , nhưng lại lần nữa có thể trải nghiệm một phen .
 
 	Chiến hạm đi , cũng không phải thuận buồm xuôi gió, Đại hải trình bên trên khí hậu biến đổi thất thường , thỉnh thoảng còn sẽ gặp phải một ít hung ác động vật biển , cũng may đều là đến từ chính hải quân bản bộ binh lính tinh nhuệ , đối với những tình huống này ứng phó lên đến cũng vẫn tính ung dung .
 
 	Ngẫu nhiên, Ian cũng bởi vì mỗi ngày ở trên thuyền quỵt cơm mà có chút áy náy , vì lẽ đó gặp phải động vật biển thời điểm , hắn sẽ ngậm Diêm Ma Đao nhảy xuống trong biển , đem động vật biển chém giết , sau đó kéo về trên thuyền đến cho các hải quân đem ăn .
 
 	Mà mỗi khi vào lúc này , hải quân các binh sĩ sẽ vì hắn phát ra hoan hô , Ian tất cả hành vi , đều bị Hina cùng hải quân các binh sĩ nhìn ở trong mắt , thực lực của hắn cùng nghiêm túc , cũng dần dần mà thắng được rất nhiều hải quân binh sĩ tán thành , không còn người bởi vì Ian người ngoài này ở trên thuyền mà cảm thấy bất ngờ .
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh , Hina bọn họ chiến hạm , từ từ đến gần rồi đất đỏ đại lục , sắp rẽ hướng Dải lặng gió , mà Ian , cũng chỉ có thể ở đây rời thuyền .
 
 	Chiến hạm bên trên thả xuống một chiếc thuyền bé , Ian lúc này đang tại thuyền bé bên trên kiểm tra bản thân hành lễ vật phẩm .
 
 	"Ian , ngươi thật sự không dự định làm hải quân sao?" Một tên hải quân binh sĩ nằm nhoài chiến hạm mép thuyền bên trên , có chút không muốn nói: "Ngươi nếu như làm hải quân mà nói, cái kia là có thể cùng chúng ta cùng đi hải quân bản bộ a!"
 
 	"Chính là a , cần gì ở đây một người rời thuyền đâu?" Một người khác hải quân cũng phụ họa nói .
 
 	Nhiều ngày như vậy thời gian trong , trên thuyền những hải quân này binh sĩ đều cùng hắn nơi ra một ít tình cảm đến rồi , những hải quân này binh sĩ vốn là người bình thường , không có nhiều như vậy tâm tư , khiến cho hiện tại trái lại không cam lòng Ian rời đi .
 
 	"Không được , đi quần đảo Sabaody là đã sớm quyết định!" Ian cười đối với bọn họ nói: "Chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!"
 
 	"Dải lặng gió đâu đến gió?" Hina khoác áo khoác ngậm thuốc lá , cũng tới đến mép thuyền .
 
 	"Ha ha , nói sai nói sai!" Ian cười đối với Hina đến rồi một cái hôn gió , nói: "Hina mỹ nữ , của ta Denden Mushi dãy số nhớ rồi sao? Rảnh rỗi nhớ tới cùng ta gọi điện thoại a!"
 
 	"Phải gọi tỷ tỷ , tiểu tử thúi!" Hina hừ lạnh một tiếng .
 
 	"Vậy cũng không được!" Ian xấu xa nở nụ cười , nói: "Có chuyện , ta vẫn quên nói rồi , lúc trước gặp phải Garp trung tướng thời điểm , hắn còn nói qua , muốn giới thiệu ngươi cho ta làm người yêu đây!"
 
 	Hina nhất thời mặt liền đen , mà trên thuyền hải quân binh sĩ nhất thời giận tím mặt: "Cái gì! ?"
 
 	Này còn phải! ?
 
 	Vốn là có có chút không cam lòng Ian, nhưng mà trong nháy mắt , trên thuyền hải quân binh sĩ liền hướng về Ian bắt đầu vứt đồ vật , Ian cười ha ha , mau mau giải khai dây thừng , tính toán thuyền tránh đi .
 
 	Ngốc ở trên thuyền thời gian dài như vậy , Ian vẫn kìm nén không có nói chuyện này , là chính là tại cuối cùng xem một hồi vẻ mặt của mọi người , hiện tại của hắn xấu bụng quả nhiên đạt được thỏa mãn ...
 
 	Thuyền nhỏ dài dằng dặc tính toán đi rồi , Hina đen mặt rốt cục thư giãn , thấp giọng lẩm bẩm một câu , sau đó lớn tiếng nói: "Chuyển hướng , mục tiêu Dải lặng gió!"