Chương 411: Zoro u oán
 
 	Kuina tại Logue Town trong khoảng thời gian này, cũng nghe nói Zoro thợ săn hải tặc đại danh.
 
 	Mặc dù Zoro cái tên này ngại vì nam tử hán lòng tự trọng, cũng không làm sao tới Logue Town tìm nàng, ân, đương nhiên, cũng có thể là dân mù đường thuộc tính phát tác, tới không được Logue Town đi. . . Tóm lại, Kuina mặc dù không có nhìn thấy hắn, nhưng là vẫn đối với Zoro thành tựu rất cao hứng.
 
 	Kuina vẫn luôn chú ý Zoro tin tức, hơn nữa nàng còn biết, lúc trước Zoro đi vào thợ săn hải tặc một chuyến này làm, còn nhờ vào Johnny cùng Joseph dẫn dắt, cái kia là Ian đại ca lưu lại quan hệ, đối với Zoro đi Ian lúc trước con đường, Kuina đồng thời không có cảm thấy có cái gì không đúng, bởi vì tại trong lòng hai người, Ian đều là bọn hắn tấm gương.
 
 	Chỉ là, Kuina thế nào cũng không nghĩ tới, Zoro chẳng những cùng Ian sư huynh đồng dạng, làm thợ săn hải tặc, hơn nữa còn như vậy tương tự hiện tại lại biến thành hải tặc! Khác biệt duy nhất chính là, Zoro cái tên này làm hải tặc có thể so sánh Ian sư huynh sớm nhiều.
 
 	Ian sư huynh tốt xấu vâng khi tiến vào Đại Hải Trình về sau, mới bất đắc dĩ lên làm hải tặc, nhưng là khi đó Ian sư huynh, đối mặt cường đại hải quân, đã có đầy đủ sức tự vệ!
 
 	Mà Zoro hiện tại có cái gì?
 
 	Nhất là, hắn dường như cũng không phải là mình thành lập băng hải tặc, mà là gia nhập người khác băng hải tặc, cái này. . .
 
 	Không biết vì cái gì, Kuina cảm thấy rất tức giận, nàng cảm thấy Zoro cái tên này quá vọng động rồi.
 
 	Cho nên, tại nhận được Smoker mệnh lệnh về sau, Kuina không nói hai lời, liền theo Smoker đồng loạt xuất phát.
 
 	Nàng ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là dạng gì hải tặc thuyền trưởng, có thể làm cho đệ đệ của mình, bỏ thợ săn hải tặc thân phận, đi theo hắn đi ra biển làm hải tặc!
 
 	Nàng sẽ không can thiệp Zoro lựa chọn cùng con đường, nhưng là nếu Zoro nhờ vả không phải người lời nói, như vậy thân là sư tỷ, mình có cần phải đem sự tình uốn nắn tới. . .
 
 	Không thể không nói, Ian ba người bọn hắn sư huynh muội, hai bên trong lúc đó hay là một mực rất lo lắng, hiện tại Kuina đối Zoro tâm tư, liền cùng lúc trước Ian đối Kuina tâm tư là giống nhau.
 
 	Khi xuất phát, Tashigi mang theo kính mắt, ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời nói: "Thời tiết rất oi bức, khả năng sắp có bảo táp!"
 
 	"Đừng nói nhảm, nhanh đuổi theo!" Smoker cũng không quay đầu lại nói ra.
 
 	Ba người rất mau dẫn lấy hải quân binh sĩ, đi tới tử hình đài quảng trường chỗ, bởi vì đám người vây xem nhiều lắm, hải quân các binh sĩ chỉ có thể trước đem nơi này vây quanh, mà Smoker ba người bọn họ, thì là đi tới tử hình đài quảng trường phụ cận một dãy nhà bên trong, leo đến trên lầu, nhìn xem trong sân tình cảnh.
 
 	Kết quả, bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy, chính là hải tặc Buggy đem Luffy cổ cùng tay kẹt tại tử hình trên đài, tuyên bố muốn đối với hắn chỗ lấy cực hình tình cảnh.
 
 	"Thì ra là thế, vâng hải tặc ở giữa chó cắn nhau!" Smoker ngậm xì gà khinh thường hừ một tiếng.
 
 	"Ngựa. . . Lập tức xuất kích ư?" Một tên hải quân binh sĩ hỏi Smoker nói.
 
 	"Đồ ngu, gấp cái gì?" Smoker khoanh tay nói: "Đây gọi hải tặc tranh chấp, hải quân đắc lợi! Nghe cho kỹ, cái kia mũ rơm tiểu tử đầu người một khi rơi xuống đất, chúng ta liền đem Buggy cùng hắn đồng bọn một mẻ hốt gọn, cái tên này lần trước liền đến tử hình đài quảng trường náo qua chuyện, nhưng là lần trước bị hắn cho trốn, lần này nhất định phải bắt hắn!"
 
 	"Vâng!" Hải quân các binh sĩ mau mau đứng nghiêm chào nói.
 
 	Kuina ở bên cạnh không có lên tiếng, nhưng lại nhìn chằm chằm Luffy đang nhìn, nàng cũng hiểu rõ, cái này gọi mũ rơm tiểu tử gia hỏa, chính là Zoro thuyền trưởng.
 
 	Thật là, Zoro cái kia đầu rêu đồ đần, thế nào như thế không có ánh mắt? Vậy mà tìm cái đồng dạng đồ đần gia hỏa làm thuyền trưởng? Hơn nữa còn thoạt nhìn lập tức liền phải chết. . .
 
 	Cũng tốt, mũ rơm tiểu tử chết, Zoro đoán chừng cũng là làm không được hải tặc.
 
 	Mà tử hình trên đài, Buggy còn chưa ý thức được nơi này đã bị hải quân cho bao vây, hắn giẫm lên Luffy đầu nói: "Còn có cái gì muốn nói? Cho ngươi một cái lưu lại di ngôn cơ hội!"
 
 	Luffy kìm nén miệng nửa ngày, đột nhiên lớn tiếng đối với trên quảng trường tất cả mọi người hô lớn: "Ta là. . . Muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân! ! !"
 
 	Nhưng mà,
 
 	Hắn, nhưng không có khiến mọi người khiếp sợ, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	Với tư cách Logue Town cư dân, những người ở nơi này đều rất rõ ràng, Vua Hải Tặc Roger, lúc trước chính là tại cái này tử hình trên đài bị xử hình, mà mũ rơm tiểu tử không biết trời cao đất rộng, vậy mà tại nơi này hô lên câu nói này không nói, hơn nữa còn đang muốn bị người giết chết, đây là cỡ nào châm chọc ah!
 
 	Buggy cũng cảm thấy buồn cười, nhưng là hắn nhưng không có nghĩ quá nhiều, giơ lên trong tay đao, liền muốn hướng phía Luffy chặt xuống.
 
 	Kết quả là ở thời điểm này, Zoro bọn hắn chạy tới, nhìn thấy Luffy cũng bị giết, mau mau hô: "Đao hạ lưu người!"
 
 	Zoro xuất hiện, để Kuina giật mình, xuyên thấu qua trên lầu cửa sổ nhìn xuống, kết quả nhưng nhìn thấy Zoro cùng một người mặc âu phục đen nam tử tóc vàng, đang liều mạng hướng mọi nơi hình đài phóng đi, muốn cứu Luffy.
 
 	"Tên ngu ngốc kia!" Kuina nhịn không được nắm chặt nắm đấm, nàng biết, Zoro tại hải quân binh sĩ trong mắt làm ra động tác này , chẳng khác gì là đem mình triệt để đánh vào hải tặc hàng ngũ , chờ đến mũ rơm tiểu tử chết rồi, Smoker nhất định sẽ hạ lệnh đem hắn cũng bắt lại.
 
 	Không còn kịp rồi, Zoro cùng Sanji bị Buggy người cho cuốn lấy, không cách nào vọt tới tử hình đài, Luffy cũng biết rõ điểm này, ngay sau đó nhịn không được đối Zoro cùng Sanji nhếch miệng cười nói: "Thật có lỗi, ta phải chết!"
 
 	Đừng nói là Smoker khi nhìn đến một màn này thời điểm khiếp sợ, ngay cả Logue Town đám người, cũng đồng dạng ngây dại.
 
 	Cùng lúc trước Vua Hải Tặc Roger đồng dạng, Luffy tại lúc sắp chết, vậy mà cũng bật cười. . .
 
 	Một tiếng ầm vang! Ngay tại tất cả mọi người cho rằng, mũ rơm tiểu tử cũng bị Buggy cho giết chết thời điểm, trên bầu trời đột nhiên một cái tiếng sấm vang lên, một đạo cực lớn sấm sét ánh sáng xẹt qua tầm mắt của mọi người, đối với tử hình đài liền bổ xuống.
 
 	Buggy cái này ngu ngốc, giơ cao lên đao tại lúc này biến thành cột thu lôi. . . Hoặc là nói là kim thu lôi, để hắn nhất thời liền bị sấm sét bổ trúng!
 
 	Tử hình đài cũng đồng dạng bởi vậy bị đánh đến, bốc lên hỏa diễm cùng khói đen sụp đổ xuống.
 
 	Buggy bị sấm sét điện cả người đều tê liệt cháy đen, nhưng là Luffy lại bởi vì vâng người cao su, cho nên đánh rắm đều không có, ngay sau đó tại vô số người trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, đỉnh đầu mũ rơm bay xuống xuống, sau đó lông tóc không hao tổn Luffy đem mũ nhặt lên.
 
 	Luffy tại trước mắt bao người, nhặt về một cái mạng, mà bầu trời lúc này cũng đồng thời rơi ra mưa to.
 
 	Thừa cơ hội này, Zoro cùng Sanji mang theo Luffy cùng một chỗ chạy trốn.
 
 	"Này, Kuina thiếu tá!" Smoker cũng không quay đầu lại cắn xì gà, hỏi sau lưng Kuina nói: "Ngươi có thấy tại tử hình trên đài mỉm cười hải tặc ư?"
 
 	Kuina cũng rất vâng khiếp sợ, cho nên nghe vậy cũng không khỏi được lắc đầu.
 
 	"Cùng 22 năm trước bị xử tử Vua Hải Tặc Roger đồng dạng, mũ rơm tiểu tử cũng cười!" Smoker chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh tràn trề, không biết vì cái gì, hắn theo mũ rơm Luffy trên người, mơ hồ thấy được Roger cái bóng.
 
 	Bắt hắn lại! Nhất định muốn bắt lấy tiểu tử này! Smoker trong lòng một thanh âm càng không ngừng nói cho hắn biết.
 
 	"Kuina, Tashigi! Hai người các ngươi đi trước một bước, đuổi theo mũ rơm băng hải tặc!" Smoker nói: "Ta thu thập Buggy băng hải tặc, liền sẽ lập tức đuổi tới!"
 
 	"Vâng thượng tá!" Kuina cùng Tashigi một cúi chào, nắm đao liền xông ra ngoài.
 
 	Hải quân đánh ra, mà lúc này trên quảng trường Buggy băng hải tặc, còn có á ngươi lệ tháp, cũng đúng lúc xuất phát truy kích Luffy, kết quả là ở thời điểm này, Smoker chạy tới, hai tay hóa thành khói mù, trực tiếp đem Buggy đám người toàn bộ trói lại.
 
 	Khổ cực Buggy băng hải tặc, trực tiếp liền bị hải quân dùng dây thừng trói lại một vòng, cho một mẻ hốt gọn.
 
 	"Chuẩn bị của ta xe gắn máy! Mũ rơm bọn hắn hướng phương hướng nào đi?" Smoker hỏi.
 
 	Khi biết mũ rơm băng hải tặc đang chạy tới phía tây bến cảng về sau, Smoker cũng cưỡi hắn khói mù môtơ xuất phát.
 
 	Mà cùng lúc đó, đi trước một bước Tashigi, đi tắt ngăn ở Zoro bọn hắn chạy trốn phương hướng bên trên.
 
 	Sanji ban đầu ở Baratie nhà hàng, cũng đã gặp qua Kuina, mà Tashigi bởi vì cùng Kuina dáng dấp rất tưởng tượng, ngay sau đó khi nhìn đến Tashigi xuất hiện thời điểm, nhịn không được chính là giật mình.
 
 	"Nguy rồi, nữ nhân kia rất lợi hại!" Sanji một bên chạy vừa nói.
 
 	Bất quá, Zoro nhưng chẳng phải cho rằng, bởi vì hắn trước đó tại trên trấn mua đao thời điểm, nhìn thấy qua Tashigi, vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn cũng cho rằng Tashigi vâng Kuina, còn dọa nhảy một cái đâu, kết quả đằng sau lại phát hiện không phải.
 
 	Cho nên khi Tashigi xuất hiện thời điểm, hắn xông đi lên một đao bổ về phía Tashigi, để Luffy bọn hắn đi trước.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Kuina cũng xuất hiện, Luffy bọn hắn vừa định muốn xông tới, lại bị nàng một đao chém ở mặt đường bên trên, đem mặt đất chém ra một đạo khe rãnh, ngăn cản bọn hắn đường đi.
 
 	"Zoro! ! !"
 
 	Kuina xa xa đối với Zoro hô một tiếng.
 
 	Zoro lúc này đang cùng Tashigi giao chiến đâu, kết quả vừa nhìn thấy lại một cái giống nhau như đúc người sau khi xuất hiện, nhất thời liền mộng bức.
 
 	"Cổ. . . Kuina! ?"
 
 	"Oa ah! Các nàng dung mạo thật là giống!" Luffy quay đầu nhìn xem Tashigi, lại quay đầu nhìn xem phía trước Kuina, hỏi Zoro nói: "Ngươi biết các nàng ư?"
 
 	"Im miệng!" Kuina nắm Wado Ichimonji chỉ vào Luffy cái mũi quát to một tiếng, sau đó lại thần sắc nghiêm túc đối Zoro hỏi: "Zoro, ngươi là muốn đi theo loại này đồ đần ra biển làm hải tặc ư?"
 
 	Luffy đần độn bên cạnh Sanji nói: "Nàng đang nói ai là đồ đần?"
 
 	Sanji không khỏi che mặt, nhân gia là nói ngươi ah!
 
 	Zoro bỗng nhiên một đao, dốc sức đẩy ra Tashigi, cũng đối với Kuina nói: "Ngươi quản ta đi theo ai ra biển! ?"
 
 	"Đi theo loại này đồ đần, hắn sẽ hại chết ngươi!" Kuina hét.
 
 	Hai người vừa thấy mặt liền muốn cãi nhau, đây đã là lệ cũ, nhưng là lần này càng hơn, nghe được Kuina nghe được lời này, Zoro cũng không khỏi được bạo phát, hắn cũng dùng đao chỉ vào Kuina nói: "Vì cái gì ngươi cũng giống vậy, coi ta là trẻ con nhìn! ? Hắn cướp tại phía trước ta ra biển vậy thì thôi, ngươi cũng cướp tại phía trước ta ra biển, các ngươi đều đã đi tại trên đường của chính mình, hiện tại đến phiên ta, các ngươi lại muốn ngăn cản ta sao?"
 
 	Zoro nhưng thật ra là có chút ít oán khí, mặc kệ vâng Ian vẫn là Kuina, có như thế hai cái ưu tú sư huynh sư tỷ, Zoro hắn áp lực như núi ah. . .
 
 	Theo trong lời này, Kuina cũng nghe ra Zoro không cam lòng, kỳ thật nàng cũng chỉ là quan tâm Zoro mà thôi, cũng không phải là muốn ngăn cản hắn thực hiện lý tưởng của mình, cho nên Kuina không khỏi trầm mặc.
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, Luffy đây đồ đần vậy mà đi ra hấp dẫn hỏa lực, hắn rất là bất mãn cau mày dìu mũ rơm nói: "Này, mời ngươi tránh ra được không? Chúng ta muốn đi qua!"
 
 	Kuina bỗng nhiên vừa quay đầu lại, tập trung vào Luffy, sau đó cổ tay phải khẽ đảo, Wado Ichimonji lập tức liền hướng phía Luffy đỉnh đầu một đao chém xuống!
 
 	"Liền để ta đến ước lượng một cái, nhìn ngươi có phải hay không có đáng giá Zoro phó thác thực lực đi!" Kuina nghĩ như vậy đến.