Đối với mặt nạ nam câu nói này, Ian không có bất kỳ cái gì trả lời, mặt không thay đổi bộ dáng, nhìn thấy hắn vẻ mặt này, mặt nạ nam thức thời rời đi.
 
 	Chờ đến hắn sau khi đi, Fujitora mới mở miệng nói: "Vương quốc Wano? Là tân thế giới cái kia bế quan toả cảng, theo không tiếp đãi ngoại nhân, cũng không gia nhập liên minh thế giới chính phủ quốc gia sao?"
 
 	"Chính là chỗ đó!" Kona Nayi nói: "Nghe nói quốc gia kia, có một loại nghề nghiệp đặc thù, gọi là 'Võ Sĩ', bất quá, hắn đột nhiên nhấc lên cái này, là muốn biểu đạt cái gì đâu?"
 
 	Ian hừ lạnh một tiếng nói: "Thật nhiều tầng ý tứ đâu, hắn nói như vậy, cái thứ nhất ý là thế giới chính phủ đã biết được ta cùng Ace quan hệ, nói không chừng giờ phút này đang điều tra Ace xuất thân cùng bối cảnh, cái thứ hai ý tứ, là muốn thông qua ta cùng Ace quan hệ, nhìn xem có thể hay không theo Râu Trắng băng hải tặc nơi đó lôi kéo một cái đội trưởng, gia nhập thế giới chính phủ bên này, trở thành Thất Vũ Hải!"
 
 	"Xem ra bọn hắn đã điều tra rõ ngươi cùng Râu Trắng băng hải tặc trở mặt sự tình!" Fujitora nói: "Ngươi bây giờ lập trường, rất là đặc thù!"
 
 	"Ừm, đích thật là như vậy!" Ian gật đầu nói.
 
 	Ian hiện tại lập trường thật có chút đặc thù, thứ nhất hắn là Thất Vũ Hải, trên danh nghĩa là thế giới chính phủ cùng hải quân bên này người, thứ hai, hắn lại cùng Râu Trắng băng hải tặc đội thứ hai đội trưởng là huynh đệ, thứ ba, hắn hết lần này tới lần khác lại bởi vì ám sát Râu Trắng băng hải tặc thành viên Teach mà cùng Râu Trắng băng hải tặc mỗi người đi một ngả, loại này quan hệ đặc thù, dẫn đến Ian lập trường mười phần vi diệu, cho nên thế giới chính phủ tựa hồ là muốn ở trên người hắn tìm kiếm đột phá khẩu, nhìn xem có thể hay không đào một chút Râu Trắng băng hải tặc góc tường.
 
 	Nhưng là, bọn hắn đã định trước phải thất vọng, bởi vì còn có một cái ý tứ, Ian cũng không có nói ra đến, cái kia ngay tại lúc này vương quốc Wano căn bản chính là một cái vũng nước đục, Ian tuyệt đối sẽ không quấy đi vào.
 
 	Về phần là cái gì vũng nước đục, tính toán thời gian liền hiểu, bởi vì hiện nay Bách Thú Kaido chỉ sợ cũng tại vương quốc Wano!
 
 	Ian từ lần trước nghe được Râu Trắng nói, Kaido bản nhân cũng không có tại đảo Salamis đại chiến trong lúc giằng co xuất hiện, chỉ là phái ra dưới tay hắn ba tai họa về sau, Ian liền ẩn ẩn có chút hiểu, chỉ sợ Kaido lúc ấy ngay tại vương quốc Wano, cho nên cũng không thể chạy đến!
 
 	Trong ấn tượng, Ian biết Ace tựa hồ đích thật là đi qua một lần vương quốc Wano, hắn còn giống như tại vương quốc Wano học được bện mũ rơm phương pháp, về sau còn vì Râu Trắng băng hải tặc ma nhân Little Oars bện một đỉnh mũ rơm, để hắn dùng để che chắn ánh nắng cùng nước mưa, Ace gia hỏa này đích thật là một cái người dịu dàng, đối với đồng bạn cùng huynh đệ, thật không lời nói.
 
 	Ace tại vương quốc Wano, hẳn là sẽ không có chuyện gì, bởi vì hắn là Râu Trắng người, dù là Kaido ngay tại vương quốc Wano, hắn cũng sẽ không gây khó dễ Ace thế nào, trừ phi hắn muốn cùng Râu Trắng băng hải tặc đánh nhau chết sống, nhưng là nếu Ian đi, khả năng này tình huống liền không đồng dạng!
 
 	Kaido bây giờ hẳn là tại vương quốc Wano, muốn mưu đoạt quốc gia này, lúc này vương quốc Wano, bởi vì Kaido vị này Tứ Hoàng tham gia, hẳn là đang đứng ở âm mưu cùng chiến loạn bên trong, Ian cái này Thất Vũ Hải nếu là xuất hiện vào lúc này tại vương quốc Wano, tuyệt đối sẽ gây nên đại phiền toái.
 
 	Mà thế giới chính phủ đoán chừng cũng biết Poneglyph cùng gia tộc Kozuki quan hệ, dù sao gia tộc Kozuki liền là khắc dấu Poneglyph thợ thủ công nhất tộc, mà thế giới chính phủ bởi vì ra ngoài đủ loại nguyên nhân, đối với nghiên cứu cùng mưu cầu Poneglyph người, một mực nghiêm phòng tử thủ, Ian đoán chừng bọn hắn khả năng cũng biết Kaido tiến vào vương quốc Wano tin tức, cho nên tại không có biện pháp tình huống dưới, muốn làm một người đi phá rối, nhìn xem có thể làm chút gì không.
 
 	Ngày này qua ngày khác, Ace gia hỏa này lại ở thời điểm này đi vương quốc Wano, thế giới chính phủ liền do CP0 người, giả bộ như như thế trong lúc lơ đãng, hướng Ian tiết lộ một chút tin tức, muốn nhìn một chút Ian có thể hay không chạy tới vương quốc Wano.
 
 	Nhưng là bọn hắn đã định trước phải thất vọng, Ian lại không phải người ngu, thân là người xuyên việt, tại biết rõ vương quốc Wano có cặn bã tình huống dưới, làm sao lại như vậy lỗ mãng đi tìm Ace?
 
 	Hơn nữa hắn có Ace Den Den Mushi dãy số, thật có chuyện gì, chẳng lẽ sẽ không gọi điện thoại đi thông báo một chút sao?
 
 	Bất quá, bất kể nói thế nào, Ian còn là theo trong chuyện này mặt, hiểu vì cái gì tất cả Thất Vũ Hải tại sao lại đối thế giới chính phủ không tín nhiệm nguyên nhân, thế giới chính phủ mặc dù cho Thất Vũ Hải đặc quyền, nhưng lại là đem bọn hắn xem như công cụ đến sử dụng, mỗi giờ mỗi khắc không muốn lợi dụng bọn hắn một chút, chỗ lấy cuối cùng tạo thành tình huống chính là, thế giới chính phủ không thể nào tín nhiệm Thất Vũ Hải , đồng dạng Thất Vũ Hải cũng không thể nào tín nhiệm thế giới chính phủ, quan hệ của song phương, liền là lợi dụng lẫn nhau, nhưng lại phòng bị lẫn nhau!
 
 	Đối với Ian cái này mới gia nhập Thất Vũ Hải, bởi vì tuổi là nhỏ nhất, thế giới chính phủ khẳng định muốn thăm dò một chút, xem hắn có thể hay không nhất thời xúc động, nhưng là Ian cũng đồng dạng khôn khéo, hắn đã sớm nghiên cứu triệt để Thất Vũ Hải vị trí này phương thức làm việc, cái kia chính là thế giới chính phủ mặc kệ nói cái gì, đều không cần để ý bọn hắn là được! Cứ như vậy, tại trình độ lớn nhất bên trên có thể cam đoan bản thân sẽ không rớt xuống thế giới chính phủ đào hố bên trong.
 
 	Ian biết, Ace đoạn thời gian gần nhất chỉ sợ sẽ không có chuyện gì, thậm chí theo hắn tại Râu Trắng băng hải tặc sinh động, tiền thưởng kim ngạch cũng sẽ lần nữa dâng lên, cho nên Ian tạm thời không cần chú ý Ace tình huống.
 
 	Hiện tại mười tỷ Berry đã tới tay, hắn chuyện gấp gáp nhất, là đem cái này mười tỷ Berry tiến hành nạp tiền.
 
 	Bất quá, nhiều như thế tiền, Ian cũng cũng không muốn tạo thành Người săn rồng băng hải tặc các thành viên hiểu lầm, bởi vì bất kể nói thế nào, toàn bộ băng hải tặc đều là một thể, số tiền này bên trong, cũng hẳn là có một phần là thuộc về bọn hắn, nhưng là vì có thể thuận lợi đạt thành Chí Tôn VIP điều kiện, Ian nhưng lại không thể không duy nhất một lần đem số tiền này toàn bộ xông giá trị, mà không pháp xuất ra một bộ phận đến phân cho đám người.
 
 	Cho nên, hắn nhất định phải đối đám người có chỗ bàn giao.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian vỗ tay một cái, để Người săn rồng băng hải tặc các thành viên tất cả đều xúm lại tới.
 
 	"Thuyền trưởng, có chuyện gì không?" Doroni bọn hắn hỏi.
 
 	"Chúng ta cái này băng hải tặc, quen biết thời gian, cũng tiếp cận gần một năm!" Ian nhìn xem đám người, nói: "Băng hải tặc người ở bên trong, mặc kệ là từ vừa mới bắt đầu liền đi theo ta, còn là về sau gia nhập, hiện tại tất cả mọi người là người trên một cái thuyền, không cần phân hai bên, chúng ta là đồng bạn, như vậy đương nhiên cũng nên một lòng."
 
 	Đám người bên trong, Zick Sardin bọn hắn, là lúc trước liền theo Ian, mà lão k, Fujitora, còn có Kona Nayi, Walnut cùng Ya Erdi, lại là về sau gia nhập, nghe được Ian đột nhiên như thế nhấc lên, liền biết hắn khả năng có chuyện quan trọng muốn nói, vì vậy tất cả đều tụ tinh hội thần nghe.
 
 	Baby-5 lần này, cũng không có bị Ian tận lực địa chi đi, cho nên nàng cũng may mắn dự thính lấy, nhìn thấy Ian như thế chậm rãi mà nói, Baby-5 đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, cảm thấy Ian nói người trên một cái thuyền, tựa hồ cũng bao gồm nàng ở bên trong, cái này khiến tâm tình của nàng rất là phức tạp.
 
 	"Nếu là đồng bạn, như vậy có sự tình, ta cũng không gạt mọi người nữa." Ian nói: "Trước đó bởi vì chúng ta một mực ở vào bị đuổi bắt bên trong, chưa kịp cùng mọi người thẳng thắn nói một chút, mà bây giờ an định lại, cũng là thời điểm cùng mọi người tốt tốt nói một chút năng lực của ta."
 
 	Đám người không có chen vào nói, lẳng lặng nghe, bọn hắn ngược lại là Ian nghe Ian thuận miệng lừa dối một cái hối đoái trái cây danh tự, nhưng là nói thật, bọn hắn còn không biết trái cây này đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Sự tình kỳ thật muốn theo Mariejois sự kiện nói lên!" Ian cân nhắc ngôn ngữ nói: "Kỳ thật trước lúc này, ta chỉ là một cái kiếm khách, lúc ấy lẻn vào Mariejois, là bởi vì nghe nói Nam Hải vương quốc Rika tiến cống hai cái trái ác quỷ cho Thiên Long Nhân, mà trong đó, có một viên cực kỳ hi hữu trái ác quỷ tồn tại."
 
 	Kona Nayi bọn hắn khẽ gật đầu, chuyện này bọn hắn là biết đến.
 
 	"Tại Mariejois cướp được cái kia hai viên trái ác quỷ về sau, ta ăn hết viên kia hi hữu trái ác quỷ!" Ian ở chỗ này nho nhỏ gắn một cái lời nói dối có thiện ý, dù sao hắn thẻ bài hệ thống quá ly kỳ, chỉ có thể dùng lấy cớ này đến che lấp một chút.
 
 	Walnut ngoẹo đầu hỏi: "Nói như vậy, năng lực của ngươi liền là bắt nguồn từ viên này hi hữu trái cây?"
 
 	"Đúng!" Ian nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Mọi người nhìn qua của ta chiến đấu, hẳn phải biết, năng lực của ta bây giờ cũng không giới hạn trong kiếm thuật, còn có cái khác năng lực đặc thù, hơn nữa rất nhiều, là như thế này a?"
 
 	Đám người nhẹ gật đầu, bọn hắn kỳ thật sớm đã có chút kỳ quái điểm này, bởi vì làm trái ác quỷ năng lực, bình thường đều chỉ là đơn nhất một loại, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện Ian loại tình huống này, chẳng qua là lúc đó bọn hắn không tiện hỏi ra khỏi miệng mà thôi.
 
 	"Kỳ thật, trái cây này chân chính năng lực, là như vậy. . ." Ian theo trong túi quần móc ra một chồng Berry tiền mặt, nói: "Ta cho mọi người biểu diễn một lượt đi!"
 
 	Nói xong, Ian đem cái này chồng tiền mặt đuổi trong lòng bàn tay, để tất cả mọi người có thể nhìn thấy, tại trước mắt bao người, hắn mặc niệm một tiếng: "Nạp tiền!"
 
 	Sau đó, cái này chồng tiền mặt, liền từ Ian trong tay biến mất.
 
 	Đám người một hồi kinh ngạc, Walnut nha đầu này còn nắm chặt Ian, ở trên người hắn tìm tòi, cho là hắn là làm ảo thuật đem tiền ẩn nấp rồi.
 
 	"Đừng xem, là thật biến mất!" Ian cười xoa xoa tóc của nàng, dẫn tới Walnut một hồi bất mãn, hắn nói: "Ta chân chính năng lực, liền là đem tiền tài, chuyển hóa năng lực đặc thù! Tiền càng nhiều, năng lực thì càng cường đại!"
 
 	Đám người nghe được một hồi bừng tỉnh đại ngộ, Kona Nayi nói: "Khó trách ngươi lúc trước sẽ cùng thế giới chính phủ yêu cầu, muốn mười tỷ Berry đâu, ta còn tưởng rằng ngươi là muốn làm ức vạn phú ông đây!"
 
 	Ian nói: "Cho nên ta muốn nói cho mọi người chính là, mặc kệ là ta ở trong biển bơi lội năng lực, còn là triển hiện ra năng lực khác, kỳ thật đều là bắt nguồn từ kim tiền, mà hướng thế giới chính phủ muốn cái này mười tỷ, cũng là vì tăng lên chính ta! Số tiền kia, ta cần dùng đến chuyển hóa làm lực lượng của mình!"
 
 	Fujitora sau khi nghe, cười lắc đầu nói: "Thật cổ quái trái ác quỷ, thật sự là chưa từng nghe thấy, chẳng qua khả năng cũng chính bởi vì như vậy, mới là một viên cực kỳ hi hữu trái ác quỷ đi!"
 
 	Tất cả mọi người gật đầu không thôi, Kona Nayi hiếu kì mà hỏi thăm: "Nói như vậy, ngươi không sợ Hải Lâu thạch, cũng là chuyển hóa tới năng lực?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian gật gật đầu: "Chuyển hóa tới năng lực, rất cổ quái, mặc dù có nhất định quy tắc hạn chế, nhưng là quả thực cũng có thể để cho ta không sợ Hải Lâu thạch!"
 
 	"Đây coi như là mạnh nhất trái ác quỷ đi?" Ya Erdi tắc lưỡi mà nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy không sợ Hải Lâu thạch cùng đại dương trái ác quỷ đây!"
 
 	Fujitora cười nói: "Cũng không phải là như thế, nếu thật là mạnh nhất trái ác quỷ, vậy chúng ta thuyền trưởng đã sớm đem Kizaru đánh ngã!"
 
 	Đám người nghe được cười ha ha một tiếng, nhưng là cũng coi là hiểu Ian năng lực nơi phát ra, tại trải qua hôm nay như thế thẳng thắn một lần nói chuyện về sau, tin tưởng về sau Ian lại thể hiện ra cái gì đặc biệt năng lực, cũng sẽ không để bọn hắn kinh ngạc.