Làm Ian bọn hắn sáu người bị Yami Ana Michi toàn bộ hút đi vào về sau, Teach mới đình chỉ Yami Ana Michi khuếch tán, chầm chậm thu hồi những cái kia bóng đen.
 
 	Mà theo bóng đen thu hồi, bốn phía phương viên năm trong vòng trăm thước, đã là một mảnh trống không, bến cảng vị trí này phòng ốc cùng một chút thuyền, toàn bộ đều theo bị hút đi vào.
 
 	Cũng còn tốt, hai bên từ vừa mới bắt đầu giao chiến thời điểm, chung quanh đây mọi người liền ý thức được không ổn, cho nên tất cả đều chạy xa xa trốn đi, cho nên không có những người khác thương vong.
 
 	Hiện trường duy nhất lưu lại, là Râu Đen băng hải tặc người.
 
 	Teach phía sau lưng vị trí, còn lưu lại chập chờn bóng đen, Laffitte hướng phía Teach đi tới, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Còn tưởng rằng lần này chết chắc đâu, chẳng qua còn tốt, thuyền trưởng ngươi quả nhiên nhất làm cho người yên tâm. . ."
 
 	Lúc này Laffitte, một bộ thảm hề hề bộ dáng, hắn lúc ấy bị Ian một đạo Karankou - Ho no Susori đánh trúng, giờ phút này toàn thân trên dưới quần áo đều bị thiêu hủy, chỉ còn lại có cuối cùng một chút che lại hắn phòng tuyến cuối cùng, nhưng là dù vậy, trên người hắn cũng đầy là bị ngọn lửa bỏng dấu vết, đi đường đều là lung la lung lay.
 
 	Van Augur cũng đi tới, hắn cũng không tốt đến đến nơi đâu, Ian Hắc Long Ba lúc ấy truy đuổi chính là hắn, hắn giờ phút này trên đầu mang theo mũ cũng bị đốt không có, tóc cũng mang theo khô vàng mùi thối, nắm hắn Senriku súng trường, mở miệng nói: "Xem ra vận mệnh không nguyện ý để chúng ta ở đây giải tán ah. . ."
 
 	"Khụ khụ!" Doc Q ho khan, một ngụm máu từ miệng bên trong phun ra ngoài, nói: "Xem ra vận khí đứng tại chúng ta bên này. . ."
 
 	Nhưng mà, Teach lại là không nói một lời, thần sắc nghiêm túc.
 
 	"Làm sao vậy thuyền trưởng?" Burgess đi tới hỏi.
 
 	Teach đột nhiên mở miệng nói: "Một chiêu này, có cái nhược điểm. . . Hấp thu đồ vật, đến cuối cùng nhất định phải bị giải phóng ra ngoài! Cho nên, ta không biết bọn hắn tại 'Bên trong' chết chưa. . . Vạn nhất giải phóng ra ngoài, bọn hắn còn chưa có chết lời nói, cái kia. . ."
 
 	Đúng vậy, Teach chiêu này Yami Ana Michi sở dĩ được xưng là 'Huyệt đạo', chính là nguyên nhân này, trái Yami Yami lực lượng, để hắn có thể sáng tạo ra một cái cùng loại với lỗ đen đồng dạng lực hút không gian đến, nhưng là cái không gian này bên trong, nhưng không sao vĩnh cửu cất giữ vật thể, nghiêm chỉnh mà nói, Teach hắn chỉ là dùng thân thể của mình làm một cái lối đi, đem hút vào đến đồ vật, đi một lần cái lối đi này mà thôi, cho nên đến cuối cùng nhất định phải đem hấp thu đồ vật phóng xuất ra mới được.
 
 	Mà Yami Ana Michi bên trong, đến cùng là cái như thế nào tình huống, ngay cả Teach chính mình đều không rõ ràng, hắn chỉ biết là hút vào đến đồ vật, đều bị giải phóng ra ngoài một khắc này, đều là đã bị nghiền nát phá hủy.
 
 	Nếu như là người bình thường, Teach có lẽ còn không thế nào lo lắng, nhưng là Ian biểu hiện ra thực lực, lại làm cho hắn có chút đoán không được, hắn không biết Ian tại Yami Ana Michi bên trong đến cùng có thể hay không sống sót đến xuống.
 
 	Nghe được Teach mà nói về sau, Van Augur bọn hắn hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, sau đó Laffitte hỏi Teach nói: "Như vậy thuyền trưởng, ngươi có thể kiên trì bao lâu không giải phóng?"
 
 	"Lão tử cũng không biết!" Teach tức giận nói: "Duy trì được loại trạng thái này, sẽ kịch liệt tiêu hao của ta thể lực. . ."
 
 	"Khụ khụ!" Doc Q ho khan nói: "Không có biện pháp, thuyền trưởng ngươi có thể kiên trì bao lâu liền giữ vững bao lâu đi, có điều, chúng ta cũng phải làm hai tay chuẩn bị mới được. . ."
 
 	... ... . . .
 
 	Hắc ám, bốn phía là một mảnh mênh mông hắc ám!
 
 	Tại bị hút vào sau khi đi vào, Ian phát phát hiện mình thấy không rõ bất kỳ vật gì, bốn phía đều là một mảnh hư vô màu đen, ngay cả đem tay để ở trước mắt, Ian đều không thấy mình hai tay.
 
 	Đây là một cái không có bất luận cái gì thế giới của ánh sáng, nhưng mà kỳ quái là, Ian lại phát hiện bản thân còn có thể hô hấp.
 
 	Ngay sau đó, làm vượt qua ban đầu bởi vì nhìn không thấy vật kinh hoảng về sau, Ian rốt cục lấy lại tinh thần.
 
 	Sau đó một giây sau, hắn lập tức liền nghĩ đến ứng đối cái này hắc ám biện pháp.
 
 	Hắn vận dụng bản thân niệm lực, đem niệm lực trường lan tràn tới lớn nhất.
 
 	Sau đó, Ian rốt cục có thể cảm giác được chung quanh đồ vật.
 
 	Hắn phát phát hiện mình thân ở tại một cái kỳ quái trong không gian, mảnh không gian này, căn bản cảm giác không đến bất luận cái gì biên giới, chí ít tại hắn niệm lực trường cảm giác phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì biên giới.
 
 	Mà cái không gian này bên trong, loại trừ Ian chính mình bên ngoài, còn có rất nhiều thứ.
 
 	Một khối vật thể xông vào Ian niệm lực trường bên trong, Ian rất nhanh liền thăm dò nó hình thái, phát hiện lại là một chiếc thuyền cột buồm.
 
 	Mà theo hắn niệm lực trường không ngừng khuếch trương, càng ngày càng nhiều vật thể đi vào cảm giác của hắn bên trong, đại bộ phận đều là theo Ian cùng một chỗ bị hút vào tới bến cảng những công trình kiến trúc kia cùng thuyền, mà những vật này, giờ phút này chính theo một cỗ lực lượng khổng lồ, nhanh chóng xoay tròn lấy, sau đó không ngừng mà phát sinh va chạm cùng đè ép.
 
 	Ngay sau đó Ian ý thức được, bản thân dường như cũng tại dạng này theo cỗ này như là vòng xoáy đồng dạng lực lượng xoay tròn lấy, chỉ là bởi vì một mình hắn thể tích tương đối mà nói khá nhỏ, cho nên đến bây giờ đều còn không có bị những vật khác đụng vào.
 
 	Chẳng qua Ian cũng biết, loại tình huống này không sẽ duy trì quá dài thời gian, bởi vì hắn có thể cảm giác được, vòng xoáy bên trong cỗ lực lượng kia càng ngày càng mạnh, ý vị này hắn đang bị nắm kéo hướng dải đất trung tâm mà đi, đến nơi đó, nhiều đồ như vậy nhét chung một chỗ, muốn tránh đều không tránh được, đến lúc đó bản thân có thể sẽ đang không ngừng đụng cùng đè xuống, bị ép thành thịt nát.
 
 	Đúng vào lúc này, một cái hình người vật thể xông vào Ian cảm giác bên trong, Ian ý thức được cái kia là đồng bạn của mình, ngay sau đó lập tức khống chế thân thể của mình hướng bên kia ngang nhiên xông qua.
 
 	Tại cái này quỷ dị dị không gian bên trong, muốn di động không phải chuyện dễ dàng, cho người cảm giác, thật giống như tại mất trọng lượng môi trường tiếp theo dạng, hơi vừa dùng lực liền sẽ thoát ra ngoài một mảng lớn.
 
 	Còn tốt chính là, Ian cùng với Fujitora thời gian rất dài, bình thường cũng thể nghiệm qua Fujitora mất trọng lượng năng lực, cho nên rất nhanh vẫn là thích ứng tới, mượn một khối đánh tới tảng đá, mượn lực đạp một cái, trượt ra ngoài, đi tới cái này thân người bên cạnh, đem hắn chép trong ngực ôm lấy.
 
 	Vào tay, là một bộ thân thể mềm mại, Ian lập tức ý thức được, là Reiju hoặc là Robin bên trong một cái, chẳng qua bởi vì nhìn không thấy, Ian cũng không biết ôm lấy đến cùng là ai.
 
 	Mà bị Ian ôm lấy người này, vừa mới bắt đầu còn vùng vẫy một hồi, nhưng là sau đó liền an tĩnh lại.
 
 	Ian thử nói chuyện, nhưng lại phát hiện căn bản phát không ra bất kỳ thanh âm nào đến, nghĩ đến đối phương cũng là như vậy.
 
 	Bất đắc dĩ, Ian đành phải đưa thay sờ sờ thân thể của đối phương, muốn xác định là ai.
 
 	Cái này sờ một cái, đầu tiên là mò tới một đôi bóng loáng đôi chân dài, nhưng là Reiju cùng Robin đều là đôi chân dài, cho nên vẫn là không cách nào xác định, ngay sau đó Ian chỉ có thể tiếp tục đi lên, kết quả rốt cục sờ đến trước ngực thời điểm, Ian cầm một đoàn cực lớn mềm mại.
 
 	Nhéo nhéo, tay đo một chút, ân. . . Có chừng G cup, là Reiju!
 
 	Sở dĩ xác định như vậy, là bởi vì Ian nhìn ra qua, Robin chính là i cup! Reiju nhỏ hơn nàng một chút như vậy. . .
 
 	Ian cũng là bất đắc dĩ mới dùng loại phương pháp này đến xác định bản thân ôm người ở là ai, đương nhiên, hậu quả của việc làm như vậy, đổi lấy là Reiju cho trên mặt hắn một cái tát.
 
 	Ian thật cũng không sức sống, nắm chặt Reiju tay, đem tay của nàng để trên đầu mình, làm Reiju mò tới Ian mũ hình dạng về sau, cũng biết là hắn, ngay sau đó cũng không có lại phản kháng ,tùy ý Ian ôm eo của mình ấp ủ trong lòng nàng.
 
 	Tìm về một đồng bạn, còn phải tìm những người khác mới được, Robin, Matthew cùng Doroni hiện tại còn sẽ không sắc màu quan sát Haki, nếu muốn ở loại này đen như mực không gian ở trong tìm người là không thể nào, cho nên chỉ có thể là Ian tìm bọn hắn.
 
 	Còn Ace, Ian cũng không lo lắng, Ace kỳ thật cũng là sẽ bá tức giận, chỉ là hắn am hiểu là Bá Vương sắc màu Haki, mà không phải sắc màu quan sát Haki, khả năng vận dụng lên không thể giống Ian như vậy thuần thục mà thôi.
 
 	Nhưng mà, làm Ian vừa định muốn lại hành động thời điểm, đột nhiên đầu óc một ngất, toàn thân nhịn không được run một chút.
 
 	Là Doc Q trước đó khí độc!
 
 	Không nghĩ tới Doc Q sử dụng khí độc, vậy mà sẽ mãnh liệt như vậy, Ian trước đó cũng đã đối với mình sử dụng Song Thiên Quy Thuẫn tiến hành trị liệu, nhưng là Song Thiên Quy Thuẫn có cái không địa phương tốt chính là, trị liệu cần phải hao phí một chút thời gian, nhưng là Ian lúc ấy ngay sau đó liền bị Teach Yami Ana Michi cho hút vào tới, đến mức vô ý thức đình chỉ sử dụng năng lực.
 
 	Hắn vốn là cho là mình không có hút tới quá nhiều khí độc, hơi trị liệu một chút cũng hẳn là không có vấn đề gì, nhưng là ai biết hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, độc lại phát tác một chút.
 
 	Điểm ấy độc đương nhiên không có khả năng để Ian chí tử, độc loại vật này, thoát ly tính toán nói độc tính đều xoạt lưu ~ manh, cái kia một cái khí độc mặc dù mãnh liệt, nhưng là còn không đánh chết Ian.
 
 	Bất quá, nhưng cũng đồng dạng để Ian cảm giác không được khá chịu, hơn nữa hiện tại hắn nhất định phải nắm chặt thời gian cứu những người khác mới được, lúc này độc tính phát tác quả thực là chán ghét hỏng hắn.
 
 	Bị Ian ôm vào trong ngực Reiju, tự nhiên phát giác Ian trên người xuất hiện dị thường, nàng rất thông minh, thoáng cái liền nghĩ đến là nguyên nhân gì.
 
 	Ngay sau đó, một giây sau, Reiju đột nhiên vươn tay nắm ở Ian cổ, chủ động dựa vào đi lên.
 
 	Sau đó, nàng mềm mại ấm áp đôi môi, liền dán tại Ian ngoài miệng. . .