Chương 733: Tái hiện thế gian

	Nói tới chỗ này, hắn nhìn một cái Marco, nói: "Ta nghe nói gia tộc Kozuki cùng băng hải tặc Râu Trắng có giao tình. . . Nhưng mà, các ngươi tới chậm."

	"Tin tức của chúng ta lạc hậu!" Marco buông tay nói: "Vừa bắt đầu đến vương quốc Wano tới, chỉ có băng hải tặc Râu Trắng thứ hai phiên đội đội trưởng Ace cùng thứ mười sáu phiên đội đội trưởng Izo, vốn cho rằng chỉ là bình thường nội loạn, nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, gia tộc Kozuki vậy mà lại liên quan trong đó. . ."

	Hiyori gật đầu nói: "Hiện tại những trợ giúp này gia tộc Kozuki ngoại lai nhân viên, cơ bản đều tại thảo phạt chiến bên trong bị bắt , dựa theo ta được đến tin tức, có một bộ phận người trực tiếp bị Bách Thú băng hải tặc xử tử, nhưng mà quả thực có một bộ phận người bị giam giữ!"

	"Ah! ? Vậy bọn hắn đến cùng là bị giam ở đâu?" Ian mau đuổi theo hỏi: "Còn có, Kaido tên kia còn tại vương quốc Wano ư?"

	Đây chính là vì cái gì Ian tại nắm giữ Ace Vivre Card dưới tình huống, y nguyên vẫn là quyết định trước tìm người hỏi một chút tình huống nguyên nhân, Vivre Card tuy có thể đem Ian đưa đến Ace chỗ trên mặt đất, nhưng mà ai biết quan giải bọn họ địa điểm trông coi rốt cuộc là ai?

	Phải biết, Bách Thú băng hải tặc là biết Ace cùng Fujitora hai người thân phận, vạn nhất tại bắt đến hai người về sau, bố trí hạ bẫy rập cứ như vậy chờ lấy Ian bọn họ đâm đầu vào đến, vậy coi như nguy rồi!

	Nếu là Kaido cái tên này tự mình chờ đợi lấy, đây chẳng phải là Ian muốn trước cùng Kaido đánh một trận! ?

	Đương nhiên, y theo Hawkins xem bói đến xem, Ian chuyến này sẽ khá thuận lợi, nói cách khác, cùng Kaido đối mặt tỷ lệ khả năng không lớn, nhưng coi như gặp không được Kaido, vạn nhất vương quốc Wano tướng quân phái ra quân đội tạm giam Ace bọn họ đâu? Những thứ này đều không nói chính xác. . .

	Nghe được Ian vấn đề, Hiyori lắc lắc đầu nói: "Ngươi đừng vội, trên thực tế các ngươi tới đúng lúc, ta chỗ này cũng vừa dò xét được rất tin tức xác thật."

	Hiyori nâng chung trà lên nhấp một ngụm trà, mới nói tiếp: "Gia tộc Kozuki tại một trận chiến này trong đó hoàn toàn thất bại, gia tộc bọn họ Thiên Thủ các bị thiêu hủy, gia tộc Kozuki gia chủ Oden bị bắt, nghe nói hắn là vì để gia thần của mình trốn đi, chủ động lưu lại bị bắt lại, chỉ là đáng tiếc là, tướng quân mặc dù không có giết hắn, nhưng lại đem hắn giao cho Kaido! Đây là ước chừng năm ngày trước sự tình."

	"Nhưng mà, cũng không biết vì cái gì, Kaido lưu lại Oden tính mạng năm ngày thời gian, dường như là hướng Oden vặn hỏi sự tình gì, cũng không biết hắn đến cùng hỏi ra có tới không, Oden ngay tại tối hôm qua, bị Kaido giết chết!" Hiyori sau khi nói đến đây, một mặt tiếc hận cùng phẫn hận.

	"Vốn những trợ giúp kia Kozuki gia tộc chiến đấu ngoại hải người, Kaido cũng là ý định toàn bộ cùng một chỗ xử tử, nhưng. . . Về sau lại bị tướng quân muốn đi một bộ phận!" Hiyori nhìn xem Ian bọn họ nói: "Trước đó ta còn luôn luôn nghi ngờ tướng quân vì sao phải làm như vậy, nhưng mà nhìn thấy các ngươi về sau, ta mới rốt cuộc minh bạch tới, sợ rằng sẽ quân chính hắn, cũng lo lắng lại chọc tới hai vị Tứ Hoàng!"

	Ian nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên cũng cho là như vậy, Kaido cái người điên kia ngược lại không tốt nói, nhưng mà chỉ cần vương quốc Wano tướng quân trí thông minh online, hắn cũng không dám tùy tiện động băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Râu Trắng người!

	Trừ phi hắn chán sống!

	Đây cũng là Ian đối Ace cùng Fujitora tình huống không tính là quá lo lắng nguyên nhân, đây chính là Tứ Hoàng lực uy hiếp!

	"Nói như vậy, Ace cùng Fujitora còn có Izo, là bị tướng quân mang đi?" Ian hỏi.

	"Đúng! Tướng quân theo Kaido nơi đó, đem bọn hắn muốn trở về, hiện nay bị giam tại kinh đô, còn vị trí cụ thể, có thể là tại thiên lao trong đó!" Hiyori nói: "Còn Kaido bản nhân, không biết vì cái gì, hắn vậy mà rời đi vương quốc Wano!"

	"Ừm? Hắn rời đi?" Ian sửng sốt một chút, cái này hình như cùng hắn trong ấn tượng có chút không giống ah.

	Nguyên bản trong lịch sử Kaido đang đánh chết Kozuki gia tộc gia chủ về sau, dường như liền lưu tại vương quốc Wano bên trong, chẳng lẽ lại là bởi vì chính mình nguyên nhân, hiện tại xuất hiện sai lầm?

	Có chút không đúng lắm ah, đã phát hiện Ace cùng Fujitora hai người, Kaido làm sao có thể đoán không được băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Râu Trắng sẽ đến cứu người? Lấy cái kia như kẻ điên tính cách, sợ là ước gì chờ lấy lại cùng Ian cùng Râu Trắng đánh một trận đây, làm sao lại cứ như vậy rời đi?

	Luôn không khả năng hắn thật theo Kozuki Oden trong miệng hỏi rơi ra cái gì vậy, cho nên mới rời đi a?

	Ngay tại Ian suy đoán thời điểm, Hiyori nói tiếp: "Không chỉ là Kaido rời đi, dưới trướng hắn tam tai cũng có hai người cùng nhau rời đi, 'Hạn hán' Jack cùng 'Binh tai' Gin, còn lưu tại Kunori người, chỉ có 'Ôn tai' Quinn một người mà thôi."

	"Chỉ có lưu lại một cái? Bách Thú băng hải tặc đây cơ hồ là toàn viên xuất động ah!" Marco không hiểu nói: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Ian ngược lại là đoán được, hạn hán Jack chỉ sợ là đuổi theo giết Kozuki gia tộc chạy trốn những gia thần kia đi, ừm, còn có Kozuki gia tộc người thừa kế đào trợ giúp, nhưng mà cái kia chưa từng gặp qua 'Binh tai' Gin, cùng Kaido bản nhân rời đi, Ian liền đoán không được.

	"Tin tức, là trong ta gia tộc Ninja truyền về!" Hiyori có chút tiếc nuối nói: "Chỉ là đáng tiếc là, lúc hắn trở lại bản thân bị trọng thương, liên quan tới bộ phận này tình báo, hắn chỉ tới kịp nói, có một cái gọi là 'Thiên Dạ Xoa' người xuất hiện, dường như là đến cho Kaido bọn họ truyền lại tin tức, không đợi ta kịp hỏi thăm hắn đó là ai, hắn liền khí tuyệt bỏ mình. . ."

	"Thiên Dạ Xoa! ? . . . Doflamingo! ?" Ian ngược lại là nghe hiểu, nhưng mà lập tức ngược lại nghi ngờ hơn: "Hắn cũng xuất hiện? Tới truyền lại tin tức? Truyền lại tin tức gì?"

	Ngay lúc này, đột nhiên một hồi phốc lỗ phốc lỗ thanh âm trong phòng vang lên.

	Phụ trách hộ vệ những Ninja kia bọn họ cùng nhau sững sờ, thoáng cái đứng lên, tìm kiếm thanh âm nguồn gốc, mà Naya cùng Hiyori cũng là hiếu kì khắp nơi lắng nghe.

	Kết quả, bọn họ liền thấy Ian từ trong túi áo, móc ra một cái đang đang kêu to Den Den Mushi tới.

	"Cái này. . . Đây là cái gì? Ốc sên ư?" Naya rất ngạc nhiên mà hỏi thăm.

	"A, đây là Den Den Mushi!" Ian cười hồi đáp: "Rất kỳ lạ một loại sinh vật, có thể cùng phương xa người tiến hành trò chuyện cùng liên lạc, như đã nói qua, các ngươi vương quốc Wano hình như không có Den Den Mushi loại vật này. . ."

	"Ta ngược lại thật ra gặp qua ngoại hải người dùng qua. . ." Hiyori mặc dù nói như vậy, nhưng mà ánh mắt lại vẫn là nhìn chằm chằm Ian trong tay Den Den Mushi.

	Không chỉ là hắn, liền những Ninja kia bọn họ cũng đồng dạng là như vậy, Ian đành phải tại một đám hiếu kỳ bảo bảo trong ánh mắt, tiếp lên Den Den Mushi.

	"Này, là Ian ư? Này. . . Này. . . Nghe được rõ ràng ư?" Khi Den Den Mushi há miệng bắt đầu nói chuyện một khắc này, Naya tiểu công chúa cặp mắt sáng lấp lánh.

	Mà Ian cùng Marco lại là thần sắc nghiêm lại, bởi vì gọi điện người tới, lại là Râu Trắng cha! !

	Cái này cái Den Den Mushi, là đặc chế gia cường phiên bản, bởi vì khoảng cách quá xa nguyên nhân, lại thêm Tân Thế Giới trên biển rộng ác liệt khí hậu ảnh hưởng , bình thường Den Den Mushi sẽ xuất hiện sóng điện bị quấy nhiễu tình huống, cái này cũng dẫn đến Ace cùng Fujitora bọn họ trước đó cũng không có mang theo Den Den Mushi, nhưng lần này Ian cùng Marco tới thời điểm, băng hải tặc Râu Trắng chuyên lấy được như thế một cái tín hiệu gia cường phiên bản Den Den Mushi để cho hai người mang theo.

	Hiện tại, cha rốt cục gọi điện đến rồi. . .

	"Là ta!" Ian cầm microphone hồi đáp: "Nghe được rất rõ ràng, cha ngươi nói đi "

	"Các ngươi đến vương quốc Wano sao? Tình huống thế nào? Không có sao chứ?" Râu Trắng trong điện thoại hỏi.

	"Không có việc gì, tất cả thuận lợi , chờ lấy đi, không được bao lâu, chúng ta liền sẽ mang Ace bọn họ đồng thời trở về!" Ian nói.

	"Vậy là tốt rồi!" Râu Trắng nói: "Bất quá, nếu như có thể mà nói, các ngươi nhanh lên đi!"

	"Là xảy ra chuyện gì sao?" Ian cùng Marco liếc nhau một cái, hỏi.

	"Cũng không tính là gì đại sự. . . Bất quá. . ." Râu Trắng do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói ra, nói: "Là linh hồn trái cây! Big Mom linh hồn trái cây lần nữa xuất thế!"

	"Cái...cái gì! ?" Ian nghe nói như thế, lập tức liền ngây ngẩn cả người, không xác định hỏi ngược lại: "Cha, ngươi lặp lại lần nữa, là cái gì ấy nhỉ?"

	"Ngươi không nghe lầm! Chính là Big Mom linh hồn trái cây!" Râu Trắng nói: "Big Mom bị ngươi giết chết về sau, linh hồn trái cây trùng sinh, nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, viên này trái ác quỷ vậy mà lại nhanh như vậy liền lại xuất hiện tại trước mắt người đời. . ."

	Ian trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới Doflamingo xuất hiện!

	Đệch! Doflamingo tới vương quốc Wano, chẳng lẽ chính là vì báo tin Kaido tin tức này! ? Kaido đột nhiên rời đi vương quốc Wano, chẳng lẽ cũng là bởi vì linh hồn này trái cây?