Làm Ian bọn họ thuyền xuất hiện tại cây ca-cao Tây Á phụ cận hải vực thời gian , kỳ thực cũng đã bị bị Arlong băng hải tặc người phát hiện ra .
 
 	Sau đó rất nhanh, một chiếc Arlong băng hải tặc thuyền , liền xuất hiện ở trên mặt biển , đồng thời hướng về Ian bọn họ lái tới .
 
 	"Không nã pháo thật sự không thành vấn đề sao?" Tashigi thông qua kính viễn vọng nhìn thấy này chiếc thuyền hải tặc phía sau , có chút sốt sắng đối với Ian nói: "Ta còn muốn nói cho ngươi một chuyện , nơi này hải vực hẳn là 16 chi bộ phụ trách hải vực , quân hạm của chúng ta nếu như ở trên biển tao ngộ hải tặc mà nói, công kích bọn họ là không thành vấn đề, nhưng mà nếu như trực tiếp lên bờ tác chiến , sẽ bị cho rằng là tại cướp 16 chi bộ công lao!"
 
 	Hải quân mỗi cái chi bộ ở giữa , đều phân chia từng người phụ trách hải vực , trong tình huống bình thường , chi bộ hải quân đều chỉ có thể quản từng người bên trong khu vực sự vật , Ian mang theo LougueTown chi bộ hải quân chạy tới 16 chi bộ địa bàn bên trên bắt hải tặc , bản này thân liền thuộc về cầm qua giới hành vi .
 
 	Nhưng mà , Ian tự nhiên có của hắn dự định , vẫn như cũ không cho hải quân nã pháo công kích , mà là tiếp tục hướng về Arlong thiên đường phương hướng chạy .
 
 	Arlong thiên đường vị trí , tại làng Coco phía dưới một điểm , trên mặt biển xuất hiện Arlong băng hải tặc thuyền , nguyên bản nhất mạch phách lối hướng về Ian thuyền lái tới, nhưng mà chờ đến khoảng cách tới gần phía sau , cũng không có phát giác hải quân công kích bọn họ , nhất thời có chút cảm thấy kỳ quái , sau đó liền đem thuyền chạy tiếp cận , quay về Ian bọn họ la lớn nói: "Chết tiệt , các ngươi là hải quân cái nào chi bộ? Tới nơi này làm gì! ?"
 
 	"Cái kia ... Vậy thì là người cá sao? Quả nhiên xem ra thật là đáng sợ!" Trên thuyền hải quân các binh sĩ có chút sợ hãi nhìn đối diện những cái kia khuôn mặt hung ác người cá hải tặc , không nhịn được thẳng yết nước bọt .
 
 	Ian cũng nhìn thấy những người cá này , phát giác bọn họ quả nhiên dung mạo rất kỳ quái , làn da của bọn họ phần lớn là màu xanh, hơn nữa rất là ướt át , tựa hồ đang da dẻ mặt ngoài có một tầng niêm dịch , một thuyền người cá hải tặc xuất hiện , dù cho xa cách thật xa , đều có thể đón gió ngửi đến trên người bọn họ truyền đến tanh tanh cảm nhận .
 
 	Thấy đối phương la lớn , Ian cũng đi tới mép thuyền , lớn tiếng nói: "Arlong ở nơi nào! ? Mang chúng ta đi gặp hắn!"
 
 	Tashigi vừa nghe liền bối rối , nàng không hiểu nổi Ian là có ý gì , đều mang người đánh tới cửa rồi , lại vẫn đối với hải tặc nói muốn thấy thủ lĩnh bọn họ? Người cá lại không phải ngu ngốc , làm sao có khả năng sẽ nghe hắn?
 
 	Nhưng mà , sau một khắc , để Tashigi kinh ngạc sự tình phát sinh , đối diện trên thuyền người cá nói nhỏ thương lượng sau một lúc , dĩ nhiên đem thuyền chuyển hướng , đồng thời đối với Ian nói: "Cái kia theo chúng ta đến!"
 
 	"Chuyện này. .. Chuyện gì thế này?" Tashigi không hiểu hỏi Ian nói.
 
 	Ian sắc mặt cũng có chút âm trầm , hắn vừa nãy la lớn , kỳ thực chỉ là một cái thăm dò mà thôi, kỳ thực hắn nơi nào không biết nơi này là 16 chi bộ phạm vi quản hạt , nhưng mà hắn vẫn là đùa nghịch tâm nhãn , đem hải quân mang theo đến rồi , vì, chính là phòng bị 16 chi bộ người phụ trách , cái kia thượng tá Chuột!
 
 	Ở tại LougueTown hải quân căn cứ thời kỳ , Ian tự nhiên cũng tại hải quân binh sĩ thông thường tán gẫu bên trong biết được một ít chuyện , làm hắn nghe nói bởi vì Buggy băng hải tặc công kích thị trấn Shells sự tình , mà dẫn đến nguyên bản 16 chi bộ thượng tá bị xuống chức , do trung tá Chuột tiếp nhận 16 chi bộ thời điểm , hắn liền rất cảm thấy bất ngờ, tự nhiên cũng nhớ lại đến người này .
 
 	Mà bây giờ sự tình cách một tháng , hắn cũng không biết cái kia thượng tá Chuột cùng Arlong cái tên này thông đồng không có , Ian nếu quyết định tới bắt Arlong đổi tiền thưởng , vậy thì không thể để cho cái này thượng tá Chuột đi ra làm rối .
 
 	Ian không phải là không thể một người đến , hắn hoàn toàn có thể để cho Tashigi bọn họ tiễn đưa mình tới Arlong thiên đường phía sau lại quay trở lại, không cần thiết không kéo lên bọn họ , nhưng mà cái này thượng tá Chuột nhưng là một cái biến số , nếu như hắn đã cùng Arlong thông đồng , như vậy Ian coi như đánh đổ Arlong , cái tên này không chừng cũng sẽ mưu hại bản thân , phải biết , Arlong thế nhưng của hắn gà đẻ trứng vàng , hắn không thể bỏ mặc Arlong liền như thế bị tóm .
 
 	Ian cần tiền , nhưng mà nếu như bởi vì thượng tá Chuột tham gia mà bị truy nã mà nói, săn bắt hải tặc đổi tiền thưởng đường liền đi không thông , xưa nay chưa từng nghe nói hải tặc bắt được hải tặc vẫn có thể đi hải quân nơi đó lĩnh tiền thưởng.
 
 	Nói tới chỗ này , Ian kéo lên LougueTown hải quân nguyên nhân , cũng là rất rõ ràng , hắn thuần túy là nghĩ kéo hải quân khối này da hổ đến ước chế và cân đối quyền lực có thể xuất hiện thượng tá Chuột!
 
 	Có nhiều như vậy hải quân ở đây nhìn , Ian mới không tin tên kia còn dám điên đảo thị phi .
 
 	Đương nhiên , con chuột nhậm chức thời gian còn ngắn , Ian cũng không biết hắn cùng Arlong hiện tại có liên lạc hay không bên trên , vì lẽ đó lời nói mới rồi chính là thăm dò , nhưng mà thăm dò kết quả lại hết sức không được, Arlong băng hải tặc người cá dĩ nhiên thật sự đồng ý mang Ian bọn họ đi gặp Arlong , điều này nói rõ bọn họ đối với không công kích bản thân hải quân , phòng bị tâm khá là nhỏ!
 
 	Tashigi khả năng không biết điều này có ý vị gì , nhưng mà Ian lại rất rõ ràng , e sợ con chuột cũng không phải là tại thăng làm thượng tá phía sau mới cùng Arlong liên lạc với, rất có thể tại vẫn là trung tá thời điểm , cũng đã cùng Arlong cấu kết với , Arlong băng hải tặc loại này phòng bị tâm , không thể là thời gian một tháng liền có thể nuôi lớn.
 
 	Khó trách Arlong băng hải tặc có thể tại Đông Hải tiêu dao lâu như vậy , ngoại trừ thực lực bên ngoài , khả năng cũng cùng con chuột trong bóng tối cho bọn họ mật báo , tránh né hải quân vây quét có quan hệ .
 
 	Nhưng mà trong này từng đạo , Ian không thể cùng Tashigi nói , vì lẽ đó hắn chỉ là nói: "Chờ chút lên bờ sau đó , các ngươi đừng nói lung tung , cũng đừng bày ra địch ý , xem ta sắc mặt làm việc ."
 
 	Hải tặc hành vi tiết lộ một loại quái lạ , điểm này Tashigi cùng cái khác hải quân binh sĩ cũng nhận ra được , biết sự tình khả năng đối với bọn họ nghĩ đơn giản như vậy , sau đó liền gật gù đồng ý .
 
 	Tại người cá dẫn dắt xuống , Ian bọn họ thuyền chậm rãi lái vào Arlong thiên đường bến tàu bắt đầu cập bến , mà cùng lúc đó , đang thiên đường bên trong Arlong cũng phải đến tin tức .
 
 	Ngồi ở bể bơi một bên Arlong , xem ra hình thể rất cao lớn , hắn nghe thủ hạ báo cáo , một mặt âm trầm nói: "Hải quân tuần tra thuyền? Con chuột tên kia mấy ngày trước không phải vừa tới qua sao? Tháng này tiền không phải đã cho hắn sao?"
 
 	Arlong sau lưng đứng yên chính là hắn băng hải tặc một cái cán bộ , tên là "Chew", là một cái miệng mỏ rất dài người cá , Chew mở miệng giải thích: "Thật giống không phải con chuột thuyền , trên thuyền hải quân thủ hạ người cũng chưa từng thấy!"
 
 	"Cái khác chi bộ người?" Arlong đăm chiêu vuốt cằm suy nghĩ một chút , nói: "Dẫn bọn họ tới gặp ta! Đồng thời liên lạc một chút con chuột tên kia , hỏi một chút hắn là xảy ra chuyện gì , vì sao lại có cái khác chi bộ hải quân tới nơi này, mặt khác , tìm cớ đem Nami chi đi , chúng ta cùng hải quân liên hệ , không thể để cho nàng biết ."
 
 	Người cá hải tặc lĩnh mệnh xuống , Arlong liền vẫn tại nguyên chờ đợi .
 
 	Cũng không lâu lắm , Chew liền dẫn dắt Ian đám người bọn họ xuất hiện .
 
 	Arlong xa xa mà quan sát , phát giác lên bờ đến hải quân binh sĩ tuy rằng nhân số rất nhiều , cũng mang theo vũ khí , thế nhưng là không có nhổ ra , sau đó hắn phảng phất đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì như thế , trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý .
 
 	"Ha ha ha , thực sự là khách quý a!" Hắn nhìn thấy Ian mang theo Tashigi đi tới phía sau , cười to lên nói: "Hải quân dĩ nhiên cũng sẽ đến chúng ta hải tặc địa bàn bên trên làm khách?"
 
 	Ian nhìn cái này Arlong cái này có răng cưa mũi dài hung hãn người cá , cũng không có rụt rè , đặt mông tại Arlong cái ghế đối diện bên trên ngồi xuống , đập vỗ bàn nói: "Có phải là làm khách , hiện tại còn khó nói đây! Này muốn xem Arlong thủ lĩnh thấy thế nào ."
 
 	"Ồ?" Arlong đầy hứng thú mà nhìn Ian , nói: "Xưng hô như thế nào?"
 
 	Ian ăn mặc chính là thường phục , không phải hải quân đồng phục , Arlong cũng nhìn không ra Ian quân hàm đến , bởi Ian phía sau theo rất nhiều hải quân binh sĩ , Arlong trái lại chưa hề nghĩ tới Ian dĩ nhiên không phải hải quân , hoàn toàn hiểu lầm .
 
 	"Liền gọi ta Ian đi!" Ian tự nhiên cũng không thể nói cho hắn , sau đó dùng ba phải cái nào cũng được ngữ khí nói một câu , sau đó trực tiếp những nơi nói: "Nói rõ đi, chúng ta lần này đến , có phải là làm khách , liền xem Arlong thủ lĩnh ngươi thành ý làm sao!"
 
 	Vừa nói , Ian một bên dùng ngón tay làm ra đếm tiền mặt động tác đến , động tác xem ra thật hèn mọn .
 
 	Sở dĩ vừa lên bờ đến không có trực tiếp động thủ , cũng là bởi vì Ian giống thử xem , xem có thể hay không từ trên người Arlong lại đánh lừa ra ít tiền đến , nếu Arlong có thể cho con chuột cung phụng , như vậy không có đạo lý không biết nghĩ thu mua cái khác hải quân a .
 
 	Nhưng mà đáng tiếc chính là , Arlong so Ian tưởng tượng càng thêm gian xảo , hắn căn bản không có bị lừa , mà là cười lạnh nói: "Tha ta nói thẳng , các ngươi thế nhưng khá là lạ mặt , không giống như là phụ cận hải vực hải quân a , dĩ nhiên chạy tới nơi này, liền không sợ cầm qua giới sao?"
 
 	Tashigi lúc này cũng đối diện Ian trợn mắt nhìn , nàng không nghĩ tới Ian cái tên này dĩ nhiên ỷ vào hải quân muốn doạ dẫm Arlong băng hải tặc .
 
 	Ian đột nhiên vỗ bàn một cái nói: "Ngươi quản ta là nơi nào hải quân! ? Ngươi cứ việc nói thẳng có cho hay không đi!"
 
 	Thấy Ian nổi giận , Arlong con ngươi cũng nhất thời thẳng đứng lên , điều này làm cho vẻ mặt của hắn xem ra càng thêm đáng sợ , hắn mặt âm trầm đối với Ian nói: "Không cho thì thế nào? Ngươi cho rằng cái gì a miêu a cẩu đều có thể chạy đến ta Arlong địa bàn đi lên vơ vét ta ư! ?"
 
 	"Vậy thì không có đến nói chuyện!" Ian bỗng chốc đứng lên đến , nói: "Các anh em , tịch thu gia hỏa!"
 
 	"Sang sảng! Sang sảng!" Hải quân các binh sĩ kỳ thực đã sớm tại bốn phía người cá hải tặc nhìn kỹ , đã căng thẳng đến cực kì bọn họ cũng không có Ian lá gan lớn như vậy , chỉ cảm thấy chuyện đã xảy ra hôm nay thực sự quá mức kích động , thần kinh căng thẳng bọn họ , nghe được Ian tiếng la phía sau , nhất thời mỗi một người đều rút vũ khí ra , trong tay vặn kiếm , giơ lên súng kíp nhắm ngay bốn phía người cá hải tặc .
 
 	Người cá hải tặc cũng là như thế , tương tự cầm vũ khí nhắm ngay hải quân binh sĩ , hiện trường một mảnh giương cung bạt kiếm bầu không khí , chỉ lát nữa là phải động khởi thủ đến rồi .
 
 	Tashigi sốt sắng , này có thể cùng trước nói là không giống nhau a! Ian hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì?
 
 	Nhưng mà , ngay ở nàng sắp lên tiếng thời điểm , lại nghe được Arlong ha ha cất tiếng cười to , trên mặt hung ác biểu cảm đột nhiên thu về , tay mở ra , đối với Ian nói: "Vị này hải quân tiên sinh , người trẻ tuổi không muốn quá kích động mà!"
 
 	Hắn bộp một tiếng , theo trong túi tiền lấy ra một chồng tiền mặt nện ở trên bàn , nói: "Tiền ta đương nhiên có , cũng có thể cho ngươi! Nhưng mà ngươi điều kiện gì đều không khai ra đến , còn làm sao nói chuyện xuống đâu?"
 
 	Ian đem trên bàn tiền lấy tới , quét quét quét chỉ trỏ , phát giác có hai vạn Berry , nhất thời bất mãn nói: "Mới như thế điểm? Ta có thể đáp ứng ngươi , sau đó không đuổi bắt các ngươi Arlong băng hải tặc , nhưng mà như thế điểm thành ý , có thể không đủ đây!"
 
 	Tashigi nghe được suýt chút nữa ngất đi , cái gì gọi là đáp ứng sau đó không đuổi bắt Arlong băng hải tặc! ? Ngươi căn bản là không phải hải quân được không!
 
 	Bất quá nàng cũng coi như là nghe được , Ian vốn là đang đùa Arlong chơi đây, hắn làm ra hứa hẹn , căn bản là không có cách đại biểu hải quân , cho nên nói cái gì đều là không làm được chuẩn.
 
 	Sự thực cũng xác thực như vậy , Ian vốn là dự định đánh lừa ít tiền phía sau trực tiếp trở mặt, hắn bây giờ căn bản liền miệng đầy bịa chuyện .
 
 	Arlong không phải ngu ngốc , hắn cũng nghe ra có gì đó không đúng , hắn suy nghĩ một chút , lại đánh ra một chồng tiền mặt ở trên bàn , nhưng mà lần này lại ấn lại không cho Ian cầm , nói: "Hứa hẹn không sai , nhưng mà ngươi vẫn là trước tiên nói một chút về , các ngươi đến cùng là cái nào chi bộ?"
 
 	"A! Chúng ta là 110 chi bộ!" Ian trợn tròn mắt nói mò .
 
 	Arlong oành một tiếng đứng lên , dưới thân cái ghế bị của hắn quái lực trực tiếp đập đến nát bét , hắn tức giận nói: "Ngươi nói láo! Đông Hải bên này nơi nào có cái gì 110 chi bộ! ? Tiểu tử ngươi dám đùa ta! ?"
 
 	Ngay ở Ian vẫn không trả lời thời điểm , trước bị Arlong sai khiến đi liên hệ con chuột Chew , từ phía sau thở hồng hộc chạy tới , la lớn: "Thủ lĩnh! Chúng ta bị lừa rồi! Tên kia căn bản không phải hải quân! Hắn là thợ săn hải tặc! Hơn nữa là 'Thiêu đốt chi nhận' Ian!"
 
 	Nghe được này tiếng la , Arlong nhất thời trợn to hai mắt nhìn Ian , chỉ thấy Ian buồn phiền gãi gãi tóc , nói: "Ai nha , nhanh như vậy liền làm lộ sao?"