Biết dùng Haki không tính là gì , Ivankov gặp qua rất nhiều sẽ dùng Haki người , hắn kinh ngạc chính là Ian tuổi!
 
 	Haki là tất cả nhân loại đều nắm giữ ẩn tại sức mạnh , giống như bản năng như thế tồn tại , nhưng mà đại bộ phận phần người đều không thể ý thức được loại sức mạnh này , hoặc là cả một đời cũng không cách nào phát huy được , tại dưới tình huống bình thường , người chỉ có đi ngang qua gian khổ rèn luyện cùng mài giũa , mới có thể nắm giữ loại sức mạnh này vận dụng phương thức , vì lẽ đó giống như có thể sử dụng Haki người , đều là tại sau khi trưởng thành .
 
 	Nhưng mà , Ivankov vào hôm nay lại nhìn thấy một cái ngoại lệ , này một ngoại lệ chính là Ian , xem chiều cao của hắn , nhiều nhất chính là mười hai tuổi , khả năng lại ít, nhưng mà bé như vậy một đứa bé , trên người dĩ nhiên bùng nổ ra Haki gợn sóng .
 
 	Vì lẽ đó hắn giờ phút này , xem Ian ánh mắt lại như tại xem một thiên tài ... Không , xem quái vật .
 
 	Mà Ian ngồi xổm dưới đất , ôm đầu một hồi lâu phía sau , mới cảm giác được đau đầu hơi hơi giảm bớt một chút , chưa kịp hắn hỏi dò hệ thống đến cùng là xảy ra chuyện gì , lại đột nhiên nghe được hệ thống truyền đến liên tiếp nhắc nhở .
 
 	"Ngươi đánh bại cao hơn thực lực ngươi đối thủ , thu được EXP 500 điểm ."
 
 	"Ngươi thu được thành tựu khen thưởng: Lần thứ nhất sử dụng niệm kỹ năng chiến đấu!"
 
 	"Ngươi thu được cơ sở niệm tu hành kỹ năng , trước mặt độ thuần thục: 0!"
 
 	Tình huống thế nào? Ian cố nén đau đầu , tại trong đầu của chính mình tra xem ra .
 
 	EXP đột nhiên dâng mạnh một đoạn dài , cái này trái lại tốt lý giải , trên thực tế một bắt đầu thời điểm , Ian thì có chút kế vặt , sở dĩ sẽ chọn một cái cách mạng quân chiến sĩ đến làm đối thủ , hắn ngoại trừ muốn kiểm nghiệm một lần Nhất Thiểm kỹ năng ngoài ra , cũng là muốn nhìn có thể hay không đánh bại đối phương thu được EXP , dưới cái nhìn của hắn , bản thân một đứa bé , đối phương khẳng định là biết hạ thủ lưu tình, này dĩ nhiên là cho mình thắng cơ hội .
 
 	Nói trắng ra , cái kia cách mạng quân chiến sĩ kỳ thực là bị Ian hãm hại một cái .
 
 	Bất quá , hắn không nghĩ tới chính là , đánh bại so thực lực mình cao đối thủ , dĩ nhiên có thể đạt được nhiều như vậy kinh nghiệm , hiện tại Ian EXP đã dâng lên đến 750 điểm , rất nhanh sẽ có thể thăng cấp , đến thời điểm sẽ lại một lần nữa nghênh đón thuộc tính bên trên tăng lên .
 
 	Mà sử dụng Nhất Thiểm kỹ năng phía sau , Ian còn phải đến một cái thành tựu khen thưởng , đánh thành liền giới nhìn chút , phát giác cho khen thưởng dĩ nhiên là 5 bản kinh nghiệm chi thư!
 
 	Này kinh nghiệm chi thư không phải cho Ian sử dụng, mà là dùng cho tăng lên thẻ bài đẳng cấp.
 
 	Ngoại trừ cái này thành tựu khen thưởng ngoài ra , Ian còn nhìn thấy thành tựu giới bên trong những phần thưởng khác , như là "Đánh bại 10 cái đối thủ" "Đánh bại 100 cái đối thủ" hoặc là "Đạo lực trị số đạt đến 50 điểm" "Đạo lực trị số đạt đến 100 điểm" loại hình, những cái này thành tựu đưa ra khen thưởng cũng không quá tương đồng , phổ thông chính là kinh nghiệm chi thư , cao hơn một chút, có đá tăng cấp cùng kim cương khen thưởng , trong đó kim cương khen thưởng thành tựu là ít nhất, Ian cũng không cảm thấy kinh ngạc , hắn biết rõ trò chơi này hệ thống bủn xỉn , loại này chút ít kim cương khen thưởng , kỳ thực mục đích thật sự là vì hấp dẫn ngươi nạp...
 
 	Nhất làm cho Ian bất ngờ, chính là mới vừa thu được cơ sở niệm tu hành kỹ năng , lúc trước nhìn thấy bản thân cơ sở kiếm thuật kỹ năng thời điểm , Ian liền đang nghĩ, loại này cơ sở kỹ năng , là còn có hay không những chủng loại khác, không nghĩ tới hiện tại thật sự xuất hiện .
 
 	【  cơ sở niệm tu hành: Tăng cường mỗi giờ niệm trị số hồi phục số lượng , trước mặt hồi phục trị số: 1 điểm , trước mặt độ thuần thục (0/1000) 】
 
 	Nhìn thấy kỹ năng này nói rõ sau đó , Ian nhất thời rõ ràng , nguyên lai kỹ năng này là dùng cho hồi phục bản thân niệm lực trị số! Cũng là a , theo thẻ bài bên trên chiếm được kỹ năng , hầu như đều cần nhờ niệm năng trị mới có thể phát động , mà bản thân niệm năng trị cũng chỉ có như vậy điểm , dùng hết làm sao bây giờ? Hiện tại có này cơ sở niệm tu hành kỹ năng , bản thân dù cho dùng hết niệm năng trị , chỉ cần nghỉ ngơi một quãng thời gian là có thể chậm rãi hồi phục lại .
 
 	Chỉ là không biết kỹ năng này độ thuần thục phải như thế nào tăng trưởng? Chẳng lẽ là không ngừng tiêu hao bản thân niệm năng trị đến tăng lên? Ân ... Rất có thể là như vậy a , không thấy kỹ năng này độ thuần thục so kiếm thuật kỹ năng thấp quá nhiều sao?
 
 	Ian kiếm thuật kỹ năng tăng lên tới sơ cấp kiếm thuật sau đó ,
 
 	Muốn tăng lên tới trung cấp kiếm thuật cần thiết độ thuần thục , dĩ nhiên đã biến thành một hơn triệu! Lúc trước nhìn thấy thời điểm , liền chính hắn đều hít vào một ngụm khí lạnh , này trị số cùng hiện tại niệm tu hành kỹ năng một đôi so , cảm giác thực sự là choáng rồi .
 
 	Có lẽ chính là bởi vì có kỹ năng này chầm chậm hồi phục hiệu quả , Ian đau đầu mới có chỗ giảm bớt, giữa lúc hắn như thế nghĩ thời điểm , đột nhiên phát hiện mình trước mặt thật giống có người , ngẩng đầu nhìn lên , ấn vào mí mắt chính là Ivankov tấm kia làm mất mặt .
 
 	Khoảng cách gần xem , khuôn mặt này càng đáng sợ , Ian cả kinh đạp đạp sau này rụt hai bước , hỏi: "Ngươi làm gì thế?"
 
 	"Hiphop! boy!" Ivankov tâm tình tựa hồ rất tâm , tại chỗ lại là một cái xoay quanh , đối với Ian nói: "Thật là khiến người ta kinh ngạc , ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta tên Ian!"
 
 	"Ian tiểu kẹo!" Ivankov nói: "Ngươi hiện tại cảm giác thế nào? Cần ta cho ngươi trị liệu một chút không?"
 
 	"Không cần , ta tốt hơn một chút!" Ian mau mau khoát tay nói .
 
 	Ivankov hảo ý , Ian cũng không dám tiếp thu , trước mắt vị này ăn hormone trái cây gia hỏa , bản thân liền hắn đến cùng là nam là nữ cũng không biết , hiện tại hình tượng mặc dù là con trai , nhưng mà bất cứ lúc nào có thể hóa thân làm nữ tính , đối mặt loại này có thể tự do điều khiển hormone người, Ian kiên quyết không dự định để hắn chạm thân thể của chính mình , trời mới biết hắn cho mình trị liệu thời điểm , dùng chữa trị hormone vẫn là giới tính hormone?
 
 	"Được rồi!" Ivankov gật gật đầu nói: "Cũng không cần quá lo lắng , của ngươi đau đầu hẳn là thức tỉnh Haki di chứng về sau mà thôi, không có quá đáng lo, đúng rồi , ngươi biết cái gì là Haki sao?"
 
 	Nếu như lời này là Làng Shimotsuki bên trong bất luận cái nào người quen biết hắn tới hỏi mà nói, Ian nhất định sẽ trang ngây thơ nói không biết, nhưng mà hỏi lời này chính là Ivankov , cái kia Ian cũng không phải cần ẩn giấu cái gì , trực tiếp gật đầu một cái nói: "Biết!"
 
 	Hắn rõ ràng , Ivankov khả năng là đem mình niệm năng lực xem là Haki , cho nên mới phải hỏi như thế.
 
 	Bất quá Ian tự mình biết chuyện của chính mình , khoảng thời gian này tới nay , Ian vẫn luôn tại phỏng đoán bản thân niệm năng lực , tại phán đoán của hắn bên trong , niệm năng lực e sợ cùng chân chính Haki vẫn có một ít khác nhau, tuy rằng thực chất khả năng gần như , nhưng mà biểu hiện hình thức lại không nhất định tương đồng , niệm năng lực quấn quanh ở trên thân kiếm , có thể mô phỏng ra vũ trang sắc màu Haki hiệu quả , nhưng mà như là bá vương sắc Haki loại hình, niệm năng lực liền không nhất định có thể mô phỏng đi ra .
 
 	Hắn đoán nguyên vốn là muốn cho Ian thao thao bất tuyệt nói một chút Haki, kết quả lại bị Ian một câu nói cho nín trở lại , Ian phát giác hắn toàn thân run rẩy , một bộ ức đến rất khổ cực biểu cảm .
 
 	Cuối cùng Ivankov vẫn là nói: "Biết? A , quả nhiên ghê gớm , như vậy ta liền không cần giải thích cho ngươi , ngươi mấy ngày nay chú ý nghỉ ngơi nhiều là tốt rồi!"
 
 	"Ngươi là ai?" Tuy rằng đã sớm biết tên Ivankov , Ian vẫn là giả vờ giả vịt hỏi một lần .
 
 	"Hiphop! Ta là Emporio • Ivankov!" Ivankov xoay một vòng , nói: "Ngươi có thể kêu ta Eva hoặc là Ivan cũng có thể , tên hoặc là cách gọi loại này vấn đề nhỏ , căn bản không trọng yếu , coi như kêu ta 'Phân' cũng không liên quan ..."
 
 	Sau đó trong giây lát , Ivankov tức giận kêu lên: "Ta không muốn bị kêu phân! ! !"
 
 	Ian không nói gì mà nhìn hắn , ta cái gì đều không kêu a ...
 
 	Vào lúc này , cái khác mấy cái cách mạng quân chiến sĩ cũng vây quanh , một mặt ngạc nhiên nhìn Ian , bọn họ đoán cũng là biết Haki , thế nhưng là không thể phát ra , đối với Ian bé như vậy liền có thể sử dụng Haki cảm thấy vô cùng khiếp sợ , đồng thời đoán là cảm giác mình già đầu đều sống đến chó trên người , vì lẽ đó bọn họ quay về Ian ca ngợi có tiếng .
 
 	Đối với tán dương mà nói, ai cũng yêu thích nghe , Ian cũng không ngoại lệ , nhưng vấn đề là đám gia hoả này vừa nói: "Tiểu quỷ , thật là lợi hại!" Còn một bên nỗ lực sờ của hắn đầu , vậy thì không thể nhẫn nhịn!
 
 	Giữa lúc Ian muốn muốn nổi giận thời điểm , vừa nãy giao thủ với hắn tên kia cách mạng quân chiến sĩ đi tới , nhìn hắn đau đến nhe răng nhếch miệng dáng dấp , Ian vẫn cảm thấy bất quá ý, sau đó hỏi hắn nói: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	Cái kia cách mạng quân chiến sĩ vốn là cảm giác mình rất thiệt thòi, cùng một đứa bé đánh cũng coi như , then chốt là còn đánh thua , nhưng mà nghe Ian hỏi lên như vậy, ra Vu đại nhân lòng tự ái , này cách mạng quân chiến sĩ nỗ lực đối với Ian lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười , hàm răng trắng nõn phản một lần chỉ , sau đó , hắn dĩ nhiên cũng theo sờ soạng một lần Ian đầu .
 
 	"Lần này có thể mang chúng ta đi đạo trường chứ?" Cái kia cách mạng quân chiến sĩ hỏi.
 
 	Mẹ kiếp lại sờ ta đầu!
 
 	Ian chớp chớp mắt , rất là khôn khéo gật gật đầu , xoay người rời đi , mọi người đuổi theo sát .
 
 	Nhưng mà , bọn họ không nghĩ tới chính là , tại Ian dẫn dắt đi , bọn họ thời gian thật dài đều còn chưa đạt tới đạo trường .
 
 	"Kỳ quái , ta thế nào cảm giác vừa nãy chúng ta thật giống đi ngang qua nơi này?" Một cái cách mạng quân chiến sĩ gãi đầu nghi ngờ nói .
 
 	"Làm sao có khả năng , ngươi nhất định là nhớ lầm!" Ian cũng không quay đầu lại địa đạo .
 
 	Mọi người chỉ có thể tiếp tục theo hắn đi , nhưng lại không biết bọn họ hoàn toàn bị Ian cho mang theo , đã đi vòng toàn bộ làng một vòng ...
 
 	Đây là một cái đến từ đối với sờ đầu giết có oán niệm nam nhân nho nhỏ trả thù ...
 
 	Kỳ thực này đã là Ian lương tâm phát giác , nguyên bản hắn là dự định vòng quanh mười mấy vòng...