Thời gian trở lại năm sáu phút trước , nguyên bản tại tàng bảo trong phòng bị Ian một đao chém ngã Myosugarudo , theo một tấm trên bàn mổ mặt tỉnh lại .
 
 	Bởi Thiên Long Nhân bản thân không có cái gì sức chiến đấu , vì lẽ đó tại tàng bảo phòng ở trong thời điểm , Ian lúc đó hoàn toàn là đem hắn xem như gà yếu như thế đối xử, tiện tay một đao chém ngã xong việc .
 
 	Tuy nói là tiện tay một đao , nhưng mà Ian sức mạnh của hôm nay bao lớn? Này một đao xuống , tương tự chém vào tương đương lợi hại , trực tiếp tại Myosugarudo ngực chém một đạo to lớn miệng vết thương , sâu thấy được tận xương loại này .
 
 	Đổi làm là người bình thường mà nói, như vậy vết thương rất nhanh sẽ chết rồi , chỉ là ... Ian có chút coi khinh Thiên Long Nhân chữa bệnh năng lực .
 
 	Lấy tư cách cao cao tại thượng thế giới quý tộc , không người nào có thể ngỗ nghịch bọn họ , thế gian tất cả , đối với bọn họ tới nói đều là muốn gì cứ lấy, như vậy Thiên Long Nhân còn có cái gì sợ hãi đồ vật đâu?
 
 	Đương nhiên có , sinh mệnh a!
 
 	Tuy rằng tự xưng là là Thần , nhưng mà bọn họ trên bản chất vẫn là người mà thôi , tương tự sẽ sinh lão bệnh tử , mà rất sợ chết Thiên Long Nhân , vì làm hết sức kéo dài bản thân tuổi thọ , vì lẽ đó mỗi cái trong gia tộc , bình thường đều nuôi một nhánh đỉnh tiêm chữa bệnh đoàn đội.
 
 	Ian chính là sơ sẩy điểm này , chung quy hắn đối với Thiên Long Nhân tình huống , cũng không phải hết sức hiểu rõ . Tại hắn lao ra tàng bảo phòng , đi nô lệ tù thất giải cứu những cái kia nô lệ thời điểm , có khôi giáp vệ binh tiến vào tàng bảo phòng ở trong , đem Myosugarudo tìm tới , sau đó thật nhanh tiễn đưa hắn đi tiến hành trị liệu .
 
 	Bởi bị thương quá nặng , tại cứu giúp trong quá trình , Myosugarudo vẫn nằm ở hôn mê ở trong , hơn nữa hắn lại là gia tộc đương nhiệm gia chủ , thế cho nên lúc đó những cái kia hắc y cảnh vệ cùng khôi giáp các vệ binh , đều là lòng người bàng hoàng, bởi vì một khi cứu giúp vô hiệu , Myosugarudo chết đi mà nói, bọn họ những hộ vệ này nhân viên cũng không thể tách rời quan hệ , sẽ liên quan bị cùng nhau xử tử.
 
 	Chính là bởi vì nằm ở nằm trong loại trạng thái này , dẫn đến những người này dĩ nhiên đã quên thông báo hải quân Myosugarudo gia tộc chuyện đã xảy ra .
 
 	Cái này cũng là theo Ian mang theo bọn đầy tớ đại náo Marineford thời gian , hải quân nhận được tình báo vẫn cho là là nô lệ bạo động sự kiện nguyên nhân .
 
 	Bất quá , đi qua cứu giúp cùng gây kích thích sau đó , Myosugarudo rốt cục thoát ly nguy hiểm , theo hôn mê tỉnh lại .
 
 	Mà Myosugarudo sau khi tỉnh lại chuyện làm thứ nhất , chính là trước liên hệ cái khác Thiên Long Nhân gia tộc , hướng bọn họ thông báo chuyện này .
 
 	Thiên Long Nhân kiêu xa dật , nhìn thấy có nữ nhân xinh đẹp thời điểm , liền trực tiếp đoạt lại đi làm thê tử , một cái Thiên Long Nhân , nhiều thời điểm thậm chí có thể lấy một hai trăm cái thê tử .
 
 	Nhưng mà loại này thê tử , chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, trên bản chất lại vốn là bọn họ đồ chơi , Thiên Long Nhân hết sức coi trọng huyết thống , những cái này mạnh cưới trở về nữ nhân , dù cho thật sự có hài tử , cũng sẽ không được phép sinh ra được, như vậy huyết thống không thuần con hoang , là không bị Thiên Long Nhân thừa nhận, sẽ bị trực tiếp kể cả mẹ hắn cha cùng một chỗ xử tử!
 
 	Chuyện như vậy , đối với đảo Sabaody bên trên đối với Thiên Long Nhân có hiểu biết cư dân tới nói , đã không phải cái gì bí ẩn ...
 
 	Chân chính bị Thiên Long Nhân chỗ thừa nhận huyết thống , là đến từ chính Thiên Long Nhân giữa các gia tộc thông hôn chỗ sinh ra đời sau , Thiên Long Nhân thông qua như vậy liên hợp nhân , đã tăng mạnh giữa các gia tộc liên hệ , cũng duy trì huyết thống thuần khiết tính .
 
 	Mà Myosugarudo thằng ngốc kia mũ con trai , liền thuộc về huyết thống thuần khiết trực hệ đời sau .
 
 	Nhưng mà , hắn cái kia ngu đần con trai , lại bị Ian cho giết chết ...
 
 	Tỉnh lại Myosugarudo mỗi khi vừa nghĩ tới trước tình cảnh đó , liền cảm thấy huyết áp lên cao , tim như bị đao cắt , trực hệ đời sau đến không dễ , mỗi cái gia tộc đều rất quý trọng.
 
 	Con trai chết tất nhiên để hắn bi thống , nhưng mà còn có một cái càng làm hắn cảm thấy kinh hoảng sự tình , vậy thì là lúc đó hắn nhìn thấy, người mặc áo đen kia lấy đi đồ vật!
 
 	Cái kia là Myosugarudo gia tộc thân phận chíp , theo 800 năm trước liền lưu truyền tới nay, đại biểu toàn bộ Myosugarudo gia tộc Thiên Long Nhân thân phận chứng minh!
 
 	Nguyên bản vật này vẫn tại tàng bảo trong phòng bị bảo quản đến cố gắng, mật thất kia mưu kế chỉ có dựa vào thuần khiết Thiên Long Nhân huyết thống ước số , mới có thể mở ra, lại ma xui quỷ khiến bởi vì Ian ra tay đánh giết con trai của Myosugarudo phía sau , dẫn đến mưu kế bị mở ra .
 
 	Thân phận chíp bị trộm đi rồi , đây chính là so con trai của hắn bị giết còn muốn càng thêm nghiêm trọng sự tình , bởi vì một khi mất đi thân phận chíp , Myosugarudo gia tộc thì sẽ không lại bị cái khác Thiên Long Nhân chỗ thừa nhận , đến thời điểm rất có thể sẽ bị trục xuất Marineford!
 
 	Sớm đã quen cao cao tại thượng thế giới quý tộc sinh hoạt , một khi bị trục xuất Marineford , sẽ là như thế nào một cái thảm trạng?
 
 	Không cần suy nghĩ nhiều , có một cái hiện thực ví dụ đặt tại trước mặt , nguyên bản Đường cát khả đức gia tộc , chính là giáo huấn!
 
 	Hơn nữa không chỉ như vậy , thân phận chíp tựa hồ vẫn cùng Thiên Long Nhân "Quốc bảo" có quan hệ , vì lẽ đó bất kể như thế nào , thân phận này chíp đều phải muốn đoạt về đến!
 
 	Myosugarudo sở dĩ không có ngay lập tức liên hệ chính phủ thế giới , mà là liên hệ cái khác Thiên Long Nhân gia chủ , chính là vì tìm kiếm ủng hộ của bọn họ , Thiên Long Nhân ở giữa bởi vì lẫn nhau thông gia nguyên nhân , vì lẽ đó lẫn nhau ở giữa quan hệ đan xen chằng chịt , đơn giản không cách nào lay động, khi biết được Myosugarudo gia tộc thân phận chíp lại bị trộm sau đó , những gia tộc khác tất nhiên rất căm tức , thế nhưng là cũng vẫn là đồng ý trợ giúp hắn , cùng một chỗ hướng chính phủ thế giới tạo áp lực .
 
 	Đây chính là Aokiji hiện tại nhận được điện thoại , bị thông báo chuyện này nguyên nhân .
 
 	5 ức Berry tiền thưởng , hơn nữa còn yêu cầu bắt sống , điều này là bởi vì Thiên Long Nhân lo lắng người mặc áo đen kia đem thân phận chíp ẩn đi , cho nên mới muốn nắm lấy phía sau ép hỏi chíp tăm tích mà làm ra quyết định .
 
 	Nghe ngóng sự tình bắt đầu chưa sau đó , Aokiji ngồi dậy , từ trên mặt đất đứng lên , tay quăng một cái , quần áo gác lên trên vai , nhìn trước mặt băng quan , thấp giọng tự nói: "Thật là to gan , vốn còn muốn xem ở cô bé này bên trên , hơi hơi tha các ngươi một con ngựa, bất quá nếu làm ra chuyện như vậy , cái kia thì không thể trách ta!"
 
 	Biển trong quân ba cái đại tướng bên trong , khả năng cũng chỉ có Aokiji chính nghĩa , là thuộc về nhất "Lý tính" cái kia một cái , năm đó Ohara sự kiện , Aokiji lựa chọn để cho chạy duy nhất người may mắn còn sống sót Nico · Robin , mà lần này ở trước mắt thấy đầy tớ kia thiếu nữ không cách nào tín nhiệm hải quân mà nổ súng tự sát thời điểm , Aokiji cũng lần thứ hai làm ra sự lựa chọn của chính mình , hắn dừng lại truy đuổi bước chân , chính là muốn nhiều cho những cái kia nô lệ một điểm lưu vong thời gian .
 
 	Nhưng mà , nô lệ thiếu nữ dùng tính mạng vì mọi người đổi lấy thời gian , nhưng bởi vì như thế một cú điện thoại mà bị quấy rầy .
 
 	Sự tình đã theo đơn thuần nô lệ bạo động sự kiện , mà diễn biến thành đối với Thiên Long Nhân tập kích sự kiện , cứ như vậy , Aokiji cũng không cách nào lười nhác . Hắn tuy rằng có lòng trắc ẩn , nhưng mà thân là hải quân đại tướng lập trường , lại làm cho hắn không thể không làm ra tương ứng ứng đối .
 
 	"Bất quá , ngươi cũng thật là bắt được một tấm rất tốt bùa hộ mệnh a ..." Aokiji như vậy nói nhỏ một tiếng , tăng nhanh bước chân , hướng về phía trước phóng đi .
 
 	Xác thực , thân phận chíp đối với giờ khắc này Ian tới nói , không chỉ là một tấm bùa đòi mạng , đồng thời cũng là một tấm bùa hộ mệnh , ở cái kia bắt sống dưới sự yêu cầu , Aokiji cũng không cách nào đối với Ian hạ sát thủ .
 
 	Bởi vì hắn đầu tiên muốn bảo đảm Thiên Long Nhân thân phận chíp tăm tích mới được ...
 
 	Ian cũng không biết phát sinh những chuyện này , trên thực tế hắn ngay cả mình chứa ở túi áo bên trong đồ vật là cái gì quỷ , đều còn không có biết rõ đây.
 
 	Hắn lúc này , đã mang theo một đám bọn đầy tớ , vọt tới bến tàu nơi , nơi này kỳ thực là một cái tương đối ôn hòa bờ sông , thật xa , Ian còn có thể nghe được ầm ầm tiếng nước truyền đến , nghĩ đến chính là Marineford cái kia cái gọi là lớn thác nước âm thanh .
 
 	Đoạn này ôn hòa bờ sông dùng để lấy tư cách bến tàu , bỏ neo rất nhiều thuyền , bất quá đi lên trước nữa một ít , liền có thể nhìn thấy cái kia chênh chếch đi xuống mà đi đường sông .
 
 	Bến tàu một bên xiêu xiêu vẹo vẹo đổ một chỗ hắc y cảnh vệ cùng khôi giáp vệ binh , nhìn dáng dấp là trước lấy tư cách tiên phong những cái kia chân dài tộc nhân làm ra .
 
 	Đúng như dự đoán , làm Ian bọn họ chạy đến nơi đây thời điểm , một chiếc thuyền lớn bên trên , liền nhìn thấy những cái kia vung vẩy hai tay hướng về bọn họ vẫy tay chân dài tộc nhân , bọn họ từng cái từng cái tựa hồ cũng chịu chút tổn thương , thế nhưng là hoạt bát phấn chấn .
 
 	Một miếng bàn đạp đã theo mép thuyền gác lên trên bờ , thấy cảnh này , đang tại chạy trốn bên trong bọn đầy tớ mừng đến phát khóc .
 
 	"Có cứu , hi vọng đang ở trước mắt!"
 
 	"Xông a!"
 
 	"Lên thuyền! Chúng ta sắp chạy về phía tự do!"
 
 	Hải quân đã theo đuôi mà đến rồi , hơn nữa đang hướng bên này nổ súng , nô lệ bên trong còn có sức chiến đấu thành viên , chủ động lưu lại đón lấy những hải quân này binh sĩ , cùng bọn họ chiến làm một đoàn , để những cái kia thân thể suy yếu người và người bình thường lên trước thuyền .
 
 	Hơn năm trăm người lên thuyền , xác thực là cần một chút thời gian, Ian cũng lưu lại cùng mọi người cùng một chỗ , cùng hải quân binh sĩ chiến đấu , hắn biết đón lấy rất có thể muốn cùng cao thủ giao chiến , vì lẽ đó cũng không có đụng tới kỹ năng gì , công kích hải quân binh sĩ thời điểm , cũng là làm hết sức dùng ngắn gọn chiêu thức đem đối phương chém ngã xong việc , lấy này đến bảo tồn thể lực .
 
 	Hải quân các binh sĩ tạo thành trận hình hướng mọi người nổ súng , nhưng mà để ở phía sau chiến đấu bọn đầy tớ đều không phải người hiền lành , đạn đối với tác dụng của bọn họ rất nhỏ , bất đắc dĩ , hải quân binh sĩ chỉ có thể bắt đầu mắc pháo cối , sau đó quay về bọn họ nã pháo .
 
 	Trong đám người , người khổng lồ kia tộc chiến sĩ , là bắt mắt nhất mục tiêu , hắn thân hình cao lớn , bắp thịt rắn chắc , vì lẽ đó cùng hải quân pháo cối một chiếc bố trí thật sau đó , hắn liền liên tiếp gặp phải mấy viên chạy đơn tập kích .
 
 	Đạn pháo ở trên người hắn nổ tung , để hắn toàn thân trở nên cháy đen một mảnh , nhưng mà dù cho bị thương , hắn vẫn như cũ vẫn là phát ra gào thét , vọt vào hải quân trong đám người chung quanh chém giết .
 
 	Ian tự nhiên cũng nhìn thấy màn này , cũng rất là là Cự Nhân tộc sức chiến đấu cảm thấy khiếp sợ , vừa lúc đó , hắn nhìn thấy một tên hải quân thượng tá , hướng về người khổng lồ này cổ chân chém một đao .
 
 	Cự Nhân tộc mất thăng bằng , ngã trên mặt đất , phát ra ầm một tiếng rung động , mà cái kia hải quân thượng tá nhân cơ hội này nhảy lên , hai tay cầm đao hướng về người khổng lồ cái cổ ở giữa chém xuống , muốn trước thủ tiêu cái này chiến lực kinh người gia hỏa .
 
 	Mắt thấy hải quân thượng tá đao sắp chém tới bản thân cần cổ , kết quả vừa lúc đó , Ian bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn .
 
 	Ian một cái đánh chém , chặn lại rồi cái này hải quân thượng tá đao , màu đen Diêm Ma Đao lưỡi đao , trực tiếp đem đối phương đao chém làm hai đoạn! Đồng thời tại đây hải quân thượng tá ngực trước , lưu lại một đạo to lớn vết thương .
 
 	Cái kia hải quân thượng tá không thể tin tưởng ngã xuống đất , hắn không nghĩ tới , bản thân dĩ nhiên sẽ bị người một chiêu liền đánh bại!
 
 	Nhưng mà Ian không lo được đi để ý tới cái này hải quân thượng tá , quay đầu đối với Cự Nhân tộc cái kia to lớn đầu nói: "Không có sao chứ?"
 
 	"Ân nhân , ta không có chuyện gì!" Người khổng lồ kia tộc giẫy giụa đứng lên , nói: "Elbaf chiến sĩ , không dễ như vậy bị phá tan!"
 
 	"Ồ! ? Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là đến từ Elbaf Cự Nhân tộc?" Ian cũng có hơi có chút giật mình .
 
 	Người khổng lồ kia tộc vừa định cần hồi đáp cái gì , kết quả phía sau lại truyền đến tiếng kêu gào nói: "Ân nhân , mọi người , nhanh lên thuyền!"