Lấy ra thẻ bài tốc độ rất nhanh, hơn mười phút sau đó , Ian nằm ở trên giường , trở mình , sau đó liều mạng dùng đầu va trên giường mình gối .
 
 	Không phải kích động, mà là hối hận!
 
 	Rút mười lần liên tiếp thẻ bài là sẽ không xuất hiện ngũ tinh thẻ bài, ra hoàn chỉnh tứ tinh màu cam thẻ bài , đã là kết quả tốt nhất , vì lẽ đó đánh trúng Yasuo thẻ bài phía sau , Ian cũng coi chính mình thời cơ đến vận chuyển đây, muốn thừa dịp vận may vừa vặn thời điểm , trở lại một làn sóng .
 
 	Mà kết quả cuối cùng đâu?
 
 	Người khác là đơn rút ra kỳ tích , hoàn toàn liền hủy một đời , mà hắn lại là đơn rút cũng ra không được kỳ tích , hoàn toàn liền trực tiếp biến nghèo bức!
 
 	Tổng cộng 29 lần rút mười lần liên tiếp , cũng chính là 290 lần lấy ra cơ hội , hắn đạt được tất cả mọi thứ , tổng kết như sau: Đá đột phá số lượng ×860 , đá đột phá số lượng ×710 , tinh thiết số lượng ×225 , ma tinh số lượng ×182 , tổng cộng hợp thành bốn trang bị , vừa vặn đem kỵ sĩ trang phục cho tập hợp , để Yasuo thẻ bài trang bị lên .
 
 	Ngoài ra , thu được được hoàn chỉnh thẻ bài tổng cộng là mười một tấm: Yasuo (tứ tinh , nguồn LOL) , Joe Higashi (tam tinh , nguồn KOF) một tấm , Suiseiseki (tam tinh , nguồn Rozen Maiden) , tựu cái này ba tấm là tam tinh cấp bậc trở lên, còn lại tám tấm , tất cả đều là nhị tinh thẻ bài .
 
 	Đương nhiên , không chỉ những cái này , Ian còn đánh vào không ít mỗi cái Tinh cấp thẻ bài mảnh vỡ , trong này đáng giá nhất hắn chú ý, là LOL bên trong thẻ bài .
 
 	Rút mười lần liên tiếp sẽ ra tứ tinh thẻ bài mảnh vỡ , điểm này Ian đã sớm biết , nhưng mà ở đây sao nhiều lần lấy ra bên trong , hắn phát giác LOL bên trong nhân vật xuất hiện đến tương đối nhiều , hơn nữa tất cả đều là tứ tinh cấp cái khác!
 
 	Hắn hỏi một lần hệ thống , biết được bởi vì xuất từ thi đấu loại trò chơi , vì lẽ đó Yasuo này một cấp bậc thẻ bài , đều không ngoại lệ đều là tứ tinh cấp bậc , cái này series thẻ bài bên trong , không có ngũ tinh , cũng không có một, hai tam tinh , đồng thời cũng không có ràng buộc thuộc tính , bọn họ thẻ bài trưởng thành thuộc tính , có thể so với hệ khác xếp tứ tinh thẻ bài hơi cao một chút , lấy này lấy tư cách bù đắp .
 
 	Đánh nhiều lần như vậy , kết quả cuối cùng có thể dùng tới thẻ bài cũng chỉ có một tấm , Joe Higashi thẻ là một tấm thể thuật thẻ bài , thật nhiều kỹ năng muốn tương ứng thể thuật kỹ năng đẳng cấp có khả năng sử dụng , Suiseiseki tấm kia nhưng là yêu cầu niệm kỹ năng , hơn nữa đều muốn chính là cao cấp niệm kỹ năng!
 
 	Ian muốn chuyên môn bảo vật mảnh vỡ , cũng ra không ít , nhưng tất cả đều là đông một cái tây một cái, hoàn thành không cách nào thu thập chỉnh hợp thành đi ra .
 
 	Đây chính là hắn ảo não đến muốn gặp trở ngại nguyên nhân , 27 triệu Berry a , nằm xuống đến liền đổi đến những cái này thượng vàng hạ cám một đống đồ vật , chó này tất hệ thống , vốn là ăn tươi nuốt sống! Chiếu như thế tính xuống , mình muốn đem hết thảy thẻ bài biến thành ngũ tinh xa hoa thẻ tổ , sợ không được nện xuống vài tỷ Berry đi! ?
 
 	Có hệ thống phụ trợ là chuyện tốt , nhưng mà mặt đen rút không ra thứ tốt , vậy thì phiền phức lớn rồi .
 
 	Phát tiết sau một lúc , Ian cúi đầu ủ rũ hỏi hệ thống nói: "Ta nói , đã có thẻ bài cửa hàng , cái kia có hay không chuyên môn bảo vật cửa hàng đâu? Như vậy dựa vào rút thẻ thu được , ta lúc nào có thể thu được cao cấp chuyên môn bảo vật?"
 
 	Nhưng mà , hệ thống lại trả lời hắn nói: "Không có chuyên môn bảo vật cửa hàng , thế nhưng là có thể đối với chuyên môn bảo vật tiến hành thay thế ."
 
 	Ian sững sờ, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe hệ thống nói như vậy đây, trước tại hệ thống giới bên trong cũng không có tìm được chuyên môn bảo vật cửa hàng , mà hệ thống cái tên này , ngươi không hỏi hắn cũng sẽ không chủ động trả lời của ngươi , vì lẽ đó Ian hắn vẫn là cho rằng không có, nếu không là lần này bởi vì Kiếm thánh trường đao xảy ra vấn đề , hắn rút thẻ vừa không có kiếm ra cái gì chuyên môn bảo vật mà nói, hắn cũng sẽ không nghĩ lắm miệng hỏi như vậy một lần.
 
 	Âm thầm oán thầm hệ thống hai câu , Ian tò mò hỏi: "Cái này thay thế là làm sao lời giải thích?"
 
 	"Cùng Tinh cấp chuyên môn bảo vật thay thế , mỗi lần tiêu hao 5000 kim cương!" Hệ thống hồi đáp: "Hướng cao một cái Tinh cấp tiến hành thay thế , mỗi lần tiêu hao 50000 kim cương , mỗi lần thay thế kết quả tùy cơ ."
 
 	"..." Ian vừa nghe , nhất thời liền không nói gì , mẹ nó , nói đến nói đi , ngươi là nhìn chằm chằm trong tay ta còn sót lại hơn 19 triệu Berry chứ?
 
 	5 vạn kim cương thay thế một lần ,
 
 	Hơn nữa kết quả vẫn là tùy cơ, ngươi có dám hay không lại hố một điểm! ?
 
 	Ian do dự đã lâu , cuối cùng vẫn là cắn răng quyết định thử một chút xem , vốn là theo lý mà nói , Kiếm thánh trường đao chỉ là bị đánh cái hố nhỏ , đối với sử dụng tới nói , không hề tính có ảnh hưởng , nhưng mà lần này vũ khí tổn thương , lại làm cho Ian đạt được một cái nhắc nhở .
 
 	Arlong một cái đánh nước , liền có thể tổn thương đến vũ khí của chính mình , mà tiến vào Đại hải trình sau đó , mạnh hơn Arlong nhiều lắm người thế nhưng lượng lớn , mà bản thân có thể nói là kiếm thuật sở trường , một thân bản lĩnh cùng kỹ năng , tất cả đều tập trung ở trên kiếm mặt , nếu như còn tiếp tục dùng tam tinh Kiếm thánh trường đao , vạn nhất lúc nào vũ khí muốn Tashigi như vậy , hoàn toàn bị làm hỏng mà nói, bản thân nhưng là mắt mù .
 
 	Vì lẽ đó hoặc là liền không đổi thành , hoặc là liền thay thế đem càng tốt đẹp.
 
 	Sau đó hắn lật ra túi của mình quấn , đem còn lại 19 triệu Berry lấy ra , tất cả đều nạp đi vào , kể cả hệ thống biếu tặng tại bên trong , lần thứ hai thu được hơn mười vạn kim cương , vừa vặn có thể tiến hành hai lần thay thế .
 
 	Làm hắn xác nhận tiến hành cao cấp thay thế sau đó , trong đầu Kiếm thánh trường đao hóa thành một ánh hào quang biến mất rồi , cùng lúc đó , bị Ian nắm ở trên tay trường đao cũng cùng nhau biến mất .
 
 	Chỉ chốc lát sau , một cái mới vũ khí xuất hiện .
 
 	Nhìn thấy vũ khí này lần đầu tiên , Ian cả người cũng không tốt , cái kia dĩ nhiên là một thanh trường thương!
 
 	Đến từ thật tam quốc vô song bên trong , Triệu Vân tiêu chí vũ khí , tứ tinh cấp bậc Long Đảm thương!
 
 	Ta X , hoàn toàn không thể dùng a!
 
 	Ian rốt cục ý thức được hệ thống nói tùy cơ là có ý gì , thẻ bài trong kho nhân vật nhân vật sao mà nhiều , trừ một chút không có chuyên môn bảo vật nhân vật bên ngoài , còn lại có bảo vật nhân vật cũng rất nhiều , ở đây sao nhiều chuyên môn bảo vật chính giữa tùy cơ thay thế , đúng là ra cái gì vũ khí đều có khả năng .
 
 	Còn có một lần! Ian cắn răng lần thứ hai lựa chọn thay thế , nếu như vẫn không có thích hợp vũ khí xuất hiện , như vậy đón lấy một quãng thời gian bên trong , hắn chỉ có thể tùy tiện tìm thanh kiếm dùng .
 
 	Bất quá , ngay ở lần thứ hai hào quang loé lên phía sau , Ian ngạc nhiên mà nhìn mới ra hiện chuyên môn bảo vật .
 
 	Kiếm! Dĩ nhiên đúng là kiếm! ?
 
 	Cái kia là một thanh đường nét rất trôi chảy kiếm (hoặc là nói đao võ sĩ) , chuôi kiếm bộ phận là màu trắng , kiếm ngạc bộ phận rất phổ thông , nhưng mà thân kiếm lại hiện ra một loại chói mắt hào quang màu trắng bạc , Ian vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy chỉ là dùng xem, liền có thể cảm giác được lạnh lẽo vũ khí sắc bén , loại này kim loại mang đến hàn ý , không phải là cái gì đao kiếm đều có thể có.
 
 	Ngay lập tức , Ian liền cảm thấy này không phải cái gì phổ thông vũ khí , quả nhiên , làm cẩn thận kiểm tra thời điểm , hắn mới phát giác , này dĩ nhiên là Diêm Ma Đao!
 
 	【  Diêm Ma Đao 】
 
 	Thẻ bài Vergilius chuyên môn bảo vật
 
 	Đẳng cấp: Tứ tinh , có thể thăng cấp
 
 	Sức mạnh +80
 
 	Tốc độ +120
 
 	Lực phá hoại +40%
 
 	Lần thứ hai thay thế , phải kết quả này , ngược lại cũng không tính là Ian vận may vấn đề , kiếm thứ này , dù sao cũng là chủ lưu vũ khí , tùy cơ đến tỷ lệ vẫn là rất lớn . Bất quá Ian vẫn là rất cao hứng , lần này được rồi , cuối cùng cũng coi như không cần nghèo túng dùng phổ thông vũ khí .
 
 	Làm Ian trang bị bên trên Diêm Ma Đao thời điểm , Diêm Ma Đao cũng ở trong tay hắn vốn có hiện ra , độ dài khoảng chừng 1 mét ba khoảng chừng , đối với Ian tới nói vô cùng hợp tay , kiếm cũng vô cùng thoải mái , cầm trong tay hầu như không cảm giác được trọng lượng , hơn nữa tự đeo đao sao , để Ian cuối cùng cũng coi như là thoát khỏi trước Kiếm thánh trường đao loại này chỉ có thể lưng ở trên lưng quẫn cảnh , hắn rốt cục có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu món vũ khí nắm trong tay .
 
 	Rút đao ra khỏi vỏ , sáng trong đao quang trong nháy mắt ở trong phòng lan tràn ra , tuy rằng chỉ là một cái thoáng mà qua , nhưng mà cũng làm cho Ian cảm nhận được cái này khí tức , hắn nhẹ nhàng vung lên , thân kiếm sát đầu giường đèn bàn mà qua , lạch cạch một tiếng , thực làm bằng gỗ sáng tác đèn giá dĩ nhiên liền như thế bị chặt đứt rơi xuống .
 
 	Ian kinh ngạc trợn to hai mắt , nhìn cái kia bị chém ra bóng loáng vết cắt , đao này không khỏi quá sắc bén đi! ? Cảm giác hắn vừa nãy một điểm lực đều vô dụng , làm sao liền tạo thành hiệu quả như thế này?
 
 	Cùng lúc trước Kiếm thánh trường đao hoàn toàn khác nhau , Kiếm thánh trường đao trọng điểm tại trọng lượng , vừa vặn tại đại lực bổ chặt , mà Diêm Ma Đao nhưng không như thế , nhẹ nhàng thân kiếm không có lớn bao nhiêu trọng lượng , vì có càng tốt hơn lực phá hoại , sắc bén độ tự nhiên càng cao hơn .
 
 	Đứng ở bên giường , Ian thử sử dụng một lần Yasuo Tường Gió kỹ năng , trong tay Diêm Ma Đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ , hướng về phía trước vung ra một đạo hồ quang , sau đó một giây sau , một đạo không nhìn thấy gió tường xuất hiện , sức gió mạnh mẽ thổi đến mức Ian trong phòng những cái kia vụn vặt đồ vật tất cả đều lăn mình rơi xuống .
 
 	Bên ngoài vị kia nữ hầu nghe được động tĩnh phía sau , do dự một chút , vẫn là mở ra Ian cửa phòng nhìn một chút , kết quả lại nhìn thấy Ian trong phòng một mảnh ngổn ngang .
 
 	Nàng sững sờ đứng ở trước cửa , không biết chuyện gì xảy ra , Ian lúc này đã thu kiếm vào vỏ , nói với nàng: "Không có chuyện gì , sáng sớm ngày mai trở lại thu dọn đi."
 
 	Nhìn nữ hầu đóng cửa lại đi ra ngoài , Ian lúc này mới nhíu mày .
 
 	Vừa nãy Tường Gió , hắn thí nghiệm qua , có thể dùng ra đến , nhưng mà không biết tại sao , luôn có một loại tối nghĩa cảm giác .
 
 	Yasuo thẻ bài Tường Gió , yêu cầu chính là chuyên gia cấp kiếm thuật , mà không có đối với niệm tu hành bản lĩnh có thể làm ra yêu cầu , vừa mới bắt đầu Ian còn không có vấn đề gì , nhưng mà bọn hắn dùng ra chiêu này phía sau , mới phát giác này một chiêu dĩ nhiên không có sử dụng bất luận cái gì niệm lực , cái kia cuốn lên cuồng phong , thuần túy là lấy đặc biệt kiếm bản lĩnh tạo thành!
 
 	Đây thực sự là một cái rất kinh người sự tình , chỉ là dựa vào kiếm bản lĩnh liền có thể làm được điểm này? Ian không có kiến thức đến trước , căn bản không dám tưởng tượng .
 
 	Tận đến giờ phút này , Ian mới cuối cùng cũng coi như hiểu được , hắn lúc trước kiếm thuật bản lĩnh có thể đột phá đến chuyên gia cấp kiếm thuật , kỳ thực hoàn toàn là dựa vào niệm có thể phát động dẫn tới, cũng không phải là mang ý nghĩa kiếm thuật của hắn đạt đến chân chính chuyên gia cấp .
 
 	Kiếm hào kiếm hào , muốn chân chính lấy đơn thuần kiếm bản lĩnh đạt đến bám vào niệm lực mới có thể đạt tới hiệu quả , mới có thể được gọi là kiếm hào chứ?
 
 	Xem ra chính mình đón lấy kiếm thuật luyện tập , vẫn không thể thả lỏng .
 
 	Bị cái kia nữ hầu quấy rối một lần , Ian cũng không tốt lại tiếp tục thí nghiệm , trong phòng giống như bị gió to thổi qua tình cảnh , ngổn ngang đến không ra hình thù gì , Ian vốn là có lòng muốn thu thập một lần, nhưng mà suy nghĩ một chút vẫn là quên đi , ngược lại lập tức liền muốn ngủ , giường chiếu không loạn là được ...
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng , Ian tỉnh lại , vào lúc này khoảng chừng chính là năm sáu giờ dáng vẻ , hắn rửa mặt một phen phía sau , liền đến đến trên boong thuyền mặt , chuẩn bị tiến hành rèn luyện .
 
 	Bất quá đi tới trên boong thuyền phía sau , Ian phát giác đội buôn người lại nhưng đã bắt đầu giải khai dây thừng kéo thuyền mỏ neo chuẩn bị xuất phát .
 
 	Chiếc thuyền này thuyền trưởng Bill , lúc này liền đứng ở trên boong thuyền , ngậm cái cái tẩu chỉ huy đám thủy thủ làm việc , Ian đi tới hỏi: "Như thế đã sớm muốn xuất phát?"
 
 	"Đương nhiên!" Bill cười đối với hắn nói: "Bởi vì đến Đại hải trình lối vào nơi đó thời điểm , khả năng muốn trì hoãn một quãng thời gian , vì lẽ đó sớm một chút tiến về phía trước tốt."
 
 	Ian hơi nghi hoặc một chút , bất quá cũng không có hỏi nhiều , đi sự tình , giao cho người có kinh nghiệm là được , hắn muốn phụ trách, là chiếc thuyền này an toàn mà thôi .
 
 	Trên boong thuyền người rất nhiều , Ian cũng tạm thời không có chỗ rèn luyện , vì lẽ đó hắn đứng ở mép thuyền , nhìn trên bến tàu cái khác chính đang bận bịu đội buôn thuyền , mà ngay tại lúc này , một cái mặc chỉnh tề , quần áo hoa lệ nam nhân , cũng leo lên Ian vị trí thuyền , vừa nhìn thấy Ian này tấm không có việc gì dáng vẻ , người đàn ông kia lập tức la mắng: "Chết tiệt! Ngươi đang lười biếng sao? Còn không đi công tác! ? Ta dùng tiền thuê các ngươi tới , lẽ nào chính là để cho các ngươi như vậy đờ ra ư! ?"
 
 	Ian không hiểu ra sao mà nhìn người đàn ông này , phát giác trong tay hắn cái chày căn gậy , trên đầu mang cao cao mũ dạ , hoàn toàn là một bộ quý tộc trang phục dáng vẻ , thế nhưng là một điểm phong độ đều không có , chỉ vào Ian nước miếng văng tung tóe mắng .
 
 	"Ngươi người này có bị bệnh không?" Ian cau mày nhìn hắn nói: "Ta lại không phải thủy thủ , làm công việc gì! ?"
 
 	Cái kia quý tộc trang phục nam tử sững sờ, mà Bill thuyền trưởng cũng nghe được động tĩnh bên này , mau mau qua để giải thích nói: "Roland tiên sinh , ngươi khả năng tính sai , vị này chính là chúng ta trên thuyền hộ vệ , không phải thủy thủ ."
 
 	Nghe Bill vừa nói như thế, cái kia quý tộc trang phục nam tử Roland lúc này mới hừ lạnh một tiếng , nói: "Coi như không phải thủy thủ , nhưng mà các ngươi là làm sao chiêu người? Như thế một người tuổi còn trẻ tiểu tử , có năng lực gì đảm nhiệm hộ vệ? Các ngươi liền đem của ta an toàn giao ở đây sao người trên tay?"
 
 	"Không có không có!" Bill vội vàng nói: "Trên thuyền còn có hắn hộ vệ của hắn a , không chỉ là một người ."
 
 	"Này còn tạm được!" Roland hừ một tiếng , cái chày gậy lên thuyền , ai cũng không để ý tới , thẳng trở về khoang thuyền của chính mình .
 
 	Chờ hắn đi rồi , Ian mới một mặt khó chịu hỏi Bill nói: "Người này ai vậy? Sáng sớm hỏa khí lại lớn như vậy?"
 
 	Bill cười khổ một tiếng , nói: "Cái kia là Goa Vương quốc một người quý tộc , con này đội buôn bên trong trong đó ba chiếc thuyền liền đến từ chính hắn danh nghĩa thương hội , của hắn thương hội lần này là lần thứ nhất ra biển tiến về phía trước Đại hải trình , vì lẽ đó hắn không yên lòng , muốn cùng tới xem một chút , ngươi cũng hiểu, Goa Vương quốc đều là sản xuất nhiều loại này vênh váo hung hăng gia hỏa ."