Chương 769: Giống ta lợi hại như vậy, có hai cái!

	Với tư cách hải quân bản bộ Marine Ford, tự nhiên là đề phòng nghiêm khắc, trườn tuần tra chiến hạm, còn có chỉ hướng mặt biển đủ loại bờ phòng pháo, đều đã chú định Ian gia tộc thành viên không thể nào là hải quân đối thủ.

	Cho nên, Ian tại thành viên gia tộc đi thuyền sau khi xuất phát, trước một bước chạy đến Marine Ford, dĩ nhiên chính là vì dọn bãi, để thành viên gia tộc tại đến về sau có thể thuận lợi lên bờ.

	Chí ít, muốn trước dọn dẹp ra một khối đất đặt chân tới mới được.

	Nói thật, Ian cũng không muốn cùng hải quân bản bộ trực tiếp cứng rắn giang, như thế rất mệt mỏi người có hay không? Nếu như có thể mà nói, Ian ước gì hải quân cùng thế giới chính phủ thức thời một chút, đường hẻm vui vẻ đưa tiễn bản thân cùng thành viên gia tộc rời khỏi.

	Nhưng, làm xa xa trên không trung nhìn thấy Marine Ford cái kia lít nha lít nhít hải quân quân đội thời điểm, Ian liền biết, mặc kệ không được!

	Không cần phải nói, khẳng định là đám người phía trước nhất một mặt oán hận bộ dáng nhìn lấy mình Akainu chủ ý, thế giới chính phủ chấp chính giả Ngũ lão tinh người già thành tinh, cuối cùng sẽ tính toán lợi và hại, chỉ có Akainu cái này đối với mình hận ý liên tục gia hỏa, mới sẽ như vậy không quan tâm đưa ra trận thế cùng mình tỏ rõ ý đồ.

	Còn nói ra sau chiến tranh, hải quân cơ sở binh sĩ khẳng định sẽ bị thương nặng điểm này. . . Ha ha, lấy Akainu tính cách, ngươi cảm thấy hắn sẽ để ý ư?

	Cũng khó trách lúc trước Sengoku nguyên soái sẽ phản đối để Akainu tới làm người kế nhiệm của hắn, một cái không đem bộ hạ bất luận thế nào để ở trong lòng vô tình người lãnh đạo, quả thực sẽ đem hải quân mang vào vực sâu.

	Mà trước mắt, hình như chính là như vậy. . .

	Trôi nổi ở giữa không trung, Ian từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Marine Ford bến cảng chỗ hải quân quân đội, mà ngẩng đầu, cách đó không xa chính là hải quân bản bộ đại bản doanh thành luỹ, cái kia là hải quân mang tính tiêu chí kiến trúc, lần trước Ian bị Sengoku ở lại hải quân bản bộ thời điểm, liền thường xuyên tại cái kia lân cận đi dạo, khi đó hắn, miễn cưỡng còn tính là khách người, nhưng bây giờ nha. . .

	Tại Ian cúi đầu quan sát hải quân trận thế thời điểm, Akainu cùng Kizaru bọn họ cũng ở trong lòng âm thầm cục cục, hết cách rồi, Ian bên cạnh bay lên cái kia cùng hắn giống nhau như đúc, phía sau có nho nhỏ ngọn lửa màu đen chi dực, trên người bốc lên kim sắc khí diễm tiểu gia hỏa, thực sự để bọn hắn quá để ý.

	"Không nghe nói Ian tiểu tử này có con a. . ." Kizaru thầm nói: "Tiểu quỷ kia rốt cuộc là ai?"

	"Hừ, quản hắn là ai!" Akainu hừ lạnh một tiếng nói: "Mang theo trẻ con trên chiến trường, hắn sẽ hối hận!"

	Một bên nói như vậy, Akainu một bên tiến lên hai bước, hai tay cất tại trong túi, trên lưng khoác lên hải quân áo khoác, ngậm xì gà ngửa đầu đối Ian nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có gan, dám đi đường này, Ian! Ta chờ ngươi thật lâu rồi!"

	"Ha ha, có đúng không!" Ian cười trở về hắn một câu.

	Akainu đem hai tay theo trong túi lấy ra, sau đó giơ lên, hướng Ian ra hiệu lấy bản thân một đôi sắt thép nắm đấm, nói: "Đôi tay này, sinh hoạt rất là không tiện, ta mỗi một lần uống trà thời điểm, một khi không cẩn thận, liền sẽ đem ly bóp nát, ngay cả ta yêu thích xì gà, cũng bị bóp nát qua rất nhiều lần, mỗi khi lúc này, ta liền sẽ nhớ tới lúc ấy ngươi lưu lại cho ta sỉ nhục! Nhưng bây giờ, ta rốt cục có hảo hảo mà đền ơn ngươi!"

	Với tư cách hải quân nguyên soái, ngay trước nhiều như vậy bộ hạ cùng hải quân binh sĩ trước mặt, thừa nhận chính mình lúc trước thất bại, cái này đích xác là một cái rất sỉ nhục chuyện, Akainu lần này thật sự là không thèm đếm xỉa.

	"Chà chà!" Ian ở giữa không trung một bên lắc đầu một bên chậc lưỡi nói: "Cho nên nói, ngươi thật ra thì chỉ là muốn báo cái thù riêng, ngay sau đó không để ý dưới tay mình binh sĩ chết sống, đem bọn hắn kéo tới làm bia đỡ đạn, là như thế này đi! ?"

	Nghe được Ian câu nói này, ở đây hải quân các binh sĩ cũng không nhịn được có chút bạo động, bọn họ thật ra thì cũng rất rõ ràng, đối phó Ian cái này Tứ Hoàng, bọn họ những này binh lính bình thường là không có tác dụng gì, mấu chốt vẫn là chỉ có thể nhìn một đám hải quân đại tướng sức chiến đấu mà thôi, muốn nói là Ian cũng mang thủ hạ, cái kia còn dễ nói, đại lão cùng đại lão đánh nhau, bọn họ tiểu binh liền cùng tiểu binh khai chiến chính là, nhưng vấn đề là hiện tại Ian lẻ loi một mình đến đây, bọn họ những này binh lính bình thường cũng không có cái gì trứng dùng. . .

	Tựa như Ian nói, bọn họ tại đây loại chiến đấu bên trong, cùng pháo hôi không có gì khác nhau. . .

	Không có người muốn chết, hải quân binh sĩ cũng là người, cho nên Ian một câu, liền để hải quân các binh sĩ quân tâm có chút dao động.

	Nhưng mà, Akainu cái này hải quân nguyên soái nhưng hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi là hải tặc, mà bắt hải tặc chính là hải quân chức trách, hải quân không có kẻ hèn nhát, coi như chết trận sa trường, cũng là ứng với tận chức trách!"

	"Lời nói này đến, thật đúng là thiết huyết vô tình ah. . ." Ian lắc đầu, cũng không định tiếp tục cùng Akainu đánh pháo miệng, nói: "Đã như vậy, vậy liền chiến thống khoái a ! Bất quá, tại khai chiến trước đó, thỉnh cho phép ta hướng các ngươi long trọng giới thiệu một chút bên cạnh ta vị này tiểu Ian!"

	Ian chỉ chỉ bên cạnh mình đồng dạng nổi ở giữa không trung tiểu gia hỏa, nói: "Đừng hiểu lầm, hắn không phải nhi tử ta, mà là phân thân của ta!"

	Nghe nói như thế, Kizaru cũng không khỏi đến mở to hai mắt nhìn, lúc trước hắn đoán cả buổi tiểu quỷ kia đến cùng là ai, nhưng căn bản không có hướng phân thân phương diện này suy nghĩ, bây giờ nghe Ian vừa giới thiệu như vậy, hắn lập tức cảm thấy có chút không tốt lắm.

	Đồng dạng cảm thấy không ổn, còn có cái khác hải quân đại tướng cùng hải quân trung tướng, bọn họ một mặt khẩn trương nhìn xem Ian bên cạnh cái kia thân ảnh nho nhỏ.

	Mà Ian thì tiếp tục giới thiệu nói: "Nếu là phân thân, như vậy hắn đồng dạng có thể sử dụng cùng ta năng lực giống nhau!"

	Cái này, liền Akainu đều ngạc nhiên!

	"Không sai!" Ian nhìn xem Akainu biểu lộ, một hồi không hiểu hài lòng, buông tay nói: "Chúc mừng các ngươi! Hiện tại giống ta mạnh như vậy gia hỏa, có hai cái! !"

	"Tiêu diệt bọn họ! ! !" Tại Ian vừa dứt lời sau đó, Akainu toàn thân trên dưới liền bốc lên khói đặc, cái kia là thân thể của hắn dung nham hóa biểu hiện, một bên phát động năng lực, hắn một bên bạo hô lên tiếng.

	Không ra tay không được, Akainu khi nghe đến Ian lời này thời điểm, liền ý thức được lần này sợ là phiền phức lớn rồi, ai đều không có nghĩ qua, bọn họ muốn đối phó Tứ Hoàng Hắc Long Ian, vậy mà lại là hai cái!

	Cái này mẹ nó làm sao hoàn toàn không theo kịch bản tới ah! ?

	Hai tay của hắn sắt thép nắm đấm, trong nháy mắt liền hòa tan thành một bãi nước thép ngã rơi xuống mặt đất, Akainu hai tay hóa thành nóng rực cuồn cuộn dung nham, không ngừng mà vung lên hai tay, hướng phía trên bầu trời Ian đánh ra đánh đoàn đánh đoàn nắm đấm đồng dạng dung nham đạn!

	Những này dung nham bắn bay lên không trung về sau, vạch ra một đạo hình cung phi hành quỹ tích, sau đó bắt đầu tung tích, bao phủ Ian chung quanh chỗ có không gian.

	Sao băng núi lửa! Akainu bảng hiệu tuyệt kỹ thành danh!

	Nếu không phải Ian trước thời hạn một bước chạy tới nơi này lời nói, như vậy cái này vừa khai chiến, Ian thành viên gia tộc bọn họ ngồi thuyền chỉ sợ cũng muốn nghênh đón tai hoạ ngập đầu, nhưng bây giờ chỉ có Ian cùng tiểu Ian hai người, một chiêu này ngược lại tốt tránh né.

	Đánh! Đánh! Hai cái âm bạo nói đột nhiên xuất hiện, một cái đại nhất cái nhỏ, Ian trong nháy mắt tăng tốc đến cực hạn, hướng sao băng núi lửa đạn trong khe hở bay ra ngoài, mà cùng hắn có tâm linh cảm ứng tiểu Ian, cũng hầu như tại đồng thời bạo phát ra đồng dạng tốc độ siêu âm phi hành kỹ xảo, đi theo Ian thoát ly Akainu tiến công phạm vi!

	Tại đảo Sabaody đánh ra cái kia một phát Cero về sau, tiểu Ian mặc dù biến mất trở về, nhưng mà đến lúc này, thời gian cooldown sớm đã qua, Ian tự nhiên lại có thể lần nữa triệu hoán hắn xuất hiện.

	Mà tại lần này triệu hoán quá trình bên trong, Ian lại phát hiện chính mình cái này tiểu hào đặc điểm, đó chính là hắn cái này bản thể trên người có trạng thái gì, như vậy tiểu Ian xuất hiện thời điểm, liền đồng dạng có trạng thái gì.

	Cũng tỷ như hiện tại, Ian trên người có Hắc Long Ba hỏa diễm chi dực, như vậy tiểu Ian trên người cũng đồng dạng có, bất quá là nhỏ một vòng cánh mà thôi, trên người hắn có Siêu Saiya biến thân trạng thái, nhỏ như vậy Ian trên người cũng đồng dạng có!

	Cái này vô hình bên trong, để Ian thở dài một hơi, lúc trước hắn còn đã từng lo lắng qua, nếu hắn để tiểu Ian vận dụng phi hành kỹ năng thời điểm, có thể hay không dẫn đến tiểu Ian mới vừa đem hỏa diễm chi dực mở rộng đi ra, cũng bởi vì vận dụng kỹ năng mà biến mất đây. . .

	Chỉ là, tiểu Ian bên hông khoác cái kia hai thanh nhỏ một vòng Senbonzakura cùng Ulquiorra Schiffer, tiểu Ian là không thể dùng để tiến hành Bankai cùng Resurrección, bởi vì cái kia hai thanh đao kiếm căn bản cũng không phải là thật, cho nên, nếu như Ian muốn để tiểu Ian cũng thu hoạch được Bankai cùng Resurrección trạng thái lời nói, nhất định phải hắn trước tiến hành Bankai cùng Resurrección, lại triệu hoán tiểu Ian mới được.

	Bất quá, dường như là với tư cách bù đắp, tiểu Ian dù là không có Bankai cùng Resurrección trạng thái, hắn cũng có thể sử dụng Bạch Đế kiếm hoặc là Cero đen những này kỹ năng, đương nhiên, uy lực sẽ nhỏ một chút mà thôi.

	Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, liền như là diễn luyện tốt đồng dạng, tiểu Ian một mực sít sao đi theo tại Ian bên cạnh, cùng hắn làm ra động tác giống nhau, tại vô số núi lửa đạn bên trong cực nhanh đi xuyên, trong nháy mắt liền lao ra núi lửa đạn phạm vi bao phủ.

	Nhưng mà, làm Ian mới vừa bay lúc đi ra, một đạo kim sắc ánh sáng liền ở trước mặt hắn xuất hiện, Kizaru cũng xuất thủ! Trực tiếp xuất hiện trên không trung, hai tay bung ra, vô số quang tử đạn liền bay về phía Ian cùng tiểu Ian, lần nữa đem bọn hắn bao phủ!

	Nhưng Ian phản ứng cũng không chậm, tiểu Ian trực tiếp trốn ở Ian sau lưng, mà Ian bản thân lại là đem thô bạo bảo vệ toàn thân, chọi cứng lấy quang tử đạn xung kích cùng bùng nổ, vọt tới Kizaru trước mặt!

	Có siêu tốc năng lực tái sinh, Ian bây giờ căn bản liền không sợ bị thương, lấy niệm lực trường khóa chặt Kizaru thân ảnh, trong nháy mắt rút đao hướng phía Kizaru chém xuống!

	Phát phát hiện mình bị Ian thô bạo khóa chặt, Kizaru biết tránh không thoát, chỉ có thể theo trong tay ngưng kết ra Thiên Tùng Vân kiếm, chặn lại Ian một đao kia, nhưng hắn quên đi, lúc này Ian không phải là một người, tại hắn mới vừa ngăn lại Ian trảm kích đồng thời, tiểu Ian theo Ian sau lưng dần hiện ra đến, trong tay nhỏ một vòng Senbonzakura đâm thẳng Kizaru bên hông!

	Mặc dù dùng kỹ năng về sau, tiểu Ian liền sẽ biến mất, nhưng không cần kỹ năng không phải tốt ư? Kiếm thuật công kích có thể không tính là kỹ năng, mà là đòn công kích bình thường ah!

	Nhỏ hơn một chút Senbonzakura, thoạt nhìn tựa như là một thanh wakizashi đoản đao đồng dạng, nhưng xử chí không kịp đề phòng hai đánh một, lập tức liền để Kizaru trúng chiêu, tiểu Ian đao, trực tiếp tại Kizaru bên hông vẽ ra một vết thương!

	"Thối tiểu quỷ!" Kizaru cũng có chút nổi nóng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Ian cái này phân thân vậy mà sẽ như thế như cánh tay giật dây, cùng Ian cái này bản thể phối hợp đến tốt như vậy, ngay sau đó nhấc chân liền hướng phía tiểu Ian đá vào.

	Nhưng đáng tiếc là, Ian khoát tay, một phát hạt cơ bản đen đối với hắn đánh ra, để công kích của hắn không thể không nửa đường thu tay lại, hóa thành tia chớp vọt đến một bên!

	Akainu cùng Kizaru lần lượt ra tay, nhưng trên thực tế chỉ mới qua như vậy mấy giây mà thôi, phía dưới hải quân các binh sĩ lúc này cũng rốt cục lấy lại tinh thần, bình bình mà đối với trên bầu trời Ian nổ súng.

	Đồng thời, còn lại vị kia hải quân đại tướng Chaton cũng xuất thủ, hắn để hải quân các binh sĩ chuyển đến một rương lớn bom, sau đó đem những này bom lần lượt địa điểm lửa chuẩn bị dẫn nổ.

	Lẽ ra như thế một rương bom, lần lượt địa điểm lấy lời nói, chờ hắn tất cả đều điểm xong, phía trước nhất sợ là đã sớm nổ tung, nhưng kỳ quái là, những này bom cũng chỉ là ngòi nổ thiêu đốt lên, nhưng lấy vô cùng chậm tốc độ tại hướng xuống lan tràn.

	Mà Chaton toàn bộ châm lửa những này bom về sau, sau đó nắm lên những này bom, một cái tiếp một cái hướng lấy giữa không trung ném đi.

	Càng thêm một màn quỷ dị xuất hiện, những này bom bị ném sau khi ra ngoài, rất kỳ dị cũng không có bởi vì trọng lực nguyên nhân mà rất nhanh hạ xuống, ngược lại trái ngược lẽ thường chậm rãi duy trì tăng lên xu thế, rất nhanh liền đi tới giữa không trung, sau đó bắt đầu bùng nổ!

	Loại này bùng nổ, cũng hiện ra một loại kỳ lạ trạng thái, cái kia chính là tất cả mọi người có thể nhìn thấy, bom giống như thời gian ngưng trệ đồng dạng, từng chút từng chút từ trung gian chậm rãi nổ tung, bùng nổ ánh lửa, cũng là từng chút từng chút khuếch tán!

	Rất nhanh, những này bị Chaton ném ra ngoài bom, liền che kín giữa không trung, mà mỗi một khỏa bom, đều nằm ở một loại "Đang tại bạo tạc" quá trình bên trong, mà quá trình này, lại có vẻ dị thường chậm chạp!

	Đây chính là Chaton đại tướng trái ác quỷ năng lực, hắn trái ác quỷ, được xưng là "Lười biếng trái cây" ! Có thể để cho hắn tiếp xúc qua đồ vật, đều hiện ra một loại "Lười nhác" trạng thái tới.

	Cái này trái cây năng lực, khá là giống như ngân hồ Fox chậm chạp ánh sáng năng lực, nhưng cũng so Fox càng thêm lợi hại, bởi vì Fox chậm chạp ánh sáng, còn cần đối vật thể phát ra ánh sáng tiến hành bao phủ, đồng thời còn có thể bị tấm gương loại hình đồ vật phản xạ, nhưng Chaton lại sẽ không!

	Năng lực này, vận dụng được tốt lời nói, cái kia nhưng thật ra là tương đối lợi hại, Chaton người này xác thực là có đại tướng cấp thực lực, chỉ là hắn bởi vì tính cách nguyên nhân, tại hải quân bản bộ trong đó cũng không làm người khác ưa thích, con hàng này "Quá tiếp địa khí", căn bản không có hơi lớn đem uy nghiêm cảm giác. . .

	Những này bị ném lên trên trời bom , chẳng khác gì là phong tỏa trên bầu trời rất nhiều phi hành khu vực, những cái kia chậm rãi bùng nổ bom, nhưng thật ra là không đụng được.

	Chỉ là. . . Chaton hắn quên, trên không trung cần lực cơ động người, không chỉ là Ian cùng tiểu Ian, còn có Kizaru kia mà. . .

	"Ah! Nguy rồi!" Phát hiện tình huống này về sau, Chaton cũng kịp phản ứng, miệng há hốc có chút mắt trợn tròn, hắn lần thứ nhất cùng Akainu Kizaru phối hợp tác chiến, có chút cân nhắc không chu toàn.

	"Ngu ngốc!" Kizaru thì là thầm mắng một tiếng, chỉ có thể thoát ly bom vị trí khu vực, kéo dài khoảng cách chuẩn bị dùng công kích từ xa.

	Mà nằm ở đang bao vây Ian, thì là nhìn chung quanh những này kỳ lạ trạng thái bom, cười cười.

	Không thể không nói, ba cái hải quân đại tướng đồng loạt ra tay, vẫn là rất khó khăn quấn. . .

	"Tiểu gia hỏa, mở lớn!" Ian đối với tiểu Ian nói như vậy đến.

	Tiểu Ian trên đầu agohe giật giật, sau đó phía dưới mọi người liền nhìn thấy một lớn một nhỏ hai cái Ian, như là làm phụ tử bài tập thể dục đồng dạng, làm ra giống nhau như đúc động tác.

	Bọn họ ở giữa không trung lơ lửng lấy, đứng thẳng người lên, hai tay nắm hai thanh đao kiếm, ở trên đỉnh đầu giao nhau lên.

	"Để tất cả quy về không đi!"

	"Biu! !"

	Một giây sau, Marine Ford trên bầu trời, như là đột nhiên nhiều hơn hai cái mặt trời, có thể chọc mù hợp kim titan mắt chó mãnh liệt tia chớp phô thiên cái địa vung rơi xuống dưới. . .

P/S : Tưởng thanh niên chơi Fusion :))