Nhảy lên lên không trung bên trong, làm ra phòng ngự tư thái ngăn cản mãnh liệt đánh tới gió bão về sau, Ian lúc này mới thở dài một hơi.

	Phía trước cũng đã nói, thật ra thì Uranus bản thân cũng không tính quá cường đại, nó cái kia khổng lồ thân thể tuy vì nó mang đến sức mạnh không gì sánh nổi, nhưng mà tại đối mặt thể tích xa nhỏ hơn nó hơn nữa mười phần linh hoạt người mà nói, đánh không trúng cũng là không tốt, hơn nữa Uranus trước đó cùng Kaido trận chiến kia tổn thương còn không có tốt, Ian tại đảo Kuja thời điểm, theo nó trong thân thể cướp đi sinh mệnh lực, ảnh hưởng tới nó năng lực khôi phục, cho nên lúc này Uranus, căn bản cũng không phải là thời kỳ toàn thịnh lực lượng.

	Nhưng, Uranus trái ác quỷ năng lực thật sự là quá nghịch thiên, trái ác quỷ vốn chính là thế giới này lớn nhất khoa học kỹ thuật đen, mà Uranus trái cây, lại là trái ác quỷ bên trong lớn nhất khoa học kỹ thuật đen!

	Đối với Uranus tới nói, không có một phát vụ nổ hạt nhân không thể giải quyết đối thủ, nếu có, vậy liền tới hai phát ba phát mười mấy phát!

	Nói thật, nếu không phải xác nhận Song Thiên Quy Thuẫn 'Cự tuyệt' lực lượng, đối với Uranus phóng xạ lực lượng có thể tiến hành chống cự lời nói, ngay cả Ian cũng không dám mạo hiểm hiểm cùng Uranus khai chiến, mà bây giờ, duy nhất có thể có hi vọng chiến thắng Uranus người, lại một mực là Ian, bởi vì hắn chẳng những có cường đại năng lực công kích, còn có cái này vượt qua người bình thường cao tốc độ, cái này khiến hắn tại đối mặt Uranus lúc công kích, có thể làm được ung dung ứng đối, cho nên có thể nói, Ian là cùng Uranus chính diện giang thí sinh tốt nhất.

	Thật dài thở dài một hơi, y nguyên lần nữa quay đầu hướng phía phía dưới Uranus đánh tới!

	Hắn tại Uranus kịp phản ứng trước đó, hai chân rơi vào Uranus trên sống lưng, trong tay Ulquiorra Schiffer nghiêng hướng phía dưới, vung tay liền chém ra một đạo to lớn vô cùng kiếm khí!

	Kiếm khí này cắt ra mặt đất mấy mét sâu, trực tiếp hướng phía vỏ quả đất phía dưới Uranus lân phiến chém tới, sau đó phá vỡ Uranus kiên cố vảy rồng, tại Uranus trên sống lưng chém ra một đầu xì xì liều lĩnh huyết vết thương khổng lồ.

	Dù là Uranus ngu ngốc đến mấy, lúc này cũng cảm nhận được trên sống lưng truyền đến kịch liệt đau nhức, nó ý thức được cái kia nho nhỏ kẻ địch còn chưa chết tại vừa rồi nổ lớn, ngược lại rơi vào lưng của mình phía trên, ngay sau đó giữa không trung giãy dụa thân thể của mình, tới một cái ba trăm sáu mươi độ cuồn cuộn, ý đồ đem Ian bỏ rơi tới.

	Động tác như vậy, Ian đương nhiên cũng đứng không vững, nhưng mà hắn đang rơi xuống trong nháy mắt, liền lần nữa bay lên, lần này, hắn hướng phía Uranus cánh bay lên, tại lướt qua Uranus cánh thời điểm, giơ tay chém xuống, hung hăng một đao chém ở nó cánh xương phía trên!

	Hiện tại còn không thể giết chết Uranus, cho nên Ian chỉ có thể dùng phương thức như vậy trọng thương nó, suy yếu Uranus sức chiến đấu đồng thời, cũng muốn tận khả năng chọc giận nó!

	Quả nhiên, Uranus cánh xương bị Ian một đao trảm đi vào hơn nửa đoạn, suýt chút nữa trực tiếp chém đứt xương cốt của nó, cái này khiến Uranus tức giận phát ra một tiếng long ngâm gào thét, thật dài cái cổ một cái chuyển hướng, mở ra miệng rộng liền hướng phía bản thân cánh vị trí cắn một cái đi!

	Nhưng mà, tại nó răng nhọn liền muốn cắn được Ian thời điểm, một hồi tiếng nổ vang lên, Ian lần nữa lấy tốc độ siêu âm thoát ly Uranus phạm vi công kích, Uranus thiếu chút nữa có đem bản thân cánh cho cắn một cái!

	Mà đang bay khỏi đồng thời, Ian giữa không trung một cái xoay người, mãnh liệt lôi quang từ cánh tay phải của hắn bắt đầu lóe lên, một giây sau, một cái bóng bàn lớn nhỏ kim loại viên đạn kèm theo lôi quang, hóa thành một đạo quang mang gào thét lên trong nháy mắt bắn ra, vậy mà trực tiếp xuyên qua Uranus hàm trên một cái đường kính mấy thước cứng rắn long nha, đem viên này long nha tận gốc đánh gãy!

	Hàm răng thứ này, trước đến giờ đều là sinh vật trên thân mẫn cảm nhất địa phương, bởi vì hàm răng thường thường đều liên tiếp đại lượng thần kinh, nhổ răng gì gì đó, nghe nói so sinh con còn muốn đau, người đều là như vậy, Uranus đầu này Cự Long tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, như vậy bị Ian sinh sinh dùng Railgun đánh gãy một cái hàm răng, mang đến cảm giác đau đớn để Uranus đều suýt chút nữa điên rồi.

	Nó không quan tâm lần nữa ngẩng đầu một cái, hướng phía Ian vị trí một phát vụ nổ hạt nhân quang cầu phun ra ngoài!

	Hơn nữa lần này, không phải là trước kia cái loại này thoạt nhìn có chút chậm rãi công kích, quang cầu mặc dù ít đi một chút, nhưng mà tốc độ cũng rất nhanh, Ian mới vừa khởi động tốc độ siêu âm trạng thái muốn thoát ly thời điểm, quang cầu liền bạo phát!

	Liền xem như khoảng cách gần như thế bên dưới, vụ nổ hạt nhân đối Uranus bản thân cũng không có ảnh hưởng quá lớn, bởi vì nó bản thân chẳng những miễn dịch phóng xạ, hơn nữa còn bởi vì thân thể khổng lồ mang đến đầy đủ nặng nề chất lượng, vụ nổ hạt nhân xung kích Namikaze bạo mặc dù lực lượng mười phần, nhưng mà cũng không cách nào lay động Uranus bao xa.

	Ngược lại là Ian, bởi vì thể tích quá nhỏ, bản thân trọng lượng liền nhỏ, vụ nổ hạt nhân phạm vi tương đối lớn, tốc độ siêu âm cũng không thể đủ hoàn toàn thoát ly, cho tới khi sóng xung kích đánh tới thời điểm, Ian cả người bị thổi làm trên không trung liên tiếp lộn ra ngoài, trong một nháy mắt, liền bị thổi ra đi mấy cây số. . .

	Thật vất vả trên không trung giữ vững thân thể, Ian cả người có chút đầu óc choáng váng, tư duy chậm chạp.

	Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?

	Dùng sức vỗ hai cái khuôn mặt, cuối cùng là thanh tỉnh một chút, quay người lại, lần nữa tìm được Uranus vị trí chỗ ở, Ian lần nữa xông tới.

	Uranus lúc này đã cảm giác được có chút không ổn, cái kia đáng chết nhỏ bò sát, cùng trước đó gặp phải địch nhân đều không giống, công kích của mình hình như đối với đối phương không có tác dụng gì, loại trừ có thể để cho hắn lăn xa một điểm bên ngoài, không thấy chút nào đối phương bị thương.

	Cho nên Uranus lúc này có chút sợ, tại Ian bị thổi ra đi thời điểm, nó liền muốn bay khỏi vùng biển này. . .

	Nhưng nó làm sao biết, Ian thật ra thì cũng không phải thật liền có thể đối với nó hoàn toàn tạo thành áp chế, chế ước Ian sức chiến đấu mấu chốt lớn nhất, liền là hắn thể lực, như vậy đại chiến kịch liệt, đối với thể năng tiêu hao tự nhiên cũng là to lớn, hắn cũng không phải là Kaido cái loại này thân thể mạnh mẽ quái vật, so sánh Kaido, thể năng của hắn chỉ có thể nói là trung thượng mà thôi, như vậy chiến đấu kịch liệt, làm sao sẽ không có khả năng cảm thấy mệt mỏi?

	Đừng xem hiện tại Uranus không gây thương tổn được Ian, nhưng mà một khi Ian thể năng hạ thấp quá lợi hại, hắn chỉ sợ cũng không cách nào lại tiếp tục duy trì Song Thiên Quy Thuẫn phòng hộ, đừng quên, Ian niệm lực khôi phục, đều là cùng hắn thể lực móc nối.

	Ian bản thân cũng biết chính mình cái này nhược điểm, cho nên cho tới nay, Ian gặp phải kẻ địch, có thể mau chóng dùng đại chiêu chiến đấu kết thúc, hắn cũng sẽ không kéo quá lâu.

	Bất quá bây giờ nha, thật đối Ian là cái thử thách to lớn, hắn nhất định phải tận lực nghiền ép bản thân thể năng cùng Uranus quần nhau một đoạn thời gian, hơn nữa còn muốn tận khả năng tiêu hao Uranus, một bên sáng tạo cơ hội để Ace ra tay. . .

	Rõ ràng nhiệm vụ của mình quan trọng, Ian cũng không dám chủ quan, cho nên lấy lại tinh thần về sau, lần nữa cùng Uranus bắt đầu lẫn nhau tổn thương.

	Trực tiếp hình ảnh bởi vì cách quá xa, cũng không phải quá thật cắt, toàn thế giới quan sát trận đại chiến này mọi người, chỉ có thể nhìn thấy trên bầu trời Uranus cái kia to lớn thân ảnh gào thét liên tục, thỉnh thoảng lại tại thân thể của nó lân cận bộc phát ra cường đại nổ tung, bọn họ đối với Ian làm sao ra tay công kích Uranus, thật ra thì căn bản là đã thấy không rõ lắm, nhưng mà bọn họ lại biết, Tứ Hoàng Hắc Long Ian mạnh mẽ vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, bởi vì cùng hắn giao chiến đối thủ, là trong truyền thuyết ba đại vũ khí cổ đại bên trong mạnh nhất Thiên Vương Uranus!

	Mà nhìn lên bầu trời bên trong Uranus thỉnh thoảng bay lả tả rơi xuống dòng máu màu đỏ, mọi người ý thức được Uranus đang cùng Ian trong giao chiến, ở vào hạ phong. . .

	Cái này khiến rất nhiều đối thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân không thích thậm chí hận thấu xương mọi người kích động không thôi, dù là biết Ian nghe không được, bọn họ cũng đồng dạng tại màn hình TV trước mặt lớn tiếng là Ian cố gắng lên, mà những cái kia tâm hướng về thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân người, lúc này lại là thấy được sắc mặt trắng bệch vô cùng, mồ hôi lạnh tràn trề, bởi vì bọn hắn rõ ràng, một khi Uranus thật bị giết chết, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân liền xong rồi!

	Sunny bên trên, Ace tay vịn làm lạnh trang bị, dùng kính viễn vọng xa xa nhìn qua phương xa trên bầu trời bóng đen kia, trong lòng cũng tại vì Ian nắm một cái đổ mồ hôi, hắn mặc dù rất muốn đi lên hỗ trợ, thế nhưng là cũng rõ ràng sứ mạng của mình.

	Mà đổi thành một bên, thằng hề Buggy mang theo hắn băng hải tặc cùng Công ty vận chuyển Hải Tặc người, đang ngồi tại Minh Vương trên chiến hạm, dọn dẹp vùng biển này phụ cận hòn đảo, mặc dù những hòn đảo này khoảng cách rất xa, nhưng mà đồng dạng, Minh Vương cũng không cần áp sát quá gần, bởi vì đại bác tầm bắn đủ xa, bọn họ chỉ cần xa xa nổ súng là được, tại Ian cùng Uranus chiến đấu trong khoảng thời gian này, thằng hề Buggy đã đánh nát ba tòa có thể cung cấp Uranus nghỉ chân hòn đảo.

	Thế giới mới trên mặt biển chiến đấu đang tiến hành, hải quân bản bộ Marine Ford chiến đấu cũng đang tiến hành, đại lượng quân cách mạng thuyền liên tục không ngừng xuất hiện, tại Sabo cùng một đám quân cách mạng cán bộ cao cấp chỉ huy bên dưới, đối hải quân bản bộ phát động từ trước tới nay hung hiểm nhất một lần trận công kiên đấu, hải quân một phương thì là tinh nhuệ ra hết, hơn mười tên hải quân tại ngũ trung tướng cùng đại lượng hải quân tướng tá các quân quan là chiến đấu chủ lực, toàn lực bảo hộ hải quân bản bộ toà này chính nghĩa hàng rào.

	Mà tại Thánh địa Mariejois bên trong, đồng dạng là đánh làm một đoàn, Kizaru rốt cục mang theo Gion cùng Chaton, ba tên hải quân đại tướng lững thững đến muộn, chạy đến trợ giúp ngũ lão tinh, nhưng mà bọn họ lại bị Dragon Aokiji cùng Zephyr ngăn lại, song phương chiến đấu, đã đem Mariejois đập nát hơn phân nửa. . .

	Cùng lúc đó, ở thế giới các nơi, quân cách mạng đột nhiên thái độ khác thường cao điệu khởi nghĩa bạo động, cũng tại như hỏa như đồ tiến hành, bọn họ đã đẩy ngã rất nhiều cái bạo ngược quốc gia chính quyền. . .

	Một ngày này, toàn bộ thế giới đồng loạt lâm vào chiến tranh bên trong, không có một tia phòng bị, tịch quyển toàn bộ thế giới chiến tranh, cứ như vậy bạo phát!

	Ai sẽ thắng lợi? Ai sẽ thất bại? Bây giờ còn chưa người có thể đoán được, nhưng mà thế nhân đều hiểu, từ hôm nay về sau, toàn bộ thế giới bố cục đều đem thay đổi. . .

	Thời gian một chút xíu đi qua, Uranus đã sớm tại Ian công kích đến vết thương chồng chất, nhưng mà đồng dạng, Ian cũng khiêng Uranus mười mấy phát vụ nổ hạt nhân công kích , đồng dạng cũng mệt bở hơi tai thở hồng hộc, nhanh đến cực hạn.

	Một người một rồng giao chiến không vực lúc này liền khí tượng đều thay đổi, đen nghịt tầng mây ngưng tụ ở trên không không cách nào tiêu tán, không khí bốn phía hiện ra một loại kỳ lạ đỏ xám sắc, phía dưới mặt biển đã sớm sôi trào, ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy đại lượng bọt khí, vô số chết đi tôm cá động vật biển phiêu phù ở trên mặt biển, toàn bộ chiến trường tràn đầy một loại tai ách giống như trí mạng khí tức.

	Uranus trên thân tràn đầy to lớn kiếm khí chém ra vết thương, cánh đuôi loại hình yếu kém vị trí, tất cả đều là bị Railgun đánh xuyên qua chỗ trống, các vị trí cơ thể đều có bị Hắc Long Ba đốt trụi dấu vết, có thể nói thê vô cùng. . .

	Mà nó toàn bộ thân thể, lúc này cũng gần như bành trướng một vòng, toàn thân trên dưới tản ra mãnh liệt nhiệt độ cao. . .

	Nó rốt cục cũng đến cực hạn, sót lại ý thức cùng bản năng nói cho nó biết, nếu lại để cho thân thể tiếp tục như thế nóng lên đi xuống, nó trước tiên sẽ bị bản thân cho thiêu chết!

	Cho nên nó sợ, không để ý Ian đối với nó công kích, nó thân thể cao lớn đụng vỡ Ian, trực tiếp hướng phía phía trước bay đi, cái kia chật vật vỗ cánh bộ dạng, như là chó mất chủ đồng dạng, nó trong đầu bây giờ muốn duy nhất một việc, liền là mau mau tìm một chỗ hạ xuống uống nước. . .

	Nhưng phát giác được Uranus ý đồ, Ian cũng ý thức được, cơ hội tới phút cuối cùng!

	Không cần hắn nhắc nhở, một mực tại Sunny bên trên chờ đợi lấy Ace, cũng giương lên ngọn lửa màu trắng chi dực bay lên bầu trời.

	Luffy bọn họ ngẩng đầu lên, giơ tay lên che kín cái trán, lại chỉ có thể nhìn thấy bầu trời một trắng một đen hai đạo hỏa diễm quỹ tích, theo sát Uranus cái kia khổng lồ thân thể mà đi.

	"Mau mau! Gọi lên nhát gan tinh, chúng ta cũng đuổi theo!" Luffy lo lắng vỗ mạn thuyền, thúc giục nói. . .