Cùng hải quân lần thứ nhất giao chiến , lấy người săn rồng băng hải tặc hoàn toàn thắng lợi mà kết thúc .
 
 	Điều này làm cho trên thuyền mọi người , cũng vì đó hưng phấn không thôi , vừa rời đi giao chiến hải vực phía sau , ngay lập tức sẽ điên cuồng la lên chúc mừng lên .
 
 	Ngựa tu còn có Margaret bọn họ những cái này không có tham chiến người, cười khanh khách thay mọi người bưng lên đồ ăn cùng rượu , khao bọn họ , này dẫn đến khắp nơi đều có thể nghe được 哐哐 va chén rượu âm thanh .
 
 	"Ha ha , những hải quân kia binh sĩ thật không trải qua đánh! Ta đã nói với ngươi , ta thủ tiêu bốn người đây!"
 
 	"Ta so ngươi tốt, ta thủ tiêu năm cái!"
 
 	"Chó má , Sardin thủ tiêu nhiều nhất , hắn một tấm khiên ném đi qua , đập lật đến mấy chục đây!"
 
 	"Lại nói chúng ta lần này cướp được đồ vật thật nhiều a , đồ ăn , vũ khí , còn có đại pháo , đủ chúng ta dùng một hồi ."
 
 	"Cái kia là , vậy cũng là hải quân a , so cướp hải tặc thỏa đáng có thêm!"
 
 	"Nếu ta nói a , vẫn là chúng ta thuyền trưởng lợi hại , hắn không chỉ giải quyết đối phương thiếu tướng , hơn nữa còn một đòn liền phá hủy một chiếc chiến hạm , vậy cũng là bản bộ chiến hạm a!"
 
 	"Đúng vậy , ta nghĩ tới lúc đó những hải quân kia biểu cảm , liền cảm thấy muốn cười ."
 
 	"Ha ha , là thuyền trưởng cạn một chén!"
 
 	"Cụng ly!"
 
 	Cả chiếc những người trên thuyền , cùng nhau nâng chén , Ian cũng là như thế , cùng chúc mừng lần này thắng lợi .
 
 	Chờ đến một ngụm rượu lớn uống vào , mọi người thoải mái thở một hơi phía sau , chân dài tộc đầu lĩnh Ansita mới mở miệng , tò mò hỏi Ian nói: "Thuyền trưởng , nói đi nói lại , ngươi làm gì thế muốn để cho chạy những hải quân kia binh sĩ? Còn có , cái kia chiến hạm ta nhìn không sai , so chúng ta thuyền rắn chắc , làm gì không chơi lại đây chúng ta dùng , mà là phá hủy đi nó?"
 
 	Tất cả mọi người nhìn Ian , trên thực tế không ít người đều có như vậy một nghi vấn .
 
 	"Không có để lại chiến hạm , là bởi vì quá dễ thấy!" Ian lúc này bưng chén rượu ngồi ở trên boong thuyền , cười nói: "Hơn nữa ai biết hải quân có hay không tại chiến hạm bên trên lưu lại hậu thủ gì? Tỷ như truy tung khí hoặc là tự hủy trang bị cái gì, dùng bọn họ thuyền , cũng không có dùng bản thân thuyền yên tâm như vậy ."
 
 	Ian vừa nói như thế, mọi người nhất thời cũng tỉnh táo lại , đúng đấy , đương hải tặc đều biết , hải quân thuyền là rất kiên cố, nhưng mà rất hiếm thấy đã có hải tặc cướp chiến hạm đến dùng, là không cái kia năng lực sao? Sai , tại tân thế giới đại đa số hải tặc đều là vô cùng hung ác, bọn họ làm sao có khả năng sẽ không giành được chiến hạm?
 
 	Lại như Ian nói, xác thực vẫn là bản thân thuyền sử dụng đến yên tâm một ít .
 
 	Để chén rượu xuống , Ian nói tiếp: "Cho tới thả những hải quân kia binh sĩ , nhưng là xuất phát từ mặt khác cân nhắc , ta cũng không phải loại này thích giết chóc người, nhiều như vậy hải quân người bệnh , dứt khoát lưu lại bọn họ để hải quân đi đau đầu đi, ở trên biển chính là như vậy , không có thuyền , có nhiều người hơn nữa cũng là vô dụng! Chúng ta chỉ cần đánh thương bọn họ liền đủ rồi , cũng cũng không cần phát triển đến không chết không thôi mức độ ."
 
 	Ian bưng rượu lên uống một hớp , cười nói: "Nói thật , ta hiện tại còn không muốn để cho đại tướng đến đuổi bắt chúng ta đây!"
 
 	Mọi người ầm ầm một tiếng nở nụ cười , xác thực , ở trên thuyền những ngày gần đây, bọn họ cũng nghe Ian nói rồi , hắn hiện tại tạm thời còn không phải hải quân đại tướng đối thủ , cùng Aokiji đối chiến , năng lực khắc chế lên chiếm đa số .
 
 	Giả như thật sự tàn sát đi những hải quân này binh sĩ , vạn nhất trêu đến hải quân bản bộ thẹn quá thành giận , lại phái một cái đại tướng đi ra , vậy coi như phiền phức .
 
 	Hơn nữa lại phái ra đại tướng , nhưng là không nhất định là Aokiji , mà là Kizaru hoặc là Akainu , đối với hai người kia năng lực , Ian hiện tại cũng thật là không biện pháp gì tốt ứng đối ...
 
 	Ân , không đúng, siêu điện từ pháo kỹ năng , không chừng có thể đối với Kizaru có chút sử dụng đây! Ian như vậy cân nhắc nói.
 
 	Siêu điện từ đạn pháo đi ra ngoài viên đạn , tuy rằng công kích khoảng cách ngắn , nhưng mà tốc độ lại cao tới gấp ba tốc độ âm thanh , tốc độ như vậy , tại khoảng cách gần bên dưới ra tay công kích , đã vượt qua người tốc độ phản ứng , Kizaru tên kia lập lòe trái cây , tuy rằng được gọi là tốc độ công kích là tốc độ ánh sáng , nhưng mà hắn bản thân tốc độ phản ứng , không thể cũng đạt đến tốc độ ánh sáng chứ?
 
 	Thậm chí cái gọi là tốc độ công kích đạt đến tốc độ ánh sáng , Ian đều rất là hoài nghi , thật nếu có thể đạt đến tốc độ ánh sáng , hắn mỗi một lần công kích đối thủ thời điểm , uy lực kia đều có thể đuổi tới một viên đạn hạt nhân , sao có thể có chuyện đó mà, chẳng lẽ hắn ở nơi nào vừa động thủ , liền trực tiếp hạch bình đâu sao? Cái kia vốn là BUG mà! Cõi đời này làm sao có khả năng tồn tại người như vậy?
 
 	Cái kia là Thần như thế uy lực ...
 
 	Vì lẽ đó Ian suy đoán , Kizaru loại này tốc độ , phỏng chừng cũng là một loại vượt qua người thường tốc độ phản ứng, nhanh đến mức cực hạn công kích mà thôi,
 
 	Nghĩ đến sau một lúc , Ian cũng không có tiếp tục suy nghĩ , hắn ở đây suy đoán là vô dụng, chỉ có chân chính từng giao thủ phía sau , mới sẽ biết .
 
 	Sau đó , mọi người tiếp tục uống rượu chúc mừng lên , đồng thời hướng về nơi bọn họ cần đến chạy tới .
 
 	...
 
 	Mà tại Ian bọn họ rời đi khoảng chừng hơn hai giờ sau đó , hải quân bản bộ cứu viện thuyền , lúc này mới rốt cục đến đạt giao chiến hải vực .
 
 	Ian vẫn là để cho những hải quân kia các binh sĩ một cái Den Den Mushi , để bọn họ cầu cứu...
 
 	Mà lúc này gấp tới cứu viện, chính là hải quân bản bộ Momonga  trung tướng , Melney là tại nhận được mạng hắn lệnh ra biển tiến hành tuần tra, cho nên khi Momonga  trung tướng nhận được điện thoại nói , tuần tra thuyền dĩ nhiên toàn quân bị diệt thời điểm , liền hắn đều bị sợ hết hồn .
 
 	Nghe được thuyền chìm nghỉm , hắn còn tưởng rằng hải quân binh sĩ tử thương nặng nề đây.
 
 	Kết quả chờ chạy tới giao chiến hải vực , nhìn thấy phần lớn binh sĩ còn may mắn còn sống sót thời điểm , hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Bất quá , đây đối với hải quân tới nói , tương tự là cái đả kích khổng lồ , Melney thiếu tướng người bị thương nặng không nói , liền chiến hạm đều phá hủy .
 
 	Phải biết , tổn thất thế nhưng hải quân bản bộ chế tạo chiến hạm a! Lần này đi ra lùng bắt Mariejois phóng hỏa sự kiện chủ mưu , hải quân bản bộ cũng chỉ phái ra bốn chiếc như vậy chiến hạm mà thôi, hiện tại đột nhiên liền tổn thất một chiếc , đây nhất định để Momonga  tâm thương yêu không dứt .
 
 	Có lẽ có người sẽ cảm thấy , chỉ có điều là một chiếc chiến hạm mà thôi mà .
 
 	Kỳ thực như thế muốn liền sai rồi , đánh so sánh , hải quân phi thường triệu tập lệnh (cũng cân giết Ma lệnh) , vậy cũng là có thể đơn giản hủy diệt một cái hòn đảo sức mạnh , nhưng mà coi như là như vậy phi thường triệu tập lệnh , điều động cũng chỉ là mười chiếc chiến hạm mà thôi .
 
 	Hải quân loại này chế tạo chiến hạm , là có thể chứa đựng 800 tên lính thuyền , tự nhiên thể tích cũng là rất lớn, dù cho hải quân chế tác lên cũng tương đương không dễ .
 
 	"Rốt cuộc là ai phá hủy thuyền của chúng ta?"
 
 	Đem những hải quân này binh sĩ tiếp sau khi lên thuyền , Momonga  tìm đến rồi người chứng kiến tiến hành hỏi dò , Melney hiện tại còn tại trọng thương hôn mê chính giữa , hắn cũng chỉ có thể tìm hải quân binh sĩ tiến hành hỏi dò .
 
 	"Là một cái chưa từng thấy cờ băng hải tặc , khả năng là mới thành lập!" Hải quân binh sĩ trả lời hắn nói: "Cái này băng hải tặc sức chiến đấu cực mạnh , bọn họ đón chiến hạm pháo xông lên , sau đó một cái Cự Nhân tộc đem bọn họ thuyền trưởng ném qua , đảo loạn chúng ta trận hình , sau đó mới cùng chúng ta tiến hành tiếp thành tàu chiến , Melney thiếu tướng , chính là bại ở tại bọn hắn thuyền trưởng trong tay."
 
 	"Cự Nhân tộc?" Momonga  rất là kinh ngạc: "Có thể có Cự Nhân tộc gia nhập , như vậy băng hải tặc hẳn là sẽ không là không có tiếng tăm gì chứ?"
 
 	"Không chỉ đây, cái kia băng hải tặc bên trong , còn có mấy cái chân dài tộc cùng dài tay tộc , liền da lông tộc cũng có!" Hải quân binh sĩ hồi đáp .
 
 	Momonga  nghe được trong lòng nhất thời hơi động , dĩ nhiên có nhiều như vậy không giống chủng tộc tại đồng nhất trên chiếc thuyền này?
 
 	Chẳng lẽ , cái này băng hải tặc chính là bọn họ phải tìm những cái kia đào tẩu nô lệ?
 
 	Sau đó hắn vội vã hỏi tới: "Cùng bọn họ giao thủ thời điểm , các ngươi có nhìn thấy trên người bọn họ có cái gì đặc thù dấu ấn sao?"
 
 	Bởi vì thế giới chính phủ ẩn giấu , đối ngoại chỉ nói là Ian bọn họ phóng hỏa , lại không có đề cập nô lệ đào tẩu sự tình , những hải quân này binh sĩ lúc đó tại hải quân bản bộ ngựa Lâm Phạm nhiều , vì lẽ đó khả năng có chút không rõ nội tình , Momonga  cũng không thể nói cho những binh sĩ này bọn họ muốn đuổi bắt chính là một đám nô lệ , chỉ có thể như vậy ba phải cái nào cũng được hỏi .
 
 	Hải quân các binh sĩ cẩn thận trở về suy nghĩ một chút , sau đó lắc lắc đầu .
 
 	Không có cách nào , Ian mượn dùng giếng lên dệt cơ biển hiệu sức mạnh , đã đem trên người mọi người nô lệ dấu ấn cho xóa đi rơi mất , những hải quân này binh sĩ làm sao có khả năng nhìn thấy .
 
 	Momonga  vẫn là không cam lòng , lại hỏi: "Trên thuyền có người cá tộc sao? Hay hoặc là , các ngươi có thấy hay không bên trên có che mặt nhân loại?"
 
 	Có cá biệt Cự Nhân tộc da lông tộc cái gì, còn có thể nói là trùng hợp , nhưng mà lúc đó Mariejois bị cứu đi người cá tộc thế nhưng hơi nhiều, Momonga  hỏi như vậy , không phải là muốn nhờ vào đó xác nhận một lần mà thôi .
 
 	Nhưng mà đáng tiếc chính là , hắn làm sao đều không sẽ nghĩ tới , rất bình từng xuất hiện , đồng thời đã đem Ian trên thuyền hết thảy người cá tộc cho mang đi ...
 
 	Lại thêm lên Ian lần này căn bản không có che mặt , hải quân các binh sĩ nơi nào nói tới ra cái nguyên cớ đến?
 
 	Kì thực hư chi , hư thì thực chi , chỉ dựa vào một ít số ít chủng tộc , là không cách nào xác định cái này người săn rồng băng hải tặc có hay không chính là bọn họ phải tìm mục tiêu , bất quá Momonga  vẫn cảm thấy , rất có thể có thể chính là bọn họ .
 
 	Hơn nữa , mặc kệ có phải là bọn hắn hay không , chỉ bằng đối phương đánh chìm hải quân một chiếc chiến hạm điểm này , Momonga  cũng khẳng định là muốn đuổi bắt nhóm này hải tặc.
 
 	"Bọn họ rời đi phương hướng là phương hướng nào?" Momonga  hỏi.
 
 	Hải quân các binh sĩ chỉ đi ra , sau đó Momonga  đối chiếu Log Pose còn có hải đồ , rất nhanh sẽ phán đoán ra nhóm này hải tặc có thể xin đi hòn đảo .
 
 	Mà chờ đến xác nhận sau đó , Momonga  mới kinh ngạc kêu ra tiếng .
 
 	"Bọn họ lại muốn đi đảo Clockwork! ? Nơi đó thế nhưng Tứ Hoàng Râu Trắng địa bàn a ..."
 
 	"Chẳng lẽ , nhóm này hải tặc cùng Râu Trắng có liên quan gì?" Momonga  tính toán , rất nhanh, hắn liền ra lệnh nói: "Lập tức liên hệ đấu khuyển trung tướng , để bọn họ tại đảo Clockwork cùng chúng ta hội hợp!"