Phát sinh ở Mariejois chiến đấu trước để một bên, để chúng ta đem tầm mắt chuyển hướng Ian bên này.

	Đứng tại mũi tàu, nhìn xem hai bên bị bổ ra nước biển gợn sóng, Ian cảm thấy mình đời này sợ là đang ngồi điều khiển về điểm này không cứu nổi, luôn một mực vẫn luôn tại cọ thuyền ngồi tới, lần này càng tốt hơn , cọ còn là vũ khí cổ đại Minh Vương. . .

	Dài ước chừng hai điểm ba cây số, bề rộng chừng một cây số, 'Minh Vương' Lê Minh số thể tích so sánh Gran Tesoro Teroso số nhỏ đi rất nhiều, nhưng mà so sánh đồng dạng thuyền hải tặc tới nói, lại là quái vật khổng lồ, Ian còn không có gặp qua nguyên bản trong lịch sử trở thành Luffy tiểu đệ đại hạm đội Yonta Maria vị kia Đô đốc, nhưng mà có lẽ cái này đại hạm đội Yonta Maria thuyền, cũng hẳn là không có Minh Vương thể tích lớn.

	Minh Vương chữa trị công việc, là Vegapunk cùng Valuudo bọn họ hoàn thành, tốn thời gian rất lâu, không thể không nói, Kaido cái tên này điên mặc dù điên rồi điểm, nhưng mà lần này cuối cùng là làm một chuyện tốt, hắn cùng Uranus cuộc chiến đấu kia bên trong, hắn mặc dù bị Uranus làm chết khô, nhưng mà Uranus đồng dạng bị thương không nhẹ, hóa thân thành Yamata no Orochi về sau, Kaido tại Uranus trên thân cắn xé ra vô số vết thương, dẫn đến trong khoảng thời gian này đến nay, Uranus một mực không có ở trước mặt người đời xuất hiện qua, đoán chừng là trốn đi dưỡng thương, Ian bọn họ cũng là thừa dịp thời gian này, mới hoàn thành Minh Vương chữa trị.

	Minh Vương xem như Buggy, điểm này Ian đã nói rồi, bởi vì hắn rất rõ ràng, đã muốn vốc Buggy thượng vị làm Tứ Hoàng, như vậy Buggy cái tên này ít nhất cũng phải có một chút cấp cao chiến lực mới được, mà Minh Vương liền là thích hợp nhất Buggy.

	Nhắc tới cũng chơi vui, cũng chính bởi vì Ian không quan tâm cùng Buggy cướp đoạt Minh Vương, Buggy con hàng này ngược lại nhiệt tình mười phần, vậy mà thật chế tạo ra thích hợp Minh Vương đại bác sử dụng đạn pháo đến, liền là trước đó Buggy nói tới, siêu siêu siêu cấp đặc chế Buggy đạn pháo!

	Không có đạn pháo Minh Vương, là không gọi được vũ khí cổ đại, Buggy con hàng này cũng coi là chó ngáp phải ruồi, thiên phú dị bẩm. . .

	Hiện tại, Minh Vương chạy trên biển cả, bên cạnh liền là mũ rơm băng hải tặc thuyền cùng ở trong biển du động Shirahoshi công chúa, Ian mục đích của bọn hắn, tự nhiên không cần nhiều lời.

	Bọn họ muốn chủ động xuất kích, tìm Uranus phiền phức!

	Uranus bị thương sau trốn đi dưỡng thương, nhưng mà chỗ ở của nó sớm đã bị băng hải tặc Râu Trắng phái đi ra dò xét nhân viên phát hiện, dù sao lấy Uranus cái kia to lớn hình thể, nó trừ phi bay đến trên tầng mây, nếu không trên mặt đất là rất khó ẩn tàng.

	Tại phát hiện Uranus chỗ ẩn thân về sau, băng hải tặc Người săn rồng, băng hải tặc Râu Trắng, băng hải tặc Tóc Đỏ ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc vì thế làm ra sắp đặt, tại vận dụng đại lượng nhân thủ dưới tình huống, ba cái băng hải tặc bí mật sơ tán rồi Uranus chỗ ẩn thân lân cận, ước chừng mười hai cái hòn đảo bên trên dân chúng.

	Cái này mười hai cái hòn đảo bên trên người, hiện nay đã đều đến Ian vạn quốc trong đó ở lại, lưu lại, chỉ là từng tòa không người đảo mà thôi, những này không người đảo nơi bao bọc phạm vi, ước chừng liền là hơn hai ngàn cây số vuông phạm vi.

	Mà sở dĩ làm như vậy, là vì dọn ra một mảnh chiến trường đến, để bọn hắn có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác cùng Uranus đại chiến một trận. . .

	"Rõ ràng nhiệm vụ của ngươi sao Buggy?" Ian lúc này đối diện Buggy giao phó đến lúc đó khai chiến về sau hắn nên làm những gì, nói: "Tại ép ra Uranus về sau, thừa dịp ta kiềm chế lại Uranus công phu, ngươi cùng thủ hạ của ngươi nhất định phải nhanh trống rỗng những hòn đảo này! Không thể để cho Uranus có đặt chân chỗ!"

	"Yên tâm đi! Chỉ cần không phải chính diện cùng Uranus đánh nhau là được!" Buggy vỗ ngực cười to nói.

	Nghe lời này, Ian có chút im lặng, nhìn tới con hàng này vẫn có chút tự biết rõ nha.

	Lần chiến đấu này chủ lực, dĩ nhiên chính là Ian, dù sao cùng muốn phi hành lấy Uranus giao chiến, cũng chỉ có hắn cái này có thể phi hành, nhưng mà đang cùng Uranus giao chiến trong quá trình, Ian cũng lo lắng Uranus sẽ tìm cơ hội hạ xuống.

	Vegapunk nói qua, Uranus vận dụng nó trái ác quỷ lực lượng về sau, sẽ bản năng tiến hành giải nhiệt, mà một khi nó phát hiện thân thể của mình nhiệt độ quá cao thời điểm, nó liền sẽ nghĩ biện pháp hạ xuống mặt đất đi, lấy đại lượng uống nước phương thức tới hạ thấp nhiệt độ cơ thể mình, điểm này cùng người là đồng dạng, phát sốt thời điểm sẽ không tự giác muốn uống nước.

	Nếu để Uranus hoàn thành cái này hạ xuống hơn nữa thành công uống nước hạ nhiệt độ, như vậy thì đại biểu Uranus chiến đấu liên tục năng lực tăng lên, Ian có lẽ có nắm chắc gánh vác mấy lần Uranus vụ nổ hạt nhân công kích, thế nhưng là không có nghĩa là hắn có thể gánh vác càng nhiều, cho nên hạn chế Uranus chiến đấu liên tục năng lực, là một cái nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

	Mà tại hạn chế nó hạ xuống về sau, Ian còn nhất định phải nghĩ biện pháp đem Vegapunk chế tạo cưỡng chế làm lạnh trang bị đánh vào Uranus trong cơ thể, cái này cưỡng chế làm lạnh trang bị, không biết trợ giúp Uranus bản thân giải nhiệt, mà là tại giết chết Uranus thời điểm, phòng ngừa nó cái kia thân thể khổng lồ bởi vì mất đi ý thức khống chế mà tan hủy nổ tung, nói cách khác, đang Cool down trang bị đánh vào Uranus trong cơ thể trước đó, Ian cho dù có đánh giết Uranus cơ hội, cũng không thể tiến hành.

	Hiện tại, căn này đinh sắt đồng dạng làm lạnh trang bị, tại Ace trên bờ vai gánh đâu, hắn là trừ Ian bên ngoài cái thứ hai có thể phi hành, cho nên nhiệm vụ của hắn, liền là tìm cơ hội ra trận, cùng Ian tiến hành phối hợp, đem làm lạnh trang bị. . . Ừm, nhét vào!

	Còn mũ rơm băng hải tặc cùng Shirahoshi công chúa, nhiệm vụ của bọn hắn liền tương đối đơn giản, tại Buggy san bằng những cái kia có thể để cho Uranus đặt chân địa điểm về sau, cũng không bài trừ Uranus biết phi hành lấy gần sát mặt biển tiến hành uống nước, một khi nó làm ra động tác như vậy, trắng như vậy sao công chúa liền sẽ mệnh lệnh dưới mặt biển những cái kia Hải Vương đối Uranus phát động công kích! Những này Hải Vương mặc dù đủ không đến bầu trời quá cao vị trí, nhưng mà tại gần sát mặt biển lân cận nhưng không có vấn đề gì, bọn chúng to lớn hình thể cùng hung mãnh tập tính, đối Uranus tới nói, cũng đồng dạng là to lớn uy hiếp, Uranus nếu như không muốn bị những này Hải Vương kéo vào đáy biển, vậy nó nhất định phải lần nữa bay lên.

	Tác chiến trình tự thật ra thì rất đơn giản, Buggy mang theo Minh Vương phụ trách thanh tiểu quái, Ian chủ t kéo ổn boss Uranus, Ace làm thích khách đánh lén Uranus, Shirahoshi công chúa đánh phụ trợ, mặc dù rất giống ít cái buff, nhưng mà cái này kế hoạch tác chiến, cũng vẫn là bị Ian mệnh danh là. . .

	Còn Râu Trắng cha cùng Tóc Đỏ Shanks, bọn họ thì có an bài khác. . .

	Buggy băng hải tặc phụ trách trực tiếp hải tặc tiểu đệ, một mực rất tận tụy nâng Den Den Mushi, đến lúc đó cùng Uranus đại chiến hình ảnh, đem không giữ lại chút nào phát ra cho toàn thế giới. . .

	Cũng không lâu lắm, phía trước một hòn đảo hình dáng xuất hiện ở mọi người tầm mắt bên trong, Sunny bên trên, Nami xác nhận một chút hải đồ, đối với Ian bọn họ la lớn: "Này! Ian đại ca, phía trước hòn đảo kia liền là Uranus chỗ ẩn thân, chúng ta đã đi vào tác chiến phạm vi!"

	Ian sau khi nghe được, đối nàng nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu hướng Buggy nói: "Bắt đầu đi! Để cho ta nhìn một chút ngươi đặc chế siêu cấp Buggy đạn pháo uy lực làm sao!"

	"Là siêu siêu siêu cấp đặc chế Buggy đạn pháo ah!" Buggy căm tức sửa chữa Ian một câu, sau đó tay một chiêu, đối với dưới tay hắn người hô: "Chuẩn bị pháo kích!"

	"Hò dô hò dô" một hồi hô phòng giam thanh âm truyền đến, ước chừng hơn ba trăm cái Buggy băng hải tặc hải tặc, phân ba tổ, mỗi cái tổ một trăm người, mỗi người gánh một cái trước đây chưa từng gặp to lớn đạn pháo, hướng phía Minh Vương đại bác đi đến!

	Cái này ba cái đạn pháo, cũng không phải là thường gặp hình tròn đạn pháo, mà là đạn loại, cùng Ian đã gặp hiện đại đạn pháo không có gì khác biệt, chẳng qua đạn pháo trần , đồng dạng vẽ lấy Buggy cái kia mũi đỏ đầu lâu tiêu chí.

	Cái này đạn pháo đến cùng nặng bao nhiêu, Ian cũng không rõ ràng lắm, nhưng mà một cái đạn pháo lại muốn một trăm người tại hai bên phân biệt giơ lên, vậy thì hơi cường điệu quá, nhưng mà Buggy nói, đây là căn cứ Minh Vương đại bác ống pháo chế tạo ra, nghe nói có lẽ cùng trước kia cổ nhân nhóm sử dụng không có gì khác biệt, cho nên Ian cũng không có hỏi nhiều cái gì.

	Đem ba cái đạn pháo nhét vào ba liên giả bộ ống pháo về sau, Buggy thủ hạ nhóm mau mau cách xa đại bác vị trí, mà Buggy thì là trở lại trong khoang thuyền, tại khống chế trong phòng mặt bắt đầu điều khiển đại bác tiến hành góc độ điều chỉnh.

	Đúng vậy, Minh Vương đại bác lại là tự động hoá. . .

	Ian bọn họ cũng tất cả đều cách xa đại bác vị trí, nhìn xem đại bác miệng hơi hơi chuyển hướng, nhắm ngay phía trước hòn đảo.

	Sau một lát, Buggy tại khoang thuyền phía dưới đắc ý cười lớn , ấn xuống bắn cái nút!

	Ầm! Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, Minh Vương đại bác họng pháo phun ra một đạo dài đến hơn một mét cột lửa, tại đạn pháo bắn trong nháy mắt đó, boong thuyền mặt bạo phát ra một hồi khí lãng khổng lồ, rất nhiều cái không có chạy đủ xa Buggy băng hải tặc các hải tặc, trực tiếp liền bị cơn sóng khí này thổi đến cuồn cuộn ra hơn trăm mét xa, mà người còn lại, cho dù cách đủ xa, cũng y nguyên bị cái kia đủ để bị phá vỡ màng nhĩ tiếng nổ lớn chấn động đến đầu óc đều bối rối.

	Cùng lúc đó, tại đạn pháo bắn trong nháy mắt, Minh Vương số toàn bộ thân tàu đều bị to lớn sức giật chấn động đến lui về sau ra ngoài. . .

	Ian ngược lại là đã sớm chuẩn bị, lúc trước hắn nhìn thấy đạn pháo thể tích thời điểm, cũng đã dự liệu đến sẽ có dạng gì động tĩnh, cho nên sớm liền bay lên bầu trời, nhìn về phía phương xa hòn đảo.

	Tại Ian nhìn soi mói, phía trước Uranus ẩn thân hòn đảo đột nhiên, tại trong đảo bộc phát ra một cái hỏa cầu thật lớn, liệt diễm rất nhanh liền khuếch tán đến toàn bộ hòn đảo, trên đảo cây cối dồn dập bốc cháy lên.

	Toàn bộ đảo đều tại đây nổ tung trong đó chấn động, theo vô số đá vụn bị nổ bay, hỏa diễm bên trong cũng xen lẫn đại lượng khói bụi bay lên, thoạt nhìn có chút hùng vĩ.

	Tác động đến diện tích tương đối to lớn, nhưng mà Ian lại hơi nhíu cau mày, uy lực như vậy mặc dù vượt xa bình thường đại bác, nhưng mà muốn nói có thể một pháo hủy diệt một hòn đảo, hình như cũng không phải quá đúng vậy!

	Hết cách rồi, nguyên bản Minh Vương sử dụng đạn pháo sớm đã không còn, Ian bọn họ cũng không có khả năng phỏng chế ra chân chính Minh Vương đạn pháo đến, Buggy đặc chế đạn pháo cũng chỉ là một loại vật thay thế mà thôi.

	Còn tốt chính là, Buggy cái tên này cũng đoán chừng đến loại tình huống này, cho nên tại đệ nhất phát pháo đạn bay ra khỏi nòng súng trúng đích hòn đảo về sau, phát thứ hai cùng phát thứ ba cũng liên tiếp bị hắn bắn ra ngoài!

	Cái này, cuối cùng là có chút có thể hủy diệt hòn đảo bộ dạng, trên không trung Ian nhìn thấy, theo đạn pháo không ngừng mà tại hòn đảo bên trên nổ tung, hòn đảo một chút biên giới, vậy mà đã bắt đầu tại sụp đổ.

	Mà theo hòn đảo bắt đầu dần dần sụp đổ, một tiếng to lớn tiếng long ngâm từ ở trên đảo truyền đến, một cái to lớn thân ảnh từ ở trên đảo đằng không bay lên.

	Ian mừng rỡ, Uranus hiện thân!

	Ngay sau đó hắn đi vào Siêu Saiya trạng thái, bộc phát ra tốc độ siêu âm, đón Uranus thân ảnh bay đi. . .

	Chém giết Uranus chiến đấu, sắp bắt đầu. . .