Mênh mông trên mặt biển, Aokiji Kuzan đang tựa ở một tấm băng ngưng thành trên ghế nằm mặt, hai tay gối lên sau đầu, mang theo mắt của hắn tráo nhắm mắt dưỡng thần, mà của hắn xe đạp liền đặt ở bên cạnh, dùng băng ngưng rắn bánh xe, đứng thẳng đặt lấy.
 
 	Trái ác quỷ năng lực giả, bình thường đều không thích đi đường thường, Aokiji thì càng là như thế, hắn là lười biếng người, nhưng là lại ưa thích khắp nơi du lịch, mà hắn du lịch phương thức cũng không giống như người bình thường như thế ngồi thuyền, một cái xe đạp nơi tay, toàn bộ biển cả hắn đều đi được, xem như hệ Logia trái Hie Hie  năng lực giả, hắn chỉ sợ là một cái duy nhất không e ngại đại dương người, giống như vậy tùy ý trên mặt biển nghỉ chân, đối với hắn mà nói hoàn toàn liền là trò trẻ con.
 
 	Năng lực giả, hắn chỉ sợ là một cái duy nhất không e ngại đại dương người, giống như vậy tùy ý trên mặt biển nghỉ chân, đối với hắn mà nói hoàn toàn liền là trò trẻ con.
 
 	Hắn lúc này vị trí, tại khoảng cách Ian thuyền của bọn hắn một cái khá xa vị trí bên trên, cùng mênh mông biển cả so ra, Aokiji một người thể tích thực sự quá nhỏ, Ian nếu như bọn hắn không cần kính viễn vọng lời nói, là không cách nào nhìn thấy Aokiji, cái này cũng thuận tiện Aokiji đối Ian bọn hắn tiến hành theo dõi.
 
 	Bởi vì Sengoku nguyên soái có dự cảm xấu, lúc này mới đưa đến Aokiji vị này hải quân đại tướng bám đuôi hành vi, chỉ là Aokiji nhưng có chút xem thường, tuy nói hiện tại Ian cùng Crocodile liên hợp ở cùng nhau, nhưng là Aokiji nhưng cảm thấy Sengoku nguyên soái có phải hay không có chút nhỏ nói thành to?
 
 	Đương nhiên, hắn cũng có chút kỳ quái, hắn đã trong này giám thị Ian bọn hắn mấy ngày, đều không có nhìn thấy Ian thuyền của bọn hắn có cái gì động tĩnh, cái này khiến Aokiji cũng có chút nghi hoặc, không biết bọn hắn đến cùng muốn ở chỗ này làm gì.
 
 	"Mặc kệ nó! Hiếm thấy có lấy cớ đi ra du lịch!" Aokiji lầm bầm một câu, muốn tiếp tục híp mắt đánh một chút chợp mắt.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Aokiji lại nghe được trên mặt biển dường như truyền đến một hồi thanh âm kỳ quái, cùng phổ thông gợn sóng tiếng có chút không giống.
 
 	Hắn xốc lên bản thân bịt mắt, hướng phía Ian bọn hắn thuyền vị trí nhìn đi qua.
 
 	Kết quả cái này xem xét, lại làm cho hắn kinh ngạc không thôi, chỉ thấy tại Ian bọn hắn thuyền phụ cận trên mặt biển, vậy mà ngay tại chậm rãi toát ra mấy cái hình tròn bong bóng lớn đến!
 
 	Cái này bong bóng lớn Aokiji cũng không lạ lẫm, cái kia là thuyền độ màng bọt khí, những cái kia bong bóng lớn từ đáy biển bên dưới thăng lên đến, nói rõ có thuyền ngay tại nổi lên ở trong.
 
 	Cách quá xa có chút thấy không rõ lắm, Aokiji lấy ra một cái băng làm kính viễn vọng, hướng phía phía trước nhìn lại.
 
 	Tại của hắn nhìn chăm chú bên trong, ba chiếc độ màng cỡ lớn thuyền, thời gian dần qua xuất hiện ở trên mặt biển, làm ba chiếc thuyền đều lên phù hoàn tất về sau, bao phủ tại thân thuyền bọt khí liền bùm một tiếng nổ tung, đã mất đi bọt khí phản quang hiệu quả về sau, Aokiji rốt cục thấy rõ ràng đó là cái gì thuyền.
 
 	"Người cá băng hải tặc! ?" Aokiji nhìn thấy thuyền đỉnh cột buồm bên trên màu đen cờ hải tặc về sau, không khỏi một hồi kinh ngạc: "Đây là. . . Jinbe băng hải tặc! ?"
 
 	Không sai, theo trong biển nổi lên, chính là hiệp sĩ biển cả Jinbe dẫn đầu người cá băng hải tặc thuyền, người cá tộc mặc dù tại trong biển rộng có thể tự do qua lại, nhưng là thuyền lại không được, cho nên bình thường cần dùng đến thuyền thời điểm, bọn hắn đều sẽ lấy độ màng hình thức, từ đáy biển đem thuyền dẫn tới.
 
 	Xuyên thấu qua kính viễn vọng, Aokiji tìm được ba chiếc người cá băng hải tặc thuyền kỳ hạm, cũng tại cái kia chiếc trên soái hạm, thấy được thân hình cao lớn hiệp sĩ biển cả Jinbe.
 
 	Aokiji nghi hoặc bên trong, đem kính viễn vọng có chút chuyển thoáng cái phương hướng, nhìn về phía Ian bọn hắn chiếc thuyền kia, sau đó quả nhiên liền gặp được Ian giơ tay đối với Jinbe chào hỏi.
 
 	"Jinbe, cũng là Ian tìm đến hỗ trợ! ?" Aokiji cau mày đang lầm bầm lầu bầu nói một câu, hắn rốt cục ý thức được không được bình thường.
 
 	Trước đó Ian cùng Crocodile đột nhiên xuất hiện tại Marine Ford thời điểm, Aokiji cùng Sengoku mặc dù lý giải Ian ý đồ, nhưng là lúc kia, bọn hắn cho rằng Ian tìm giúp đỡ chỉ có Crocodile mà thôi, nhưng là hiện tại làm hiệp sĩ biển cả Jinbe vậy mà cũng xuất hiện ở đây, Aokiji lập tức ý thức được, Sengoku nguyên soái lo lắng chỉ sợ là đúng.
 
 	Ba cái Thất Vũ Hải thành viên, Ian địch nhân rốt cuộc là ai, lại muốn xuất động nhiều như vậy chiến lực?
 
 	. . .
 
 	"Jinbe đại ca!" Làm hiệp sĩ biển cả Jinbe đi tới Ian trên thuyền về sau, Ian rất là cao hứng cùng hắn lên tiếng chào, nói: "Cám ơn ngươi đến giúp đỡ!"
 
 	"Không cần phải khách khí, Ian lão đệ!" Jinbe cũng cười đáp lại Ian một câu.
 
 	Ian cùng Jinbe còn tính là có chút nguồn gốc, lúc trước Ian liền cứu Jinbe không ít người cá tộc đồng bào, sau đó lại bởi vì Râu Trắng lão cha quan hệ, càng phát quen thuộc, cho nên bây giờ Jinbe cũng đổi giọng xưng Ian là lão đệ.
 
 	Jinbe niên kỷ, cùng tính cách của hắn cùng phong cách hành sự, quả thực xứng đáng rất nhiều người xưng hắn là đại ca, cho nên giữa hai người danh xưng như thế này, cũng là không tính đột ngột.
 
 	Jinbe là Hack đưa tin đến đảo Người Cá phía sau mời tới, mà Hack cũng đi theo trở về, rất tự giác đứng ở Sabo bên người, mà Sabo đối mặt nhiều như vậy người xa lạ lúc, vô ý thức giảm thấp xuống mũ xuôi theo, không nói chuyện nhiều, hạ thấp bản thân tồn tại cảm.
 
 	Lại thêm có Ian cùng Crocodile hai cái Thất Vũ Hải hấp dẫn lực chú ý, cho nên liền nơi xa theo dõi Aokiji, đều không có ý thức được Sabo cũng là nhân vật ghê gớm.
 
 	Jinbe cùng Ian đánh xong chào hỏi về sau, lại liếc mắt nhìn một bên Crocodile, hắn cùng Crocodile là nhận biết, nhịn không được hừ lạnh một tiếng nói: "Cá sấu sa mạc, ngươi lại xuất hiện ở Tân Thế Giới, thế nào? Còn muốn đối Râu Trắng lão cha ra tay ư?"
 
 	"Im miệng, Jinbe!" Crocodile ngẩng lên cái cằm đối Jinbe nói: "Vẫn là nói, ngươi bây giờ liền muốn cùng ta nhất quyết thắng bại?"
 
 	"Cầu còn không được!" Jinbe lập tức trả lời một câu.
 
 	Theo câu nói này, giữa hai người khí thế lập tức liền trở nên có chút khắc nghiệt lên, mắt thấy một lời không hợp khả năng liền sẽ động thủ.
 
 	Ngay lúc này, Ian ngăn ở giữa hai người, có chút kỳ quái mà nói: "Chờ một chút, các ngươi nhận biết?"
 
 	"Đương nhiên nhận biết!" Jinbe nhìn qua Crocodile hừ lạnh một tiếng nói: "Cái tên này lúc trước đã từng muốn ám sát Râu Trắng lão cha, nhưng là bị ta ngăn trở!"
 
 	Crocodile cũng cười lạnh nói: "Jinbe, ngươi rõ ràng không phải băng hải tặc Râu Trắng người, nhưng như vậy bảo vệ cho hắn, thân là Thất Vũ Hải ngươi, cũng thành Râu Trắng chó săn ư?"
 
 	"Cái gì chó săn!" Jinbe hét lớn: "Râu Trắng lão cha đối đảo Người Cá có ân, vậy hắn dĩ nhiên chính là ta Jinbe ân nhân, ta đối lão cha báo ân, đây là hiệp nghĩa chi đảo, có cái gì sai lầm! ?"
 
 	Mắt thấy hai người lại rùm beng, Ian lập tức trở nên đau đầu, đây là lúc trước hắn hoàn toàn không có dự liệu được một màn.
 
 	Hắn là tìm giúp đỡ, bây giờ còn chưa giúp một tay, hai người nhưng có trước nội chiến tư thế, bất đắc dĩ, Ian chỉ có thể lấy ra Crocodile linh hồn chùm sáng, sít sao nắm nói: "Crocodile, nếu như ngươi còn muốn linh hồn của ngươi lời nói, vậy liền câm miệng cho ta!"
 
 	Crocodile cùng Jinbe giữa hai người, Ian khẳng định là muốn nghiêng về Jinbe, cho nên khi hắn xuất ra cái kia linh hồn chùm sáng thời điểm, Crocodile mặc dù tức giận được nghiến răng nghiến lợi, nhưng là vẫn hừ lạnh một tiếng, cuối cùng im lặng.
 
 	Nhìn thấy Ian thoáng cái liền hàng phục Crocodile, Jinbe cũng có chút kỳ quái nhìn qua Ian liếc mắt, trong lòng hết sức hiếu kỳ.
 
 	Thẳng đến an tĩnh lại, Ian mới cùng Jinbe có thể bắt đầu giao lưu.
 
 	"Ian lão đệ, ngươi trong thư nói sự tình, là thật sao?" Jinbe hỏi: "Ace lão đệ gặp nguy hiểm?"
 
 	"Đúng!" Ian móc ra Ace tấm kia Vivre Card, đưa cho Jinbe nhìn thấy: "Đây là Ace Vivre Card, đi tới Tân Thế Giới về sau, ta mới đến tin tức, hắn hiện tại trúng độc, còn tốt chính là, độc tố còn không nguy hiểm đến tính mạng, hắn cùng ta băng hải tặc người, giờ phút này cũng chạy trốn tới địa phương an toàn ở lại."
 
 	"Rốt cuộc là ai làm?" Jinbe tò mò hỏi.
 
 	"Là Germa tập đoàn, Vinsmoke gia tộc người!" Ian đem sự tình cùng Jinbe nói một lần, nói: "Ngươi nghe qua tên của bọn hắn ư?"
 
 	"Khó trách Ace lão đệ cùng Fujitora Issho chung vào một chỗ, đều bị thiệt thòi!" Jinbe khoanh tay, chậm rãi gật đầu nói: "Nếu như là Germa tập đoàn lời nói, vậy liền không ngoài ý muốn, ta cũng có chút nghe thấy, nghe nói bọn hắn khoa học bộ đội, liền hải quân đại tướng đều không làm gì được bọn họ, ban đầu ở Bắc Hải thời điểm, Germa tập đoàn còn từng có qua 'Chém giết bốn quốc' truyền thuyết, nương tựa theo quân đội của bọn hắn, vậy mà một lần hành động đồng thời đánh bại bốn cái quốc gia. . ."
 
 	"Đây là một cái gần với Tứ Hoàng tổ chức!" Crocodile cũng ở bên cạnh mở miệng nói: "Đầu tiên nói trước, ta chỉ là cho ngươi giữ thể diện, đối đầu bọn hắn, đừng hy vọng ta sẽ toàn lực ra tay!"
 
 	Ian vốn là cũng là không có hi vọng qua hắn, chẳng qua bất kể nói thế nào, Crocodile tốt xấu có thể kéo lại đối phương một cao thủ là được rồi, cho nên đối với hắn lời này, Ian cũng không chút để ý.
 
 	"Cho dù đối với Germa tập đoàn, ta không phải hiểu rất rõ, nhưng là Ian lão đệ, chút người này tay khả năng không quá đủ!" Jinbe nói.
 
 	"Ta biết!" Ian gật đầu nói: "Cho nên ta còn tìm những người khác."
 
 	Jinbe vừa định muốn hỏi Ian còn tìm người nào thời điểm, đột nhiên thần sắc khẽ giật mình, đi tới mép thuyền.
 
 	"Làm sao vậy?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Trong nước con cá. . . Rất kinh hoảng!" Jinbe nhìn qua trong biển nói: "Có gì có thể sợ sinh vật tiếp cận. . ."