"Vậy bây giờ, trên đảo tình huống như thế nào?"
 
 	Ian thu hồi viên kia Lôi Động thạch, hỏi Kona Nayi nói.
 
 	"Ta cũng không phải quá rõ ràng!" Kona Nayi nói: "Bất quá, mặc dù lần này thợ mỏ bị giết đến thua trận, nhưng là bọn hắn những người còn lại cũng đồng dạng nhiều, trên cái đảo này nhân khẩu ước chừng có chừng hai mươi vạn, nô lệ thợ mỏ số lượng tối thiểu cũng có khoảng hai vạn người, điểm này, là hải tặc nhóm không cách nào so sánh!"
 
 	"Ừm, hoàn toàn chính xác!" Ian gật đầu nói: "Mặc dù cái kia hải tặc quốc vương thuê mặt khác băng hải tặc đến trấn áp thợ mỏ khởi nghĩa, nhưng là như vậy trấn áp, sợ là sẽ phải lên phản hiệu quả a?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên!" Kona Nayi gật đầu nói: "Hắn thuê hải tặc vốn chính là một sai lầm, thị sát hải tặc nhóm, hiện tại đã kích thích ở trên đảo mọi người tức giận, chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì. . ." Ian hỏi.
 
 	Kona Nayi nói: "Chỉ là thợ mỏ dù sao vẫn là người bình thường, bọn hắn cho dù có nghĩ thầm muốn phản kháng bạo ngược, nhưng lại bởi vì thiếu khuyết vũ khí, cho nên hậu quả rất khó đoán trước."
 
 	Ian nghe đến đó, cau mày suy tư.
 
 	Rất hiển nhiên, Kona Nayi cũng nhìn ra Ian tâm tư, cho nên mới sẽ nói ra những lời này đến, muốn để Ian giúp cái này đám người trên đảo một cái, nàng lúc ấy ở trong thôn, toàn bộ hành trình mắt thấy hải tặc nhóm xông tới tàn sát người già trẻ em hung ác, trên cái đảo này phát sinh tội ác, đã để Kona Nayi không thể nhịn được nữa.
 
 	Ian là quân cách mạng một thành viên, cùng Kona Nayi là đồng bạn, mà dứt bỏ những này, Ian cũng muốn đem Lôi Động thạch nắm giữ ở trong tay chính mình, trở thành Người săn rồng băng hải tặc một hạng độc môn buôn bán, cho nên bất kể thế nào nghĩ, Ian đều có xuất thủ lý do.
 
 	Mà bây giờ, Ian kỳ thật có hai cái đường đi, một cái là trợ giúp đám người trên đảo, lật đổ hải tặc quốc vương thống trị, một cái khác, thì là cùng cái kia cái gọi là hải tặc quốc vương hợp tác.
 
 	Nhưng mà, loại phương pháp thứ hai, cũng không thích hợp, không nói trước Ian vốn cũng không phải là loại kia làm ác người, chỉ nói Ian như thế tìm tới cửa, cũng muốn cái kia hải tặc quốc vương tin được hắn mới được ah.
 
 	Ian có thể khẳng định, cái này cái gọi là Lôi Động thạch khoáng vật, chỉ sợ còn không có lưu truyền ra đi, không thấy khoáng thạch tinh luyện đều là trong vương cung sao? Cái kia hải tặc quốc vương rất là cẩn thận, có lẽ chỉ là tại cùng thế giới chính phủ làm bí mật giao dịch mà thôi, nếu không, trên toà đảo này phát hiện Lôi Động thạch, chỉ sợ sớm đã bị còn lại Tứ Hoàng chỗ ngấp nghé.
 
 	Mà nếu như Ian tìm tới cửa, bằng hắn một cái cao tới 650 triệu Berry treo thưởng, sợ là trước tiên liền sẽ khiến hải tặc quốc vương kiêng kỵ , chờ đến thế giới chính phủ tin tức một màn, Thất Vũ Hải thân phận ngồi xuống thực, cái kia hải tặc quốc vương sợ là càng thêm lo lắng Ian phát hiện bí mật của hắn, sợ là sẽ phải nghĩ hết biện pháp, để Ian rời đi nơi này.
 
 	Cho nên, Ian hiện tại chỉ có cái thứ nhất đường tắt có thể đi, cái kia chính là trợ giúp nơi này thợ mỏ, trợ giúp bọn hắn lật đổ cái này hải tặc quốc vương thống trị , chờ đến thợ mỏ đề cử bước phát triển mới quốc vương đến, sau đó lại lấy Thất Vũ Hải thân phận, vì quốc gia này cung cấp che chở, từ đó đổi lấy đến Lôi Động thạch mậu dịch đặc quyền.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian hỏi Kona Nayi nói: "Trên đảo quân khởi nghĩa, có lẽ còn có khác cứ điểm a? Có thể hay không liên hệ với bọn hắn?"
 
 	"Cái này cần muốn thử một chút!" Kona Nayi nói: "Lần này trấn áp qua đi, quân khởi nghĩa khẳng định sẽ lại thêm càng cẩn thận."
 
 	"Cái kia liền nghĩ biện pháp liên hệ với bọn hắn!" Ian nói: "Có lẽ, ta có biện pháp vì bọn họ cung cấp vũ khí!"
 
 	Kona Nayi nghe xong, lập tức mừng rỡ, nói: "Thật sao?"
 
 	"Ừm, chí ít có sáu mươi phần trăm chắc chắn!" Ian nói: "Như vậy, chúng ta bây giờ chia ra hành động, ngươi đi tìm tới Hồ Đào cùng Ya Erdi bọn hắn, sau đó nghĩ biện pháp liên lạc nơi này quân khởi nghĩa, chúng ta đang giúp đỡ mai táng đi người nơi này về sau, muốn về trên thuyền đi một chuyến, đến lúc đó thuyền sẽ dừng ở hòn đảo này bến cảng vị trí, các ngươi đến đó tìm chúng ta."
 
 	Kona Nayi đáp ứng xuống, chống đỡ đứng người lên, đối Ian hơi hơi khẽ vỗ ngực hành lễ, cười nói: "Được rồi, thuyền trưởng của ta!"
 
 	Ian nghe nói như thế, cũng không khỏi phải mỉm cười, kỳ thật hắn cũng biết, Hùng thúc bọn hắn đem Kona Nayi ba người phái tới đây, kỳ thật chính là vì cho mình làm một chút quân cách mạng đồng bạn làm giúp đỡ mà thôi, hiện tại Kona Nayi gọi như vậy bản thân, vậy đã nói rõ các nàng đã là thủy thủ đoàn của chính mình một trong.
 
 	Ian nguyên bản đối ba người bọn họ liền ấn tượng không tệ, mà người tự nhiên là càng nhiều càng tốt.
 
 	Kona Nayi rời đi, mà Ian thì là mang theo Zick bọn hắn, ở trong thôn đào một cái hố to, đem nơi này chết đi thi thể mai táng đi, nói thật, hắn mặc dù cũng tự tay giết qua người, nhưng là loại này máu tanh đại đồ sát còn là lần đầu tiên nhìn thấy, tân thế giới ở trong hải tặc, so Đại Hải Trình nửa trước đoạn còn muốn càng thêm hung tàn, những thi thể này sợ hãi ánh mắt tuyệt vọng, để Ian đều có chút không đành lòng nhìn thẳng, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là không khiến cái này người phơi thây hoang dã.
 
 	"Thuyền trưởng, đến lúc đó muốn xử lý những này hải tặc, xin nhất định mang theo chúng ta!" Zick bọn hắn làm xong công tác về sau, cố nén sát ý trong lòng, đối Ian nói.
 
 	"Yên tâm, không thể thiếu các ngươi!" Ian gật đầu nói.
 
 	Sau đó, Ian mang theo đám người đường cũ trở về, đi tới bên bãi biển, ngồi thuyền nhỏ một lần nữa về tới Người săn rồng băng hải tặc trên thuyền.
 
 	Vừa về tới trên thuyền, Fujitora bọn hắn liền vây quanh, hỏi thăm là chuyện gì xảy ra, Ian cũng không có giấu diếm bọn hắn, đem sự tình từ đầu chí cuối nói một lần, chẳng qua lại tạm thời che giấu Lôi Động thạch thứ này.
 
 	"Vậy kế tiếp ngươi là tính thế nào?" Fujitora hỏi hắn nói.
 
 	Ian không có trả lời hắn, mà là nhìn về phía Baby-5, nói: "Hiện tại, ta thả ngươi trở về!"
 
 	Baby-5 ngậm lấy điếu thuốc, có chút ngoài ý muốn, nói: "Thả ta trở về?"
 
 	"Cần ngươi trở về liên lạc một chút thiếu gia của ngươi!" Ian cười nói: "Nói cho Doflamingo, ta dự định cùng hắn làm cái buôn bán!"
 
 	"Cái gì buôn bán?" Baby-5 thần sắc có chút phức tạp hỏi.
 
 	"Vũ khí mua bán!" Ian nói: "Ta cần muốn đại khái hai vạn con súng ống cùng đao kiếm, nếu như có thể mà nói, pháo cối cũng muốn một chút, chớ vội phủ nhận, ta biết Doflamingo kinh doanh vũ khí buôn bán, ngươi có thể nói cho hắn biết, làm như thế nào bán liền bán thế nào!"
 
 	Doflamingo mặt ngoài là Thất Vũ Hải, hơn nữa còn là Dressrosa quốc vương , người bình thường cũng căn bản sẽ không biết, hắn là thế giới ngầm lái buôn một trong, nhưng là Ian cứ như vậy một ngụm nói toạc ra Doflamingo thân phận, ngược lại là để Baby-5 hơi kinh ngạc.
 
 	"Nếu như có thể, ta hi vọng đến lúc đó vẫn là từ ngươi áp vận lấy vũ khí tới đây tìm ta giao tiếp!" Ian cười nói với nàng.
 
 	"Vì... vì cái gì?" Baby-5 bị cần tính cách phát tác, nhịn không được bưng lấy hồng hồng khuôn mặt hỏi.
 
 	"Ta nói qua, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi chính là chúng ta băng hải tặc một thành viên ah!" Ian cười nói.
 
 	Không sai, Baby-5 đích thật là Doflamingo người, hơn nữa còn là cùng một chỗ sinh sống vài chục năm người nhà, nhưng là Ian lại rất rõ ràng, Baby-5 chỉ là bởi vì tính cách nguyên nhân, mà bị Doflamingo một mực lợi dụng mà thôi, Doflamingo loại kia cái gọi là thân tình, tựa hồ đang Baby-5 trên người cũng chưa chắc sâu bao nhiêu, Ian cảm thấy, nếu là đào góc tường, là nhất định có thể đem Baby-5 cho đào tới.
 
 	Đương nhiên, cái này đào góc tường, cũng là muốn nhìn lên cơ, nói thật, mặc dù ôm loại tâm tính này, Ian đối Baby-5 cũng quả thật không tệ, không chỉ là hắn, toàn bộ Người săn rồng băng hải tặc thành viên, đối nàng đều rất là không tệ, Ian là thật tâm dự định coi hắn làm đồng bạn đối đãi, như vậy thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, có lẽ có thể làm cho Baby-5 cảm nhận được hắn cùng Doflamingo ở giữa không giống, đến lúc kia, đào góc tường mới có thể đào ngược lại!
 
 	Baby-5 cuối cùng rời đi, từ Người săn rồng băng hải tặc hai tên thành viên hộ tống nàng, tiến về Dressrosa, đồng thời mang đến vũ khí giao dịch hiệp nghị.
 
 	Ian nói, có nắm chắc lấy tới vũ khí, cũng là bởi vì Doflamingo hiện tại quan hệ với hắn, quả thật, Ian là giết Vergo, Doflamingo cũng đồng dạng muốn giết Ian vì Vergo báo thù, nhưng là bởi vì Ian trong tay có một cái Doflamingo rất muốn đồ vật, tại thân phận này Chip không có tới tay trước đó, cái kia Doflamingo ở ngoài mặt liền tạm thời sẽ không cùng Ian trở mặt.
 
 	Cho nên thừa dịp lúc này, Ian dự định đem cái tầng quan hệ này trước lợi dụng lại nói, tại suy đoán của hắn bên trong, Doflamingo tám chín phần mười sẽ đáp ứng lần này vũ khí giao dịch.
 
 	Mà làm xong vũ khí nơi phát ra, Baby-5 cũng rời đi về sau, Ian mới tại Người săn rồng băng hải tặc thành viên trước mặt, nói ra tính toán của mình.
 
 	Hắn dự định mang theo đám người, trước quang minh chính đại dừng sát ở hòn đảo này bến cảng bên trên.
 
 	Dựa theo Ian đoán chừng, lần này mặc dù mượn nhờ hải tặc tay trấn áp trên đảo quân khởi nghĩa, nhưng là quốc vương kia chắc chắn sẽ không hoàn toàn yên tâm, hắn sợ rằng sẽ tiếp tục thuê mướn càng nhiều hải tặc, đến thay hắn hiệu lực.
 
 	Có lẽ có người sẽ hỏi, tên kia thân làm một cái quốc vương, chẳng lẽ sẽ không tổ kiến quân đội đến trấn áp khởi nghĩa sao? Làm gì không phải tìm hải tặc?
 
 	Cái này chỉ sợ sẽ là trên tâm lý nguyên nhân, Ian rất rõ ràng, vị này mưu triều soán vị hải tặc quốc vương, khẳng định là không có cái gì cảm giác an toàn, nếu như hắn muốn tổ kiến quân đội, như vậy quân đội nguồn mộ lính khẳng định phải theo trên toà đảo này mặt tuyển nhận, hắn một cái kẻ ngoại lai, nếu như đem an toàn của mình để ở chỗ này thổ dân cư dân trên người, vậy khẳng định là không được, vạn nhất ngày nào quân đội đột nhiên phản bội, đem hắn một lần nữa lật tung xuống tới, vậy coi như không có làm đầu.
 
 	Cho nên, quốc vương kia mới có thể thuê hải tặc đến làm tay chân đi, dù sao lấy tiền làm việc hải tặc, chẳng những không cần bản thân dùng đại bút tiền tài trường kỳ nuôi, hơn nữa chỉ cần cho ra thù lao đầy đủ, những này hải tặc cũng đồng dạng sẽ rất bán mạng.
 
 	Tại đối phương còn muốn tiếp tục thuê mướn tay chân thời khắc, Ian bọn hắn Người săn rồng băng hải tặc xuất hiện, khẳng định sẽ khiến sự chú ý của đối phương.
 
 	Một cái toàn đoàn tiền thưởng cao tới 12 ức băng hải tặc, tuyệt đối là mạnh nhất hữu lực tay chân, coi như đến lúc đó thấp thỏm trong lòng, cái kia hải tặc quốc vương chỉ sợ cũng phải nhịn không được tìm tới cửa.
 
 	Mà Ian muốn, liền là đối phương tìm tới cửa, lời như vậy, hắn mới có tiếp cận cái này hải tặc quốc vương khả năng.
 
 	Một mặt hướng trên đảo quân khởi nghĩa cung cấp vũ khí, một mặt lại muốn cùng hải tặc quốc vương liên hệ, Ian đây là muốn làm gì?
 
 	Cái kia còn phải hỏi sao? Đương nhiên là nghĩ biện pháp đem Lôi Động thạch tinh luyện kỹ thuật đoạt tới tay. . .