Tấm này thiệp mời , nổi lên không hiểu ra sao, liền người nào mời, ra sao tụ hội cũng không biết .
 
 	Vì lẽ đó Ian phản ứng đầu tiên , chính là không muốn để ý tới .
 
 	Bất quá Hawking lại vào lúc này , đối với Ian nói: "Người kia bỏ lại thiệp mời thời điểm , nói ra một câu , nói là xin nhất định đi , có đại buôn bán!"
 
 	"Ồ? Người kia đúng là nói như vậy?" Ian hơi có chút hứng thú .
 
 	"Là Ian lão đại , cho nên mới không thể làm gì khác hơn là tới quấy rầy ngươi!" Hawking nói: "Không hợp pháp khu vực nơi này có lúc chính là như vậy , mấy người có lúc yêu thích khiến cho vô cùng thần bí, bất quá nếu như nói là có đại buôn bán , có lẽ còn đúng là ."
 
 	"Có thể hay không là gần nhất lên đảo những cái kia thợ săn tiền thưởng cùng sát thủ?" Ian cân nhắc nói: "Đem thiệp mời tiễn đưa tới nơi này, ý tứ là muốn cùng đảo Sabaody bản thổ thế lực liên thủ?"
 
 	"Không chừng thực sự là như vậy!" Hawking chợt nói .
 
 	"Như vậy , các ngươi đi thăm dò , xem hắn gia tộc của hắn có hay không thu được tương tự thiệp mời!" Ian phân phó nói .
 
 	Hawking lĩnh mệnh mà đi , Ian ngồi xuống , bắt đầu lượn quanh tính ra .
 
 	Bởi Ian đối với gia tộc cũng không có để bụng kinh doanh , vì lẽ đó vẫn luôn không có làm sao mở rộng qua , bất quá tính ra , Ian một lần tiêu diệt Boulder bốn người bọn họ gia tộc , thu nạp bọn họ một ít thủ hạ phía sau , bây giờ tại đây không hợp pháp trong khu vực , cũng vẫn tính là có chút thế lực , này thiệp mời có thể trên tay của hắn , ngược lại cũng không tính kỳ quái .
 
 	Để Ian hiếu kỳ, chính là đến cùng là cái gì đại buôn bán .
 
 	Chẳng lẽ là có người muốn thừa cơ hội này , cướp đảo Sabaody bên trên Thiên Long Nhân ngân hàng hay sao?
 
 	Lá gan thật lớn a , bọn họ liền không sợ đưa tới hải quân đại tướng vây quét sao?
 
 	Đương nhiên , điều này cũng chỉ là Ian suy đoán mà thôi, không chừng không phải như vậy, cho nên muốn muốn, Ian quyết định đi xem xem .
 
 	Vạch tội không tham dự mặt khác nói , chí ít phải hiểu rõ mục đích của những người này , không phải vậy đến thời điểm những người này thật sự làm ra đại sự tình gì đến , tai vạ tới cá trong chậu liền hỏng .
 
 	Bất quá , muốn trước khi đi , cũng có chuẩn bị mới được .
 
 	Hawking cũng không lâu lắm , sẽ trở lại , mang về tin tức quả nhiên bị Ian cho đoán trúng , này đảo Sabaody bên trên hầu như to to nhỏ nhỏ tổ chức dưới đất , đều nhận được như vậy thiệp mời .
 
 	Nhưng mà , kỳ quái chính là , lại không một người biết phát ra thiệp mời đến cùng là ai .
 
 	Tình báo tương đương ít, điều này làm cho Ian nhíu mày , bất đắc dĩ , hắn chỉ có thể đứng dậy ra ngoài , dự định đi tìm Shakky cái kia chuyên nghiệp tình báo con buôn .
 
 	Đi tới Shakky lừa đảo bar , vẫn là trước sau như một không có ai , bất quá lần này Rayleigh trái lại tại , đang cùng Shakky trò chuyện cái gì , hai người cười đến rất vui vẻ dáng vẻ .
 
 	"Rayleigh sư phụ!" Ian không khỏi lộ ra một vệt nụ cười , hỏi thăm một chút .
 
 	"Há, ngươi đến rồi a!" Rayleigh cũng cười nói: "Ta đang cùng ngươi Shakky nói nàng năm đó làm hải tặc thời gian chuyện lý thú đây!"
 
 	Sau khi ngồi xuống , Shakky cho Ian đưa lên một chén nước trà , nàng biết Ian ưa thích uống cái này , thả xuống cái chén phía sau , mới hỏi Ian nói: "Tới nơi này là có chuyện gì sao?"
 
 	"Đúng!" Ian đem sự tình ngọn nguồn nói rồi một hồi , sau đó hỏi nàng nói: "Shakky , ngươi nơi đó có cái gì tình báo có thể cung cấp tham khảo sao?"
 
 	"Hóa ra là chuyện này!" Shakky đốt khói hương , nói: "Gần nhất có tốt hơn một chút thế lực đều tìm đến ta hỏi thăm tình huống này , bất quá nói thật , ta nghe ngóng cũng không nhiều , lần này đến đảo Sabaody những người này , có người nói là theo thế giới ngầm đạt được một cái chiêu mộ tin tức phía sau chạy tới nơi này, nhưng mà tuyên bố chiêu mộ tin tức người, tựa hồ cũng không phải thế giới ngầm!"
 
 	"Chiêu mộ?" Ian nghi hoặc mà hỏi: "Ra sao chiêu mộ tin tức?"
 
 	"Chuẩn xác điểm tới nói , cái kia là một cái ủy thác!" Shakky nói: "Bởi vì không giới hạn nhân số , hơn nữa thù lao cao hơn , vì lẽ đó cho rằng là chiêu mộ cũng được , rất nhiều người đều đến rồi!"
 
 	"Thù lao cao hơn? Có bao nhiêu?" Ian hứng thú hỏi.
 
 	"1 tỷ Berry!" Shakky nói ra một cái kinh người con số .
 
 	Ian bỗng chốc nghe được ngây người! Rayleigh nhưng là bắt đầu cười ha hả , nói: "Thật là một ghê gớm con số a!"
 
 	"Đến cùng là ra sao ủy thác?" Ian giật mình hỏi: "Dĩ nhiên sẽ đưa ra cao như thế thù lao?"
 
 	"Kỳ quái liền ở ngay đây , ủy thác nội dung căn bản không có nói!" Shakky mở ra tay nói: "Vì lẽ đó ta mới nói ta nghe ngóng không nhiều ."
 
 	Ian trở nên trầm tư , Shakky nhìn hắn nói: "Ngươi dự định đi xem xem sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian nói: "Như thế một số tiền lớn , ai cũng hiểu ý động chứ? Cho tới nói tham dự không tham dự , vậy sẽ phải xem tình huống ."
 
 	"Cẩn trọng một chút!" Rayleigh căn dặn hắn nói: "Điều này cũng có thể là hải quân cạm bẫy , thế giới hội nghị sắp tổ chức , vạn nhất là bọn họ vì an toàn bảo vệ mà bố trí cạm bẫy vậy thì phiền phức!"
 
 	Ian gật đầu một cái nói: "Đúng, ta rõ ràng , điểm này cũng ta nghĩ tới rồi , sự tình không đúng, ta sẽ lập tức bứt ra rời đi!"
 
 	Đứng dậy rời đi quán bar phía sau , Ian cũng liền trở về .
 
 	Trên thiệp mời thời gian , là tại ngày thứ hai buổi tối , khi màn đêm dần dần buông xuống thời điểm , đảo Sabaody bên trên các nơi , bắt đầu lục tục xuất hiện rất nhiều kỳ kỳ quái quái người, những người này xem ra đều không phải người tốt lành gì , sợ đến đảo Sabaody bên trên cư dân bình thường gia gia đóng cửa đóng cửa ẩn trốn đi .
 
 	Những cái này thế lực dưới đất thành viên , theo bốn phương tám hướng , hướng về sân chơi khu vực mà đi , bởi vì trên thiệp mời định ra đất điểm , là tại số 39 cây đước khu vực , có thể nói là khoảng cách đảo Sabaody hải quân trụ sở xa nhất một vị trí .
 
 	Ian lúc này cũng xuất phát , hắn không có mang bất luận người nào , dự định một mình tiến về phía trước .
 
 	Như vậy tụ hội , bình thường không sẽ kéo dài quá thời gian dài, chung quy trên đảo động tĩnh lớn như vậy , hải quân không thể không biết, bất quá lần này tụ hội thẻ thời gian điểm thực sự xảo diệu , vừa vặn là hải quân nhân thủ trống vắng thời điểm , vì lẽ đó ngược lại cũng không cần lo lắng bị hải quân vây quét .
 
 	Thân phận của Ian là thợ săn hải tặc , kỳ thực không nên cùng những người này hỗn cùng nhau, nhưng mà bởi Ian gia tộc trước sau là tại không hợp pháp khu vực , vì lẽ đó lần này hắn phải đi một lần , làm rõ những người này rốt cuộc muốn mưu tính cái gì , để có thể làm ra tương ứng ứng đối .
 
 	Rất nhanh, Ian chạy tới trên thiệp mời tụ hội địa điểm , nơi này kỳ thực chính là một mảnh đất hoang , không có bất luận cái gì kiến trúc , chỉ là tại một mảnh đất trống trung ương dấy lên một đống lửa trại mà thôi, cái kia chồng bên đống lửa một bên, còn bày đặt một cái nho nhỏ cái rương .
 
 	Này lửa trại tự nhiên chính là một cái tín hiệu , cho nên khi Ian chạy tới nơi này thời điểm , bốn phía xung quanh lửa trại ngoại vi một vòng , đã có không ít người , những người này hoặc đứng sững hoặc ngồi , đều là một bộ chờ đợi dáng vẻ , thế nhưng là ai cũng không nói gì , cũng không ai đi mở ra cái kia rương nhỏ kiểm tra .
 
 	Ian lặng lẽ tan vào đám người kia ở trong , đè thấp chụp mũ cũng không lên tiếng .
 
 	Lục tục còn có người tại tới rồi , nhưng mà mặc kệ đến chính là ai , những người khác đều chỉ là liếc mắt nhìn , dù cho gặp phải nhận thức, cũng vẻn vẹn chỉ là gật gù , hoàn toàn không nói lời nào .
 
 	Có thể thấy , tới tham gia lần tụ hội này người, đều là ôm cẩn thận tâm lý.
 
 	Ian tại tỉ mỉ mà đánh giá trong đám người người, muốn nhìn một chút cái kia hậu trường người biết tổ chức , có phải là sẽ hỗn ở trong đám người , nhưng mà nhìn hồi lâu , hắn đều không nhìn ra ai giống , nơi này tụ tập người, không có chỗ nào mà không phải là hung thần ác sát dáng dấp , đủ loại mặt thẹo hình xăm mặt , một cái hơn một cái hung ác .
 
 	Những người này , hầu như đều là truy đuổi tiền tài thợ săn tiền thưởng , sát thủ , hoặc là đủ loại tội phạm , hơn nữa có người nói đều là đến từ các nơi ngoan nhân , lại thêm lên đảo Sabaody bản thổ thế lực dưới đất , trình diện nhân số đã mấy trăm người , muốn theo nhiều như vậy người bên trong nhìn ra điểm môn đạo gì , nói nghe thì dễ?
 
 	Thời gian từng điểm một đi qua , làm định ra tụ hội đã đến giờ phía sau , hoàn toàn yên tĩnh hiện trường , đột nhiên truyền đến một hồi "Phốc lỗ phốc lỗ" tiếng vang .
 
 	Cái kia bên đống lửa rương nhỏ đột nhiên bản thân văng ra , lộ ra bên trong nở rộ đồ vật .
 
 	Cái kia là hai cái Denden Mushi , một cái là bình thường thành niên Denden Mushi , con này Denden Mushi trên người , còn có một cái phóng thanh thiết bị , còn bên cạnh bày đặt một con khác , nhưng là hơi nhỏ hơn số một một cái màu trắng Denden Mushi .
 
 	Ian rõ ràng , con kia màu trắng Denden Mushi , là dùng để phòng nghe trộm.
 
 	"Chào mọi người , các vị có thể kêu ta Mr Justice!" Một cái tựa hồ đi qua ngụy trang âm thanh , trải qua quá điện thoại trùng phóng thanh thiết bị nói ra .
 
 	Loại này dùng Denden Mushi mà nói lời nói , người lại không tới hiện trường phơi bày thân phận phương thức , thế giới ngầm rất nhiều người đều đã quen , trái lại Ian trái lại cảm thấy có chút mới mẻ .
 
 	Tất cả mọi người đều yên tĩnh đang nghe , không một người nói chuyện , cái gì Mr Justice , vừa nghe liền biết là giả danh danh hiệu .
 
 	"Triệu tập mọi người tới nơi này, là có một việc đại buôn bán muốn cùng các vị hợp tác!" Denden Mushi bên trong thanh âm nói: "Đương nhiên , cũng không bắt buộc mọi người , đồng ý tham dự, đến thời điểm lưu lại , không muốn tham dự, tự động rời đi là được!"
 
 	Vẫn như cũ vẫn là không một người nói chuyện , cái kia Denden Mushi bên trong âm thanh đợi sau một lúc , mới nói: "Thế giới hội nghị sắp tổ chức , chuyện này mọi người khả năng đều biết , ta muốn nói sự tình , cùng cái này có chút quan hệ , bởi vì lần này hộ tống hải quân hộ vệ thuyền tới, không chỉ là các quốc gia quốc vương cùng thủ lĩnh , còn có bọn họ năm nay cung phụng cho Thiên Long Nhân Thiên Thượng Kim!"
 
 	Vừa nghe xong Denden Mushi bên trong người nói phía sau , nguyên bản yên tĩnh hiện trường , nhất thời tất cả xôn xao!
 
 	"Thật không tiện , chúng ta muốn rời khỏi!" Một cái xem ra tựa hồ là đảo Sabaody gia tộc lão đại , lập tức đứng dậy , nói: "Chuyện này chúng ta sẽ hoàn toàn xem như chưa từng nghe tới!"
 
 	Nói xong , mang theo của hắn mấy tên thủ hạ , cũng không quay đầu lại rời đi .
 
 	"Chúng ta cũng sẽ không tham dự!"
 
 	"Chúng ta cũng là , xin lỗi!"
 
 	Liên tiếp , tốt hơn một chút cái lão đại đều mang theo bọn họ người rời đi , khi nghe đến câu nói kia phía sau , kết hợp cái này thần bí hậu trường người biết tổ chức tên danh hiệu , hầu như tất cả mọi người đều hiểu được , đối phương muốn mưu tính, dĩ nhiên là lần này Thiên Thượng Kim!
 
 	Đảo Sabaody bản thổ thế lực , là rõ ràng nhất Thiên Long Nhân chỗ lợi hại, cho nên khi sự kiện lần này dĩ nhiên dính đến các quốc gia cung phụng cho Thiên Long Nhân tiền phía sau , bọn họ lập tức rõ ràng sự tình lớn bao nhiêu cái .
 
 	Vì không chọc lửa thiêu thân , bọn họ sáng suốt lựa chọn mau chóng rời đi , thậm chí ngay cả lời kế tiếp đều không muốn nghe .
 
 	Bao quát Ian tại bên trong , hắn đều nhớ tới thân rời đi!
 
 	Mẹ nó , vốn cho là những người này nhiều nhất chỉ là đánh cướp ngân hàng giống như chủ ý , không nghĩ tới người ta lá gan dĩ nhiên đại đến nước này .
 
 	Đang đấu giá chỗ tự thể nghiệm một hồi làm nô lệ tư vị phía sau , Ian bây giờ đối với tại Thiên Long Nhân cũng là ghét cay ghét đắng, nhưng mà này không có nghĩa là hắn sẽ ở hiện tại đi trêu chọc Thiên Long Nhân .
 
 	Tuy rằng muốn rời đi , nhưng mà làm Ian nhìn thấy hiện trường vẫn cứ còn có phần lớn người lúc ngồi , hắn cũng tạm thời kiềm chế lại , muốn tiếp tục nghe một chút lời của đối phương .
 
 	"..."
 
 	Denden Mushi bên trong âm thanh , trầm mặc một hồi lâu phía sau , mới tiếp tục mở miệng nói: "Không biết lưu lại người, còn có bao nhiêu , bất quá phỏng chừng chắc là vẫn có chứ? Như vậy ta nói tiếp , mọi người đều biết , các quốc gia cung phụng cho Thiên Long Nhân Thiên Thượng Kim , mức không giống nhau , nhưng mà ít nhất, cũng có 2 tỷ , càng nhiều Thiên Thượng Kim , sức mạnh hộ vệ tự nhiên càng mạnh , ta chỗ này có một cái tình báo , chính là một cái chỉ có ít nhất cống kim đội tàu, nếu như mọi người đồng ý làm , như vậy ta liền cung cấp cho mọi người , sau khi chuyện thành công , Thiên Thượng Kim ta không muốn , hứa hẹn 1 tỷ Berry thù lao , cũng đồng dạng sẽ lấy ra phân cho mọi người ."
 
 	Tổng cộng ba tỉ Berry a! Ở lại hiện trường người, nhất thời cũng có chút động tâm , bất quá xuất phát từ cẩn thận , hay là có người đi tới , cầm ống nói lên lớn tiếng hỏi: "Nếu không cần tiền , vậy ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Ta muốn chiếc thuyền kia bên trên trái Ác Quỷ!" Mr Justice nói: "Cái kia là Nam Hải Rika quốc cung phụng thuyền , bên trên ngoại trừ Thiên Thượng Kim bên ngoài , còn có hai viên bọn họ sưu tập đến chuẩn bị hiến cho Thiên Long Nhân trái Ác Quỷ , trong đó một viên , là chưa từng có tại đồ giám bên trên từng xuất hiện trái Ác Quỷ , ta muốn, chính là cái kia một viên!"