Tân thế giới bên trong, có rất nhiều được công nhận là cực kỳ nguy hiểm hòn đảo, Lôi Thần đảo chính là một cái trong số đó.
 
 	Bởi vì đặc thù khí hậu điều kiện, hòn đảo này quanh năm tháng dài đều ở vào sấm chớp mưa bão bên trong, khắp bầu trời màu đen mây đen, một mực bao phủ tại hòn đảo này trên không, cuồng bạo tử sắc lôi điện, mỗi thời mỗi khắc đều tại bổ về phía toà đảo này trên lục địa, toàn bộ Lôi Thần đảo, liền là một tòa lôi điện lồng giam, căn bản là không có cách tìm kiếm đổ bộ chút.
 
 	Mà có lẽ là bởi vì quanh năm lôi điện đập, hòn đảo này bên trên sinh ra một loại có thể tồn trữ lôi điện chi lực tảng đá, đây chính là Lôi Động thạch quặng thô.
 
 	Nhưng là Lôi Thần đảo cũng không thích hợp người ở lại, muốn khai thác quặng thô tự nhiên cũng không có khả năng, Valuudo cũng là bởi vì ngẫu nhiên phát hiện toà này bảo thạch đảo về sau, đi qua nghiên cứu mới phát hiện, toà đảo này trước kia tựa hồ là Lôi Thần đảo một bộ phận, ước chừng tại hai, ba trăm năm trước, mới từ lôi trên đảo thần mặt chia ra tới, toà đảo này cạn tầng địa mạch dưới đây, tự nhiên cũng có bộ phận Lôi Động thạch tài nguyên khoáng sản.
 
 	Năm đó thế giới chính phủ cùng hải quân đóng lại sở nghiên cứu, hơn nữa suýt chút nữa nổ chết Valuudo, chuyện này một mực để hắn canh cánh trong lòng, cho nên tại chiếm cứ toà đảo này, bắt đầu khai thác Lôi Động thạch về sau, Valuudo nghiên cứu Lôi Động thạch mục đích, liền là muốn lợi dụng Lôi Động thạch, chế tạo ra một loại uy lực to lớn vũ khí đến, sau đó đối thế giới chính phủ cùng hải quân áp dụng trả thù.
 
 	Tục ngữ nói mặt tùy tâm sinh, Valuudo người này kỳ thật rất âm hiểm, mặc dù trong lòng đánh lấy trả thù chủ ý, nhưng là hắn lại có thể ở ngoài mặt cùng thế giới chính phủ tiến hành hợp tác, thông qua hướng bọn hắn cung cấp bộ phận Lôi Động thạch, đổi lấy bản thân cần có nghiên cứu tài chính, dù sao khoa học nghiên cứu là tương đương tiêu tiền.
 
 	Thế giới chính phủ cùng hải quân, chỉ sợ nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, Valuudo hợp tác với bọn họ mục đích thực sự, nhưng thật ra là vì trái lại cắn bọn hắn một ngụm đi. . .
 
 	Đã nghiên cứu cần đại lượng tiền tài, như vậy Valuudo tự nhiên không có khả năng có quá nhiều tiền đầu tư tại quân đội phía trên, hắn chỉ có thể thông qua nghiền ép trên đảo thợ mỏ, đến buộc bọn họ vì chính mình cung cấp liên tục không ngừng nguyên vật liệu, hắn tâm tư, căn bản cũng không có đuổi đang vì nước gia cùng nhân dân cân nhắc phía trên, cho nên dần dà, không chịu nổi quốc dân nhóm, liền bắt đầu phản kháng hắn.
 
 	Ở cái thế giới này, hoàn toàn chính xác có rất ít hải tặc có thể làm tốt quốc vương, mà phát hiện tình thế không đúng về sau, Valuudo trước tiên nghĩ tới, không phải trấn an quốc dân, mà là đối bọn hắn tiến hành trấn áp.
 
 	Hắn lấy ra một bộ phận tiền đến, thuê hơn ba ngàn người số lượng hải tặc, cũng không có quản bọn họ như thế nào làm, chỉ nói cho bọn hắn, đem phản kháng thủy triều trấn áp xuống dưới, vì vậy cầm lông gà làm lệnh tiễn đám hải tặc, khai thác bản thân am hiểu nhất phương thức.
 
 	Đây chính là Ian bọn hắn tại đổ bộ toà đảo này về sau, nhìn thấy đại đồ sát tình cảnh.
 
 	Mà bây giờ, bởi vì một cái chẳng biết tại sao xuất hiện Thất Vũ Hải, Valuudo thuê tới đám hải tặc tất cả đều chạy mất, Valuudo cũng không đủ nhân thủ có thể dùng , chờ đến lần tiếp theo quân khởi nghĩa phản công tiến đến lúc, hắn rất có thể liền sẽ bị đuổi xuống quốc vương bảo tọa, đến lúc đó quân khởi nghĩa sẽ chiếm theo hắn cung điện, tất cả nghiên cứu sẽ cho một mồi lửa.
 
 	Vừa nghĩ tới có khả năng sẽ tái hiện năm đó sở nghiên cứu bị tạc đi tình cảnh, Valuudo liền không cách nào dễ dàng tha thứ, lúc trước thê thảm đau đớn kinh lịch, hắn cũng không muốn lặp lại lần thứ hai.
 
 	"Habs! Habs!" Valuudo kêu to bản thân tâm phúc dưới tay danh tự.
 
 	Habs rất sắp xuất hiện rồi, chạy đến Valuudo trước mặt, cung kính nói: "Bệ hạ, ngài có gì phân phó?"
 
 	"Đi liên hệ cái kia gọi Ian Thất Vũ Hải, liền nói hi vọng hắn có thể bảo hộ ta cái này quốc vương!" Valuudo nói: "Giá tiền tùy tiện hắn mở, nhưng là điều kiện tiên quyết là hắn muốn đem những cái kia đáng chết thợ mỏ khởi nghĩa cho chấn nhiếp!"
 
 	"Bệ hạ!" Habs có chút hơi khó nói: "Hắn một mực tại trên cái đảo này mặt không đi, chỉ sợ là hướng về phía Lôi Động thạch tới, những cái kia thợ mỏ đã phát hiện Lôi Động thạch bí mật, khả năng tiết lộ ra ngoài bị hắn cho biết, bằng không thì chúng ta toà đảo này muốn cái gì không có gì, hắn một cái Thất Vũ Hải làm sao lại một mực ở lại đây không đi đâu?"
 
 	"Không sao, ngươi đi nói cho hắn biết! Nếu như hợp tác với ta, ta có thể cung cấp một bộ phận Lôi Động thạch cho hắn!" Valuudo cắn răng nói.
 
 	"Như vậy thật được không?" Habs vẫn là rất lo lắng, nói: "Nếu hắn lòng tham không đủ, muốn đem Lôi Động thạch hoàn toàn nắm trong lòng bàn tay làm sao bây giờ?"
 
 	"Đừng lo lắng, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, của ta Lôi Hống pháo liền muốn nghiên cứu chế tạo thành công, đến lúc đó liền xem như Thất Vũ Hải lại như thế nào?" Valuudo hơi có chút tự ngạo nói.
 
 	Đạt được Valuudo sau khi phân phó, Habs đi xuống, hắn lần nữa tới đến trong thành khách sạn bên trong, tìm được Ian.
 
 	"Ồ? Các ngươi quốc vương là nói như vậy sao?" Ian có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Habs truyền đưa tới thông tin bên trong, Valuudo gia hỏa này vậy mà đoán được mục đích của mình, trực tiếp biểu thị có thể vì hắn cung cấp một bộ phận Lôi Động thạch.
 
 	Ian trong khoảng thời gian này, kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, hắn một mực đang nghiên cứu Kona Nayi lấy được cái kia một khối nhỏ Lôi Động thạch tinh thể, bởi vì có Misaka Mikoto thẻ bài nguyên nhân, Ian cũng có thể khống chế lôi điện lực lượng, hắn đã từng thử muốn nhìn một chút có thể hay không hấp thu cái này Lôi Động thạch bên trong điện năng, kết quả lại phát hiện không làm được.
 
 	Nhưng là, mặc dù không cách nào hấp thu, Ian lại khả năng lấy ra bên trong điện có thể tiến hành vận dụng, nguyên bản chư như Sword Iron Sand (Thiết Sa chi kiếm), Railgun (Siêu điện từ pháo) dạng này kỹ năng, sẽ đại lượng tiêu hao hắn niệm năng, nhưng là nếu tay nắm lấy cái này Lôi Động thạch đến thi triển, Ian phát hiện vậy mà có thể không cần tiêu hao hắn bản thân niệm lực!
 
 	Nói cách khác, nếu như có đầy đủ Lôi Động thạch cung cấp cho hắn sử dụng, hoàn toàn có thể đem cái này Lôi Động thạch xem là một loại bên ngoài đưa dụng cụ lưu trữ đến đối đãi. . .
 
 	Ian mặc dù bây giờ đột phá Đại Sư cấp niệm tu hành kỹ năng, có thể sử dụng Railgun thẻ bài sét đánh chi kiếm cùng áo nghĩa sau cùng sét đánh, nhưng là loại uy lực này kinh người kỹ năng, dù là có Đại Sư cấp niệm tu hành 25% tiêu hao giảm bớt, cũng giống vậy để Ian tiêu hao rất lớn, cho nên nếu như có thể phải đến đại lượng Lôi Động thạch xem như lam bình đến dùng, cũng là ý đồ không tồi.
 
 	Bất quá, Valuudo mặc dù cảm thấy mình làm ra to lớn nhượng bộ, nhưng là hắn làm sao biết, Ian muốn, căn bản không phải hắn cung cấp Lôi Động thạch, mà là đem Lôi Động thạch sản xuất triệt để nắm giữ ở trong tay chính mình.
 
 	Bởi vì ngoại trừ bản thân sử dụng bên ngoài, Ian còn muốn dùng để cùng thế giới chính phủ làm giao dịch, đại bút đại bút kiếm tiền của bọn hắn ah.
 
 	Ian trong đầu cấp tốc suy tư, hắn cũng biết, hiện tại liền biểu lộ ra bản thân mục đích thật sự, sẽ chỉ làm Valuudo càng thêm cảnh giác, hiện tại hắn đã đáp ứng hợp tác với mình, cái kia chính là một cái tốt đẹp bắt đầu, cho nên trước không nên gấp gáp.
 
 	Vì vậy, Ian giả bộ như rất hài lòng nói: "Rất tốt, như vậy thì như vậy định, ba trăm triệu Berry, cộng thêm cung ứng một bộ phận Lôi Động thạch cho ta, ta có thể vì các ngươi quốc vương cung cấp che chở!"
 
 	Ba trăm triệu Berry, số tiền này với tư cách thuê phí tổn, thật là rất kinh người, nhưng là Habs cũng rất là mừng rỡ, bởi vì Ian đáp ứng.
 
 	Một cái Thất Vũ Hải lực uy hiếp, so mười cái băng hải tặc đều cao hơn nữa, có Thất Vũ Hải hứa hẹn, Valuudo bọn hắn nhất định có thể an tâm một đoạn thời gian.
 
 	Đương nhiên, Habs cũng biết, không thể dễ dàng tin tưởng một cái hải tặc, cho dù là Thất Vũ Hải cũng giống vậy, bất quá đối với bọn hắn tới nói trọng yếu là tranh thủ thời gian, chỉ cần có thời gian nhất định giảm xóc, Valuudo bệ hạ nghiên cứu thành công, hắn có thể đánh bại bất cứ địch nhân nào!
 
 	"Như vậy, ta có thể cùng các ngươi quốc vương gặp mặt sao?" Ian hỏi.
 
 	"Cái này đương nhiên, Valuudo bệ hạ sẽ rất hoan nghênh ngươi!" Habs nói.
 
 	. . .
 
 	Xế chiều hôm đó muộn chút thời gian, Ian rốt cục tiến nhập Valuudo trong vương cung.
 
 	Làm một cái tiểu quốc gia, hoàng cung ngược lại là không có cái gì hiếm lạ, rất nhỏ, coi trọng đi cũng không được mười phần xa hoa, nhưng là Ian vẫn là âm thầm đem dọc đường hoàn cảnh ghi ở trong lòng.
 
 	Tại trong cung điện, Ian rốt cục gặp được vị này Valuudo vị này lại là nhà khoa học lại là hải tặc lại là quốc vương người, Valuudo cái kia mặt mũi tràn đầy vết thương, lại thêm âm tàn ánh mắt, để Ian tại lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, đã cảm thấy rất là không thoải mái, hắn biết rõ, một người như vậy, là không thể nào thông qua nghiêm hình tra tấn buộc hắn nói ra bí mật người.
 
 	Valuudo mặc dù tại lúc gặp mặt, vẫn luôn đang cười, nhưng lại cũng đang âm thầm đánh giá Ian, Ian nhìn mặc dù tuổi trẻ, nhưng là Valuudo lại không dám khinh thường, cẩn thận dùng ngôn ngữ thử thăm dò Ian cá tính.
 
 	Ian biết nói nhiều tất mất đạo lý, cho nên một mực không nói lời nào, Valuudo mời hắn cùng một chỗ cùng đi ăn tối về sau, Ian đưa ra, muốn nhìn một chút Lôi Động thạch xưởng tinh luyện.
 
 	Ian vốn là coi là, Valuudo có lẽ sẽ cự tuyệt, nhưng lại không nghĩ tới, hắn vậy mà trực tiếp liền đáp ứng.
 
 	Tham quan xưởng tinh luyện, kỳ thật cũng không có cái gì ly kỳ, Ian kỳ thật cũng không quá nhìn hiểu, đơn giản liền là nhìn xem từng đống khoáng thạch, theo băng chuyền được đưa vào lò luyện bên trong, sau đó đi qua rất nhiều nói tự về sau, biến thành một chút khối nhỏ khối nhỏ Lôi Động thạch tinh thể bị đưa đi ra.
 
 	Ian nhìn trong chốc lát về sau, liền rời đi, Valuudo tự mình tiễn hắn đi ra.
 
 	Mà đợi đến vừa rời đi hoàng cung, cùng mấy người ở bên ngoài Kona Nayi bọn hắn tụ hợp về sau, Ian lập tức sắc mặt trầm xuống, thấp giọng nói: "Có vấn đề, Lôi Động thạch tinh luyện, chỉ sợ không có gì đặc biệt, nhưng là Valuudo khẳng định ẩn giấu đi mặt khác một vài thứ!"