"Ngươi là nói... Hắn tại tra tìm Iji Tây Á Vương quốc đảo Bambanrol?"
 
 	Trong phòng , Smoker ngoài miệng cắn xì gà , để trần thân trên , đang đem từng khối từng khối tảng đá từ từ chồng người xếp lên đến , nghe tới cửa hải quân binh sĩ báo cáo phía sau , cũng không quay đầu lại hỏi .
 
 	"Đúng! Smoker thượng tá!" Hải quân binh sĩ nhấc tay hành lễ nói .
 
 	"Biết rồi , ngươi đi xuống đi!"
 
 	Smoker đáp một tiếng , mấy người cái kia hải quân binh sĩ sau khi rời đi , hắn mới nằm ngửa tại trên ghế bắt đầu suy nghĩ lên đến .
 
 	Ian tuy rằng mang theo kiếm thuật huấn luyện viên tên gọi , nhưng mà hắn chung quy còn không phải chân chính hải quân , Smoker không thể thả hắn tại hải quân trong căn cứ hoành hành vô kỵ , vì lẽ đó vẫn là sắp xếp nhân thủ lưu ý Ian tình huống , vốn là Ian khoảng thời gian này tới nay , ngoại trừ giáo dục hải quân binh sĩ kiếm thuật bên ngoài , chính là đến LougueTown cạnh biển câu cá , cũng không có chuyện gì , nhưng mà hắn dĩ nhiên đột nhiên chạy đi phòng tài liệu muốn tra tìm Tây Hải đất đồ , chuyện này có chút kỳ quái , vì lẽ đó phòng tài liệu hải quân binh sĩ tại Ian sau khi rời đi , dĩ nhiên là đem chuyện này hướng Smoker hồi báo một chút .
 
 	"Tây Hải? Bambanrol? Đây là địa phương nào?"
 
 	Trên biển rộng đảo thực sự quá nhiều , Smoker đương nhiên cũng không thể trọn vẹn đều biết , Bambanrol là nơi nào hắn không biết, nhưng mà Iji Tây Á Vương quốc hắn lại là biết đến .
 
 	Cái kia là chính phủ thế giới gia nhập liên minh quốc một trong , mỗi lần tại Thánh địa Mariford tổ chức thế giới hội nghị thời điểm , Iji Tây Á Vương quốc quốc vương đều sẽ trình diện, vì lẽ đó tại hải quân bản bộ trải qua Smoker tự nhiên là nghe qua, làm hải quân binh sĩ báo cáo thời gian tăng lên danh tự này phía sau , Smoker nhất thời liền nghĩ tới .
 
 	"Iji Tây Á Vương quốc sao? Nghe nói gần nhất mấy năm qua , quốc gia này lục tục phát sinh không ít khởi nghĩa cùng bạo động , sau lưng tựa hồ có quân cách mạng cái bóng , Ian cái tên này hỏi thăm quốc gia này lãnh thổ làm cái gì?"
 
 	Smoker đối với Ian sự tình hiểu rõ đến không nhiều , vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không có đầu mối gì tiến hành liên tưởng .
 
 	Bất quá nghĩ đến Ian thời điểm , trong đầu của hắn không tự chủ hiện ra hắn cái kia đỉnh cùng Kuma tương tự mũ , sau đó lại hiện ra Ian trên trán cái kia con mắt ảo giác .
 
 	Không biết tại sao , Smoker đột nhiên có một loại dự cảm xấu , trực giác nói cho hắn , Ian người này , rất có thể sẽ trưởng thành làm một cái kẻ nguy hiểm .
 
 	Nhưng mà cụ thể nguy hiểm ở nơi nào , Smoker lại không nói ra được .
 
 	Lắc lắc đầu , Smoker chỉ có thể đem cái ý niệm này trước ấn xuống , hắn không thể dựa vào tự dưng suy đoán đi hoài nghi một người là chính là tà , hơn nữa bất kể nói thế nào , thân phận của Ian là thợ săn hải tặc , từ một điểm này tới nói , chí ít hắn vẫn là đứng ở "Chính nghĩa" bên này.
 
 	Ian cũng không biết Smoker đối với mình suy đoán , lúc này hắn chính ở trong bệnh viện , vấn an Johnny cùng Joseph hai người .
 
 	Xử phạt đài quảng trường phía dưới đại chiến thời điểm , Ace đem hai người bọn họ nhấc lên qua một bên đi tới , này để cho hai người miễn tại bị phía sau Buggy đạn pháo thương tổn được , cũng tránh thoát hải quân cùng hải tặc ở giữa chiến đấu , thương thế không có tiếp tục tăng thêm , chờ đến Smoker cùng Tashigi mang người thu thập tàn cục sau đó , hai người bị đưa đến bệnh viện chính giữa tiến hành cứu trị , bất quá bởi hai người bọn họ bị Krieg băng hải tặc người đánh đập thời gian rất lâu , thương thế thật nặng, vì lẽ đó mãi đến tận hiện tại mới coi như khá hơn một chút .
 
 	Ian đi vào bệnh viện thời điểm , phát giác hai người này toàn thân đều quấn đầy băng vải , nhưng mà vẫn như cũ bức quy cách chậm rãi, Johnny cái tên này kính râm dĩ nhiên lại lần nữa mang theo , hai người bọn họ lúc này đang ăn như hùm như sói ăn đồ vật , để bên cạnh hộ sĩ cùng bác sĩ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm .
 
 	Này sức sống cũng thật là ngoan cường a! Ian cảm thán một câu , đi vào cùng hai người bọn họ chào hỏi nói: "Các ngươi không sao rồi? Lại dám như vậy ăn đồ ăn?"
 
 	Johnny cùng Joseph ngẩng đầu lên , nhìn thấy Ian thời điểm , không nhịn được kích động giơ hai tay lên hô lớn nói: "Ian đại ca! ?"
 
 	"Lần này là ta liên lụy các ngươi!" Ian tại bên giường của bọn họ tìm cái cái ghế ngồi xuống, xung quanh bác sĩ cùng hộ sĩ cũng thức thời rời đi , để bọn họ nói chuyện .
 
 	Nghe được Ian mà nói... Phía sau ,
 
 	Johnny cùng Joseph lắc đầu một cái , nói: "Nơi nào mà nói, chúng ta còn muốn cảm tạ ngươi cho chúng ta báo thù đây!"
 
 	"Sau đó có tính toán gì?" Ian cũng không muốn cùng hai người bọn họ tạ ơn tới tạ ơn lui, trực tiếp mở miệng hỏi: "Có muốn hay không cùng đi với ta Đại hải trình?"
 
 	Chuyện lần này , để Ian đối với Johnny cùng Joseph vẫn có một chút hảo cảm , giảng nghĩa khí điểm này là tuyệt đối thật tốt , tuy rằng thực lực kém một chút , nhưng mà thám thính tình báo gì gì đó nhưng là một tay hảo thủ , hơn nữa còn hiểu được không ít đi biển tri thức , Ian cũng không muốn lẻ loi một người ra đi , cho nên mới như vậy hỏi thăm bọn họ một câu , nếu như bọn họ đồng ý mà nói, Ian không ngại mang tới bọn họ.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , Johnny cùng Joseph hai người hai mặt nhìn nhau đối diện một chút phía sau , lại lắc lắc đầu , nói: "Ian đại ca , cảm tạ lòng tốt của ngươi! Nhưng mà chúng ta cũng biết thực lực của chính mình thực sự quá yếu , đi tới Đại hải trình chúng ta nhất định sẽ cho ngươi cản trở, còn không bằng liền ở lại Đông Hải , gãi gãi tiểu hải tặc gì gì đó ."
 
 	Ian vừa nghe liền rõ ràng , hai người này cũng không phải có quá to lớn chí hướng, vì lẽ đó cũng sẽ không miễn cưỡng nữa , nói: "Tốt lắm , nếu như sau đó có người bắt nạt phụ các ngươi , các ngươi liền báo tên của ta!"
 
 	Johnny cùng Joseph nhếch miệng nở nụ cười , nói: "Cái này không cần phải nói chúng ta cũng sẽ, ngươi thế nhưng đại ca của chúng ta a!"
 
 	Ian cũng không nhịn được nở nụ cười , hai người này quả nhiên vẫn là như vậy , yêu thích thuận cột leo , bất quá hai người bản tính không xấu , Ian cũng không ngại bọn họ đánh danh hiệu của chính mình , tin tưởng lần này đánh giết Krieg , tên của chính mình lẽ ra có thể làm kinh sợ không ít hải tặc , nếu như vậy, Johnny cùng Joseph cũng có thể nhiều mấy phần an toàn .
 
 	Suy nghĩ một chút phía sau , hắn rồi hướng hai người nói: "Đúng rồi , nếu như các ngươi vẫn ở lại Đông Hải mà nói, hai năm sau có thể sẽ đụng tới sư đệ ta , hắn kêu Roronoa · Zoro , nếu như gặp phải hắn, liền giúp giúp hắn , tên kia là cái mù đường , không ai dẫn dắt mà nói, hắn có thể lạc đường đến đáy biển đi!"
 
 	"Thật sao? Chúng ta nhớ!" Johnny cùng Joseph đáp: "Yên tâm đi Ian đại ca!"
 
 	Hàn huyên một hồi phía sau , Johnny cùng Joseph hỏi Ian nói: "Đại ca ngươi muốn được rồi muốn làm sao đi Đại hải trình sao?"
 
 	Ian gãi đầu một cái nói: "Kỳ thực trước ta có nghĩ tới , ngồi hải quân thuyền theo không gió mang vào đi, lời nói như vậy ta chỉ cần làm một người hành khách là có thể , nhưng mà không nghĩ tới Smoker mang đến bản bộ hải quân quãng thời gian trước liền trở về báo cáo công tác , vì lẽ đó hiện tại ta cũng không có biện pháp gì tốt ."
 
 	"Một người là bốc lên không được hiểm Ian đại ca!" Johnny nói: "Coi như có thuyền , một mình ngươi điều khiển không được thuyền!"
 
 	"Cái này ta đương nhiên biết!" Ian nói: "Có thể hai ngươi lại không muốn cùng ta đi ."
 
 	"Ngươi có thể thử xem tại LougueTown chiêu mộ nhân thủ a!" Joseph đề nghị: "Có lẽ có cái khác thợ săn tiền thưởng đồng ý bên trên của ngươi thuyền!"
 
 	Nghe xong lời này , Ian đều còn chưa kịp mở miệng , liền nghe Johnny phản bác: "Vẫn là không nên ở chỗ này chiêu mộ tốt! Đông Hải bên này thợ săn tiền thưởng , hầu như đều cùng thực lực của chúng ta gần như , coi như mang đi tới Đại hải trình cũng là toi công!"
 
 	Ian suy nghĩ một chút , cảm thấy rất có đạo lý, Đông Hải hải tặc tiền thưởng phổ biến không cao , dẫn đến nơi này thợ săn hải tặc thực lực cũng không được tốt lắm , sau đó hắn hỏi Johnny nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Đi Đại hải trình bên trên tìm a!" Johnny nói: "Ian đại ca ngươi nếu quyết định chủ ý phải làm thợ săn hải tặc , như vậy có thể thành lập một cái thợ săn hải tặc đoàn thể mà, Đại hải trình bên trên tuy rằng hải tặc rất nhiều , nhưng mà đồng dạng thợ săn tiền thưởng cũng nhiều , hơn nữa cũng có một chút làm hải tặc không làm tiếp được , muốn rửa sạch người, những người này có lẽ thực lực không nhất định làm , nhưng mà bọn họ đối với Đại hải trình là hiểu khá rõ, so ngươi theo Đông Hải bên này chiêu mộ tốt."
 
 	Ian vừa nghe thì có chút tâm di chuyển, đúng vậy , dựa vào bản thân một người thực lực dốc sức làm , trước sau là không được, một người mà nói, đầu tiên tình báo liền không dễ làm , muốn bắt hải tặc đổi tiền thưởng , chỉ có thể gặp phải một cái đến một cái , mấy người hải tặc chủ động đưa tới cửa mới được , nhưng mà dưới tay có người mà nói... Liền không giống nhau , cầm đến tình báo phía sau có thể chủ động xuất kích .
 
 	Johnny đề nghị này , để Ian nghĩ đến Sir.Crocodile Baroque phòng làm việc , tuy rằng công việc này phòng là một bí mật phạm tội tổ chức , nhưng mà ở bề ngoài , bọn họ nhưng là lấy thợ săn tiền thưởng đoàn thể hình thức xuất hiện.
 
 	Hơn nữa không chỉ như vậy , hương sóng quần đảo bên trên cũng không có thiếu thợ săn tiền thưởng đoàn thể , tuy rằng tạo thành thành phần vàng thau lẫn lộn , nhưng mà loại này tổ chức xác thực là tồn tại.
 
 	Nhìn Ian trên mặt lộ ra đăm chiêu biểu cảm , Johnny biết Ian nghe vào , vì vậy tiếp tục nói: "Cho tới nói tiến về phía trước Đại hải trình , Ian đại ca ngươi cũng hoàn toàn không cần thiết một cái đi , ngươi có thể cùng đội buôn a!"
 
 	"Hả? Đội buôn?" Ian kinh ngạc nói: "Còn có đội buôn dám tiến về phía trước Đại hải trình?"
 
 	"Đương nhiên là có , tuy rằng Đại hải trình lối vào chỉ có điên đảo núi một cái , hơn nữa rất là hung hiểm , nhưng mà không chịu nổi thương mại lợi nhuận hấp dẫn a!" Johnny nói: "Đánh so sánh , Đông Hải bên này đặc sản rượu loại , tại Đông Hải bán không nổi giá bao nhiêu tiền đến , nhưng mà một khi vận đến Đại hải trình đi tới , giá cả lập tức tăng năm lần không ngừng, nếu như số may lại đem Đại hải trình trên hòn đảo đặc sản mang về , lợi nhuận kia thì càng cao , vì lẽ đó hàng năm đều có không ít thương hội thành lập đội tàu tiến về phía trước Đại hải trình, không chỉ Đông Hải , cái khác ba cái hải dương cũng là như thế , LougueTown nơi này là Đông Hải khoảng cách Đại hải trình lối vào gần nhất địa phương , ngươi muốn tìm kiếm đội buôn mà nói, là rất dễ dàng."
 
 	Joseph cũng gật đầu nói: "Này ngược lại là , hơn nữa Ian đại ca ngươi hiện tại đã là chúng ta Đông Hải nổi danh nhất thợ săn hải tặc , những cái kia đội buôn e sợ sẽ tranh nhau chen lấn kéo ngươi nhập bọn, ngươi còn có thể mượn cơ hội kiếm lời một bút đây!"