"Thủ xung gói quà lớn?" Ian nghi hoặc mà hỏi: "Chính là lần thứ nhất nạp cho khen thưởng thêm?"
 
 	"Đúng!" Hệ thống hồi đáp: "Lần đầu nạp tùy ý kim ngạch , là có thể thu được giá trị 88 88 kim cương thủ xung gói quà lớn nha!"
 
 	"Tùy ý kim ngạch! ?" Ian không liên quan: "Vậy tại sao không còn sớm cùng ta nói! ?"
 
 	Mẹ nó , muốn sớm biết có như vậy gói quà lớn , Ian lúc trước tại Sương Nguyệt thôn thời điểm liền hướng về tiền , vào lúc ấy tuy rằng mỗi tháng tiền xài vặt thật là ít ỏi , nhưng mà tốt xấu hắn vẫn là tích góp một chút , hướng về cái mấy trăm Berry , bắt này thủ xung gói quà lớn thấy thế nào đều thỏa đáng đi.
 
 	Nhưng mà , hệ thống lại hồi đáp: "Kim cương cửa hàng mua kim cương ít nhất đẳng cấp vì 100 kim cương!"
 
 	"..." Ian nhất thời liền không nói gì , nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại chỉ muốn đem hệ thống tàn nhẫn mà xoa thành một đoàn , ngã xuống đất chà đạp nó một vạn chân!
 
 	Đây chính là ngươi nói "Tùy ý" kim ngạch! ? Mẹ nó ngươi nói thẳng thủ xung ít nhất 100 kim cương không liền có thể lấy sao?
 
 	Lợi hại của ta ca! Đối với hệ thống loại này văn tự trò chơi , Ian chỉ có thể viết một cái viết hoa PHỤC chữ!
 
 	Khó trách trước đây trong tay mình cầm Berry thời điểm , hệ thống căn bản nhấc lên đều không nhắc thủ xung gói quà sự tình , tình cảm này nạp ít nhất ngưỡng cửa chính là hai vạn Berry a , tương đương xuống vừa vặn 100 kim cương ...
 
 	Xem người xuống món ăn , không tiền nói cho ngươi cái rổ! Hệ thống này cũng thật là có đủ ác liệt.
 
 	Quên đi , đã sớm biết này hố tiền hệ thống là cái gì nước tiểu tính , Ian cũng lười cùng nó nhổ nước bọt , hỏi: "Lễ bên trong bọc đều có những gì?"
 
 	Không thể không hỏi a , hắn đã lĩnh hội đến hệ thống văn tự trò chơi công phu , ngoài miệng nói rất êm tai , giá trị gì 88 88 kim cương gói quà , trời mới biết chờ mở ra đến cùng có đáng giá hay không nhiều như vậy , này có thể chiếm được chưa biết .
 
 	"Gói quà bên trong bao quát: Cố định số lượng đá đột phá , cố định số lượng đá tăng cấp , cố định số lượng tùy cơ ngũ tinh thẻ màu đỏ bài mảnh vỡ , cùng với tùy cơ một cái chuyên môn bảo vật ." Hệ thống hồi đáp .
 
 	Ian trừng hai mắt hỏi: "Liền những thứ này? Liền những thứ này liền giá trị 88 88 kim cương?"
 
 	Hệ thống không lên tiếng , tựa hồ là ngầm thừa nhận , sau đó Ian nhất thời liền cảm thấy cả người cũng không tốt , hắn cảm giác mình liền không nên tin hệ thống này, hơn tám ngàn kim cương , cái kia gần như tương đương với hai ngàn vạn Berry , nhưng mà gói quà bên trong đồ vật , làm sao nghe đều không giống như là đáng giá nhiều tiền như vậy đồ vật a .
 
 	Được rồi , này xem như là trò chơi thương nhất quán quảng cáo nước tiểu tính , đối với bọn hắn tới nói , loại này mánh lới liền giả tạo quảng cáo cũng không tính , bởi vì giả lập vật phẩm thứ này , vốn là không tốt định giá , bọn họ nói trị số bao nhiêu , vậy thì trị số bao nhiêu , ngươi còn căn bản không có cách nào phản bác bọn họ .
 
 	Rốt cuộc muốn không muốn hướng về đây? Ian xem trong tay hai vạn Berry có chút do dự .
 
 	Sương Nguyệt thôn rất nhỏ , người trong thôn phần lớn đều là tự cấp tự túc , trên đảo kinh tế tình huống tự nhiên cũng không thể nói được phát đạt , lại thêm lên những năm gần đây thường xuyên thay Kuina mua thuốc , Koshiro lão sư tích trữ khẳng định cũng không nhiều , lấy ra này hai vạn Berry cho Ian , đã là cực hạn , đây là cho hắn làm lộ phí dùng, mà không phải để hắn đem ra nạp.
 
 	Ra biển sau đó đến cùng là cái tình huống thế nào , Ian hiện tại còn không biết gì cả , trên người mang theo tiền , nhất định phải dễ làm sự tình một ít , nhưng mà Ian không biết liền hiện tại bản thân chút thực lực này , có thể không có năng lực tự vệ , hắn còn không cùng những kẻ địch khác từng giao thủ đây!
 
 	Đừng quên , đây là một cái hải tặc hoành hành thế giới , dù cho thân ở yếu nhất Đông Hải , có người nói nơi này hải tặc bình quân treo giải thưởng đều là ba trăm vạn Berry.
 
 	Đối với treo giải thưởng kim ngạch đối ứng thực lực , Ian hiện tại cũng không có một cái rõ ràng nhận thức , bất quá xuất phát từ cẩn thận không sai lầm lớn trong lòng , thông qua nạp bắt gói quà tăng cường thực lực của chính mình cái kia là khẳng định không sai.
 
 	Vì lẽ đó vào lúc này , Ian phát hiện mình đột nhiên phạm vào lựa chọn khó khăn chứng , không biết nên lựa chọn thế nào .
 
 	Tại sao tốt xảo bất xảo , vừa vặn là hai vạn Berry đây? Nếu như lại hơi hơi nhiều một chút hoặc là hơi hơi ít một chút , Ian cũng không cần như vậy băn khoăn mà .
 
 	Chờ đến đem trong tay lương khô ăn hết , Ian cuối cùng vẫn là làm ra quyết định , nạp! Mặc kệ nó , chuyện tiền bạc , đi một bước xem một bước , không tiền lẽ nào đánh liên tục công cơ hội kiếm tiền đều không có sao?
 
 	Ngược lại là cái kia gói quà bên trong ngũ tinh thẻ màu đỏ bài , để Ian rất là lưu ý .
 
 	Đương Ian làm ra quyết định phía sau , trong tay Berry đột nhiên biến mất rồi , đây là bị hệ thống thu lấy dáng vẻ , sau đó Ian liền nghe đến trong đầu hệ thống âm thanh truyền đến: "Ngươi mua 100 kim cương , ngoài ngạch thu được 10 kim cương biếu tặng , ngươi có một cái gói quà chờ lĩnh ."
 
 	Ian đem sự chú ý tập trung đến trong đầu hệ thống giới , quả nhiên thấy loé lên một cái lễ vật đồ án treo ở nơi đó , sau đó lựa chọn tiến hành lĩnh .
 
 	"Ngươi thu được 100 đá đột phá!"
 
 	"Ngươi thu được 100 đá tăng cấp!"
 
 	"Ngươi thu được 60 cái ngũ tinh thẻ màu đỏ bài mảnh vỡ: Orochi!"
 
 	"Ngươi thu được chuyên môn bảo vật: Kiếm thánh trường đao!"
 
 	Ian nghe được sững sờ, Orochi! ? Lẽ nào thật sự chính là cái kia Orochi ư! ?
 
 	Hắn mau mau tiến vào lưng của mình bướu giới , lựa chọn kiểm tra đã có thẻ bài mảnh vỡ hạng mục , quả nhiên , chỉ thấy một cái đẹp trai nam tử tóc trắng ảnh chân dung ở nơi đó , ảnh chân dung trái bên trên sừng biểu hiện một cái mảnh vỡ tiêu chí , bày tỏ tấm thẻ này bài vẫn còn không cách nào hợp thành trạng thái , mà tại ảnh chân dung phía bên phải , còn có một cái ×60 chữ , bày tỏ này thẻ bài mảnh vỡ số lượng .
 
 	Ian bỗng chốc liền này lên , mẹ kiếp , đúng là KOF 97 BOSS Orochi a! Lần này phát đạt!
 
 	Dựa theo hệ thống nói tới, đại xà này thẻ bài hẳn là nguyên sinh ngũ tinh thẻ màu đỏ bài , bất kể là tư chất vẫn là thuộc tính , đều là đỉnh tiêm, như vậy thẻ bài bồi dưỡng lên đến , mang cho Ian bổ trợ vậy khẳng định là to lớn.
 
 	Chỉ là hiện tại thẻ bài còn chưa hoàn chỉnh hợp thành đi ra , Ian không nhìn thấy Orochi kỹ năng , nhưng mà tin tưởng cũng khẳng định rất lợi hại.
 
 	Này xem như là Ian từng thấy tờ thứ nhất đỉnh cấp thẻ bài , thưởng thức một hồi lâu phía sau , Ian mới hỏi hệ thống nói: "Này , đúng rồi , Orochi thẻ bài muốn bao nhiêu mảnh vỡ hợp thành a?"
 
 	"Nguyên sinh ngũ tinh thẻ màu đỏ bài hợp thành số lượng là 180 viên mảnh vỡ!" Hệ thống hồi đáp .
 
 	"..." Mẹ kiếp , loại này lại bị hãm hại cảm giác là sưng sao sự việc! ?
 
 	Trước nghe hệ thống đã nói , tam tinh màu tím thẻ bài hợp thành số lượng , là 30 viên mảnh vỡ , vì lẽ đó Ian còn muốn , tứ tinh cùng ngũ tinh thẻ bài hợp thành số lượng , coi như nhiều hơn chút cũng sẽ không nhiều đến đâu đi thôi , hắn suy đoán ngũ tinh thẻ bài nhiều nhất 80 cái mảnh vỡ khoảng chừng liền có thể hợp thành , nếu như nếu như vậy, như vậy hiện tại bản thân có 60 viên mảnh vỡ , khoảng cách hợp thành ngũ tinh thẻ bài vẫn còn có chút hi vọng.
 
 	Nhưng mà hiện tại hệ thống lại nói cho hắn , muốn 180 viên!
 
 	Ian cảm thấy có loại tất chó cảm giác , mẹ nó chỉ đưa một phần ba mảnh vỡ , ngươi liền dám xưng giá trị 88 88 kim cương! ?
 
 	Có thể xem không thể dùng , này cùng không đạt được khác nhau ở chỗ nào! ?
 
 	Ian rất rõ ràng hệ thống ý tứ , cho ngươi điểm mảnh vỡ , không nhiều không ít, hấp dẫn ngươi tiếp tục nạp tiền rút mảnh vỡ , đây là điển hình tiêu phí cạm bẫy a , hiện tại liền làm một người khắc kim người chơi đều như vậy không dễ dàng sao ...
 
 	Không ngừng mà xoa xoa bản thân ngực , Ian an ủi mình: "Không nên nghĩ quá nhiều , thói quen liền thói quen tốt là tốt rồi!"
 
 	Cùng hệ thống tức giận quá uổng phí , bởi vì tức giận cũng vô dụng thôi , ngoại trừ để tâm tình mình kích động nóng nảy ngoài ra , ngươi tổn thương không được hệ thống nửa phần.
 
 	Vì lẽ đó , Ian chỉ có thể tạm thời bỏ lại Orochi mảnh vỡ , đổi đến ba lô tuyển hạng mục , đi thăm dò xem cái kia cái gọi là chuyên môn bảo vật .
 
 	"Ồ? Ta còn nói là cái gì Kiếm thánh trường đao đây!" Ian nhìn thấy trong túi đeo lưng chuyên môn bảo vật phía sau , không khỏi nhẹ giọng kinh ngạc một lần .
 
 	Chỉ nghe thấy tên , khả năng không có cách nào tưởng tượng này chuyên môn bảo vật là ra sao, bởi vì thật nhiều trong game đều có Kiếm thánh loại nhân vật này tồn tại , Ian cũng không biết sẽ là người nào , bất quá , làm hắn nhìn thấy này món vũ khí thời điểm , hắn lại ngay lập tức nhận ra .
 
 	Bởi vì này món vũ khí hắn quá quen thuộc! Đây là ma thú Kiếm thánh Samuro trong tay này thanh! Hơn nữa nhìn nhan sắc , vẫn là màu đỏ phiên bản.
 
 	Này cây trường đao tên gọi là gì , Ian cũng không biết , tựa hồ không cách nào khảo chứng , thật dài chuôi đao , chuôi đuôi nơi còn có một cái vòng tròn hình thiết hoàn , thon dài thân kiếm , thẳng tắp về phía trước nhô ra đi , xem ra tương đối dài , mà thân đao nhưng là gỉ hồng nhan sắc , mặt trên còn có một ít màu đen cùng màu vàng giao nhau hoa văn , mà tại khai nhận nơi nhưng là một vệt trắng như tuyết lưỡi đao , chỉ là xem , đều có thể cảm nhận được loại này chói mắt sắc bén .
 
 	Cả cây trường đao xem ra có một loại thô lỗ phong cách , Ian biết , này màu đỏ phiên bản trường đao theo lý mà nói , hẳn là đen nham tộc Kiếm thánh dùng, bất quá khả năng liền hệ thống cũng không biết đen nham tộc Kiếm thánh dùng trường đao có cái nào , cho nên trực tiếp sắp xếp cho Samuro .
 
 	【  Kiếm thánh trường đao 】
 
 	Thẻ bài Samuro chuyên môn bảo vật
 
 	Tinh cấp: Tam tinh bảo vật ,  có thể thăng cấp
 
 	Sức mạnh +100
 
 	Tốc độ +50
 
 	Lực phá hoại +25%
 
 	Rất tốt thuộc tính , nhưng mà ... Mẹ nó ta không có Samuro thẻ bài a!
 
 	Ian chỉ cảm giác mình ngày hôm nay hoàn toàn là bắt đầu không thuận , thật vất vả cầm đến cái gói quà , nhưng mà đồ vật bên trong ra một cái đá đột phá ngoài ra , cái khác dĩ nhiên không có bất luận cái gì như thế là bản thân hiện tại có thể dùng bên trên.
 
 	Ngay ở Ian có chút rung mạnh thời điểm , lại đột nhiên nghe được hệ thống truyền đến nhắc nhở nói: "Kí chủ có thể trang bị bất luận cái gì một tấm thẻ bài chuyên môn bảo vật!"
 
 	"Ừm! ?" Ian sửng sốt: "Ta có thể sử dụng?"
 
 	"Đúng, kí chủ có thể trang bị bất luận cái gì một tấm thẻ bài chuyên môn bảo vật , nhưng cũng trong lúc đó chỉ có thể trang bị một cái!" Hệ thống hồi đáp .
 
 	Sau đó , ôm thử một chút xem trong lòng , Ian cắt đến bản thân nhân vật cái kia một mặt , quả nhiên thấy tại bản thân thuộc tính nơi đó một cái không khung nhỏ biểu hiện một cái điểm đỏ , này điểm đỏ Ian cũng không xa lạ gì , Akechi Hidemitsu thẻ bài lúc đó có thể mặc trang bị thời điểm , cũng vậy như vậy biểu hiện, ý tứ là có có thể trang bị vật phẩm .
 
 	Ian lựa chọn cái kia khung nhỏ , bắn ra đến trong hòm item thì có thanh kiếm kia Thánh trường đao , lựa chọn trang bị đi tới sau đó , Ian thuộc tính lập tức xuất hiện biến hóa , vẫn là 30% thuộc tính bổ trợ , sức mạnh trị số bỗng chốc tăng lên 33 điểm , tốc độ tăng lên 15 điểm , còn ngoài ngạch có thêm cái lực phá hoại thuộc tính bổ trợ 7 . 5%!
 
 	Không chờ Ian xem xong , hắn đột nhiên phát hiện tay của mình bên trong chìm xuống , phục hồi tinh thần lại cúi đầu nhìn chút , lại phát hiện mình trong tay dĩ nhiên xuất hiện một món vũ khí , chính là vừa nãy trang bị bên trên Kiếm thánh trường đao!
 
 	Ian trực tiếp cắn được đầu lưỡi , chuyện gì thế này! ? Chuyên môn bảo vật trang bị phía sau , làm sao tại trong thực tế cũng xuất hiện! ?