Chương 409: Hiệu ứng hồ điệp
 
 	Không thể không nói, hiện tại Zoro đối đầu Buggy, quả thực không có cái gì biện pháp quá tốt.
 
 	Tại Đông hải mấy cái đại hải tặc bên trong, thằng hề Buggy có thể nói xem như một cái lợi hại nhất, chẳng những là số lượng không nhiều trái ác quỷ năng lực giả, hơn nữa bối cảnh thâm hậu, nếu không phải cái tên này bình thường một mực rất biết điều bận rộn với hắn tầm bảo công việc, hắn hoàn toàn có thể trở thành Đông hải số tiền thưởng cao nhất hải tặc.
 
 	Lần này sở dĩ như vậy gióng trống khua chiêng trên mặt biển truy sát một chiếc thuyền nhỏ, là bởi vì chiếc thuyền kia cái trước ăn trộm nữ nhân, đem hắn một mực cất kỹ Đại Hải Trình hải đồ cho trộm đi!
 
 	Tại bắt ở Luffy cùng Zoro về sau, Buggy đem bọn hắn cho đóng lại, mặc dù Zoro rất căm tức nói, bọn hắn căn bản cũng không nhận biết nữ nhân kia, là bị hãm hại, nhưng là Buggy căn bản cũng không tin, ai biết đây có phải hay không là bọn hắn dời đi tầm mắt bẫy rập? Cho nên Buggy rất rõ ràng nói cho Zoro cùng Luffy, nếu là vào ngày mai cái kia màu quýt tóc nữ nhân không đem hải đồ trả lại, vĩ đại như vậy Buggy thuyền trưởng liền phải đem hai người bọn hắn treo lên tảng đá lớn ném đến trong biển cho cá ăn!
 
 	Cứ như vậy, Luffy cùng Zoro hai người, bị giam vào một cái nặng nề lồng sắt bên trong, bên ngoài còn có Buggy băng hải tặc người cầm súng trông coi bọn hắn, căn bản không cho bọn hắn cơ hội đào tẩu.
 
 	Nhưng mà, tại đêm xuống, một thân ảnh nhưng len lén sờ lên Buggy băng hải tặc thuyền.
 
 	Nàng chính là ban ngày ném đi hòm rỗng đến Luffy cùng Zoro trên thuyền nữ nhân, nếu Ian trong này lời nói, như vậy liếc mắt liền sẽ nhận ra, nữ nhân này, chính là Nami!
 
 	So sánh với lúc trước Ian gặp phải nàng thời điểm, Nami hiện tại đã lớn lên rất nhiều, mặc dù thoạt nhìn vẫn là có chút ngây ngô, nhưng là cũng dần dần theo mỹ thiếu nữ giao qua mỹ nữ giai đoạn.
 
 	Mặc dù ban ngày vì theo Buggy đuổi bắt ở trong thoát thân, không thể không cầm Luffy cùng Zoro làm một lần lá chắn, nhưng là tâm địa thiện lương Nami, vẫn là không đành lòng hai cái người vô tội bởi vì chính mình mà bị Buggy giết chết, cho nên nàng vẫn là thừa dịp bóng đêm trở về.
 
 	Trong tay nàng vặn lấy một cây gậy, đem trông coi hai người Buggy băng hải tặc lâu la cho đánh ngất xỉu đi qua, sau đó theo trông coi trên người tìm ra chìa khoá, mở ra lồng giam, đem hai người phóng ra.
 
 	"Là ngươi!" Zoro nhìn thấy Nami thời điểm, nhịn không được thấp giọng nổi giận mà nói: "Ngươi cái này nữ nhân xấu, ngươi lại còn dám trở về! ?"
 
 	"Hừ!" Nami chống nạnh nói: "Ta thế nhưng là tới cứu các ngươi, ngươi nếu là không cảm kích, có thể một lần nữa trở lại lồng bên trong đi ah!"
 
 	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói! ?" Zoro căm tức nói: "Nếu không phải là bởi vì ngươi, chúng ta còn sẽ bị Buggy băng hải tặc bắt lấy ư?"
 
 	Hai người thấp giọng tranh cãi ẩu đả, mà Luffy cái này không tim không phổi gia hỏa, nhưng ha ha cười nói: "Ha ha, xem ra không cần bị ném đến trong biển cho cá ăn, cám ơn ngươi ah!"
 
 	Có lẽ đây chính là duyên phận đi, mặc dù cùng nguyên bản vốn có lịch sử có chút không giống, nhưng là Luffy cùng Zoro vẫn là Nami gặp được.
 
 	Không dám ở trên thuyền dừng lại thêm, ba người rất nhanh liền rời đi Buggy thuyền.
 
 	Nhưng là, bị đánh ngất xỉu thủ vệ, cũng rất nhanh bị Buggy băng hải tặc người phát hiện, làm phát hiện có lẻn vào người đem tù phạm thả đi về sau, Buggy nổi trận lôi đình, lập tức hạ lệnh truy kích.
 
 	Bất quá, bóng đêm cho ba người rất tốt yểm hộ, thẳng đến ngày thứ hai hừng đông về sau, ba người mới xem như thoát ly nguy hiểm.
 
 	Mà đang tán gẫu bên trong, Luffy cùng Zoro cũng biết Nami tên.
 
 	Còn Nami tại sao lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn trộm đi Buggy Đại Hải Trình hải đồ, kỳ thật nói đến liên lụy đến một người.
 
 	Ian ban đầu ở rời khỏi Đông hải thời điểm, đánh tan Arlong băng hải tặc, hơn nữa đem Arlong bắt lại, mặc dù Nami lúc ấy không cùng hắn đi, Ian cũng không có để ý, hắn cảm thấy như vậy cũng tốt, Nami nếu như về sau gặp không được Luffy lời nói, như vậy thì như thế và bình địa tại đông Hải Sinh sống sót cũng tốt, nếu là gặp được nguyện ý cùng Luffy ra biển lời nói, đối Ian cũng không có ảnh hưởng gì.
 
 	Chỉ là, thẳng đến tại Ian mang người trốn ra Mariejois, gặp hiệp sĩ biển cả Jinbe về sau, mới từ Jinbe nơi đó biết được, bị giam giữ lên Arlong, vậy mà len lén bị hải quân cho thả ra, lý do lại là bởi vì Arlong đã từng là băng hải tặc Mặt Trời người,
 
 	Cùng Jinbe vị này Thất Vũ Hải có nguồn gốc.
 
 	Lúc đó Ian đã cảm thấy, Arlong được phóng thích lời nói, Nami có thể sẽ có phiền phức, mặc dù Arlong cần nàng vẽ hải đồ năng lực, cho nên chưa chắc sẽ giết nàng, nhưng là khẳng định lại so với nguyên bản kịch bản bên trong càng thêm cảnh giác đối đãi nàng.
 
 	Đáng tiếc là, khi đó Ian đã đến Đại Hải Trình nửa đoạn sau, đối với cái này ngoài tầm tay với.
 
 	Mà sau đó, Ian mặc dù lại lần Đông hải một lần, nhưng là bởi vì kinh hỉ tại Kuina thức tỉnh, cùng lúc ấy có sự tình trong người, vậy mà cũng không có nhớ tới chuyện này đến, đến mức sơ sót.
 
 	Không có cách nào khác, Nami nàng dù sao không phải Ian đồng bọn, Ian cũng không có khả năng thời thời khắc khắc nhớ nàng.
 
 	Nhưng là, trên đời này sở dĩ sẽ có hiệu ứng hồ điệp loại thuyết pháp này, cũng không phải là không có nguyên nhân, quả thực, làm Arlong bị bí mật phóng thích về sau, hắn xác thực lần nữa càn rỡ về tới làng Coco, để trong này thôn dân thấy được cơn ác mộng lần nữa tiến đến, Nami bởi vì lúc trước Ian đánh ngã Arlong về sau, đã từng hô lên để Ian giết Arlong lời nói, cái này khiến Arlong rất là ghi hận trong lòng, cho nên tại Arlong quay trở về làng Coco về sau, chuyện thứ nhất, chính là đánh Nami một trận.
 
 	Lúc đó Nami trước tiên nghĩ tới, chính là muốn một lần nữa tìm Ian xin giúp đỡ, nhưng là nàng cũng biết, điều đó không có khả năng, Ian đã rời đi Đông hải.
 
 	Arlong không có tại đánh Nami một chầu về sau, cũng không có lại tiếp tục hạ ngoan thủ, chỉ là tiếp tục để Nami vì hắn vẽ hải đồ, hơn nữa đem Nami lấy lại thôn phí tổn, theo nguyên bản đã nói rồi đấy một trăm triệu Berry, gia tăng đến hai trăm triệu.
 
 	Ý vị này, hắn có thể đem Nami giá trị lợi dụng hoàn toàn ép sạch.
 
 	Chỉ là, ai cũng không có nghĩ tới là, Arlong hắn đồng thời không có càn rỡ quá lâu, một cái không tưởng tượng được người xuất hiện!
 
 	Kuina!
 
 	Đúng vậy, đây chính là Ian tạo thành hiệu ứng hồ điệp, từ khi gia nhập Logue Town hải quân về sau, Kuina liền rất là bị Smoker chỗ coi trọng, cũng không lâu lắm, nàng liền thu được dẫn đội ra biển tiêu diệt hải tặc cho phép, mà ăn Asura trái cây Kuina, bây giờ thực lực bất phàm, Đông hải không ít hải tặc, đều bị nàng cho bắt được.
 
 	Mà liền tại trước đây không lâu, Kuina đột nhiên mang theo hải quân, đi tới làng Coco, sau đó lấy cùng lúc trước Ian đồng dạng cường hoành tư thái, trực tiếp đánh tan Arlong băng hải tặc, lần nữa đem Arlong cho bắt được!
 
 	Kuina sở dĩ sẽ xuất hiện tại làng Coco, đó là bởi vì nàng hiểu được, lúc trước Ian tại Logue Town làm kiếm thuật huấn luyện viên thời điểm, chính là mượn luyện binh danh nghĩa, đi làng Coco, đem Arlong băng hải tặc bắt quy án.
 
 	Vốn là cái này cũng không có gì, đơn giản chính là Ian ban đầu ở Đông hải một chuyện dấu vết mà thôi, nhưng là có một lần tại cùng Tashigi nói chuyện phiếm bên trong, nàng nghe được Tashigi phàn nàn, nói lúc trước bị bắt Arlong, về sau đắp lên đầu mệnh lệnh, chuyển giao cho 16 chi bộ, sau đó Arlong lại bị thả ra, lần nữa trở thành hải tặc, đến mức để Logue Town hải quân tâm huyết uổng phí.
 
 	Kuina sau khi nghe được, liền đem chuyện này ghi tạc trong lòng, dưới cái nhìn của nàng, Arlong được phóng thích sự tình, đoán chừng Ian sư huynh cũng là không nguyện ý nhìn thấy, mà xem như Ian quan tâm nhất sư muội, Kuina cho là mình có cần phải thay Ian thu thập một chút cái này còn sót lại cái đuôi.
 
 	Cho nên Arlong lần nữa bị bắt!
 
 	Hơn nữa, vì phòng ngừa Arlong bị vụng trộm thả ra sự tình lần nữa phát sinh, Kuina rất thông minh cho Arlong tăng thêm một cái tập kích Logue Town chiến hạm tội danh.
 
 	Đây đương nhiên là vu hãm, nhưng là cứ như vậy, coi như thế giới chính phủ bên kia còn muốn phóng thích Arlong, cũng không thể không suy tính một chút Logue Town bên này cảm xúc vấn đề.
 
 	Đây là Ian lúc trước không cách nào làm được, hắn lúc trước chỉ là trên danh nghĩa kiếm thuật huấn luyện viên, mà Kuina lúc ấy thì là chính hiệu hải quân thượng úy, Kuina có thể làm, Ian nhưng làm không được.
 
 	Hơn nữa, phóng thích một lần vậy thì thôi, nếu là liên tiếp phóng thích, thế giới chính phủ làm không được, tiếp tục như vậy dựng đứng hỏng tấm gương về sau, hải quân binh sĩ xếp gánh không làm nữa làm sao bây giờ?
 
 	Có cái tội danh này, Arlong lúc ấy liền bị chuyển giao cho Đại Hải Trình g3 chi bộ tiến hành trông giữ, làm không tốt còn có thể sẽ bị trực tiếp đưa đi Impel Down ngục giam, Arlong hắn lần này thật không về được.
 
 	Cho nên, sai lầm xuất hiện lần nữa, Nami đồng thời không có chờ đến Luffy bọn hắn xuất hiện, giúp nàng đối phó Arlong.
 
 	Bất quá, trước sau đã trải qua hai lần Arlong bị bắt sự kiện, Nami cũng ý thức được, có lẽ mình tồn tại, đối với làng Coco tới nói, cũng không phải là chuyện gì tốt, có vẽ hải đồ tài năng, nàng sớm muộn sẽ còn bị cái khác hải tặc để mắt tới.
 
 	Nhớ lại, nàng kỳ thật rất hối hận, cảm thấy nếu là đáp ứng ban đầu Ian đại ca mời, đi theo hắn cùng một chỗ ra biển liền tốt. . .
 
 	Cho nên, Nami quyết định rời khỏi làng Coco, đi bên ngoài xông xáo, thứ nhất là không muốn bởi vì chính mình cho làng Coco mang đến phiền phức, thứ hai nha, cũng là muốn thực hiện mình vẽ toàn thế giới hải đồ ước muốn.
 
 	Trong khoảng thời gian này đến nay, Nami nàng một mực lưu lại tại Đông hải, bởi vì trước kia lưu lại thói quen, nàng tại gặp Buggy băng hải tặc, hơn nữa thấy được Buggy Đại Hải Trình hải đồ về sau, vẫn là không nhịn được xuất thủ.
 
 	Bất quá, cái này cũng dẫn đến nàng vẫn là trời xui đất khiến, cùng Luffy Zoro gặp gỡ, mà không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn vẫn là sẽ cùng một chỗ kết bạn ra biển. . .