Theo Ian biểu thị, đám người đối năng lực của hắn cũng có hiểu biết, tự nhiên biết hắn ý tứ, cái này mười tỷ Berry, đoán chừng liền là Ian thuyền trưởng hướng thế giới chính phủ muốn tới, chuẩn bị tăng cường cùng tăng lên bản thân lực lượng a.
 
 	Kỳ thật, với tư cách thuyền trưởng, Ian tại toàn bộ băng hải tặc bên trong, liền là lớn nhất quyền uy, coi như hắn cái gì cũng không nói, một mình chi phối cái này mười tỷ Berry, thuyền viên đoàn cũng là không cách nào nói cái gì, nhưng là Ian bây giờ lại có thể nói rõ với bọn họ trắng, vậy thì rất là để đám người cảm thấy cảm động, bọn hắn biết, đây là Ian tôn trọng cùng coi trọng biểu hiện của bọn hắn.
 
 	"Thuyền trưởng, vậy ngươi cái này trái ác quỷ danh tự đến cùng kêu cái gì?" Zick có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Ngươi nếu biết năng lực của nó, hẳn là có thể cho nó một cái cụ thể danh tự chứ?"
 
 	Ian trước kia không chút suy nghĩ kỹ càng, thuận miệng nói qua một cái hối đoái trái cây danh tự, bất quá bây giờ nghe chúng nhân lần nữa nhấc lên, hắn cảm thấy, còn là chính thức cho một cái mệnh danh tốt một chút, không chừng có một ngày, hắn mệnh danh cái này không tồn tại giả lập trái cây, còn có leo lên trái ác quỷ đồ giám một ngày đâu, cũng không biết khi đó sẽ là như thế nào một phen tình cảnh.
 
 	Nghĩ nghĩ, Ian nói: "Nếu như dùng một cái chuẩn xác chút từ ngữ đến hình dung, viên này trái ác quỷ nên gọi là khắc kim trái cây chứ?"
 
 	P/S : *Khắc : Nguyên tố hóa học ký hiệu Kr *
 
 	Cái từ ngữ này, xem như Ian mang tới một cái độc hữu danh từ, dù sao thế giới này nhưng không có máy tính trò chơi loại vật này, chẳng qua đã Ian như thế mệnh danh, đám người liền cái hiểu cái không gật gật đầu, bọn hắn đại khái có thể cũng có thể hiểu được đến một điểm khắc kim cái từ ngữ này ý nghĩa sâu xa.
 
 	Kết quả là, khắc kim trái cây cái này trái ác quỷ, tại một ngày này về sau, liền thời gian dần qua tùy theo lưu truyền ra ngoài, có lẽ tại rất nhiều năm về sau, đương Ian chết đi, thế giới này chỉ sợ sẽ có rất nhiều người đều sẽ đuổi theo hắn cái này có lẽ có trái ác quỷ đi. . .
 
 	Ian hiện tại ngược lại là không có nghĩ tới những thứ này, cái này mười tỷ Berry, Ian cũng tạm thời không có trước mọi người tiến hành nạp tiền, mà là trước hết để cho đám người đi ra lực, đem những này tiền lấy tới trong kho hàng đi.
 
 	Đến ban đêm, Ian mới tự mình một người đi tới trong kho hàng, mở ra chứa tiền ngăn tủ, nhìn xem cái này tràn đầy một ngăn tủ bị trói tốt xếp được phương phương chính chính tiền đống, Ian đưa tay thả ở phía trên, mặc niệm nói: "Nạp tiền!"
 
 	Một giây sau, trước mắt cái này vượt qua một cái lập phương tiền đống, trong nháy mắt biến mất, mà Ian trong đầu cũng đúng lúc đó truyền đến hệ thống nhắc nhở: "Ngươi nạp tiền 10 tỷ Berry, thu hoạch được 5 ngàn vạn kim cương, nạp tiền ngoài định mức đưa tặng 10%, ngươi tổng cộng thu được 5 ngàn 5 trăm vạn kim cương."
 
 	"Ngươi duy nhất một lần nạp tiền 10 tỷ Berry, trở thành Chí Tôn VIP! Thẻ bài cửa hàng tăng lên đến đẳng cấp cao nhất, ngươi kích hoạt lên vương bài chi tháp hệ thống, ngươi kích hoạt lên đồ giám hệ thống, ngươi kích hoạt lên binh khí phả hệ thống!"
 
 	Liên tiếp tiếng nhắc nhở truyền đến, khiến cho Ian đều có chút mộng.
 
 	Lúc trước hắn nghe hệ thống nói qua có Chí Tôn VIP, nhưng là khi đó hắn chỉ là biết đại khái, trở thành Chí Tôn VIP về sau, thẻ bài cửa hàng có thể xoát ra ngũ tinh thẻ đỏ đến, nhưng là nhưng lại không biết còn có thể kích hoạt những chức năng khác.
 
 	Chút đi vào kiểm tra một hồi, phát hiện thẻ bài cửa hàng hiện tại đổi mới phí tổn quả nhiên tăng lên, biến thành 2000 kim cương đổi mới một lần.
 
 	Đối với cái này, Ian cũng sớm đã đã mất đi chửi bậy dục vọng, hắn đã sớm dự liệu được điểm này, cho nên căn bản một chút cũng không có giật mình, hệ thống này dù là có thể cho ngươi thứ càng tốt, cũng hầu như là quên không được tìm kiếm nghĩ cách tiêu hao ngươi kim cương.
 
 	Duy nhất một lần nhận được 5 ngàn 5 trăm vạn kim cương, nhìn xem ngược lại là thật nhiều, nhưng là Ian lại biết, cái này đáng chết hệ thống cuối cùng sẽ để ngươi xài hết.
 
 	2000 kim cương đổi mới một lần, coi như đổi mới ra ngũ tinh thẻ đỏ mảnh vỡ, cũng cần lại hoa kim cương tiến hành mua sắm, hơn nữa dựa theo hệ thống nước tiểu tính, cái này ngũ tinh thẻ đỏ xuất hiện tỷ lệ sợ là cũng thật nhỏ, Ian chỉ sợ được làm tốt trường kỳ kháng chiến chuẩn bị, bởi vì hắn nếu như muốn nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ lời nói, nhất định phải lần lượt không ngừng đổi mới, nhìn thấy liền mua nhìn thấy liền mua, sợ là muốn thời gian thật dài mới có thể kiếm ra một tấm hoàn chỉnh thẻ bài tới.
 
 	Cho nên, hiểu điểm này Ian, tạm thời buông xuống thẻ bài cửa hàng, ngược lại chú ý cái khác mở ra hệ thống công năng.
 
 	Bởi vì lúc trước hệ thống sinh ra dị biến, cái gọi là nhiệm vụ chính tuyến, cũng chính là thôi đồ công năng biến mất, đưa đến Ian đẳng cấp vẫn không cách nào thông qua loại phương thức này tăng trưởng, tại trở thành Chí Tôn VIP trước kia, Ian còn tưởng rằng hệ thống này cũng chỉ còn lại có rút thẻ (tụ) tập thẻ chức năng, không nghĩ tới bây giờ lại bởi vì VIP đẳng cấp tăng lên, mà lần nữa bị kích hoạt lên.
 
 	Kiểm tra một hồi vương bài chi tháp cái hệ thống này, Ian phát hiện đây là một cái giống phá quan loại hình công năng, đương sau khi tiến vào, Ian phải dùng hắn hiện hữu thẻ bài tiến hành tổ hợp, đến ứng phó đối thủ.
 
 	Nói như thế nào đây, chức năng này ngược lại là chân chính trò chơi chức năng, tại cái này vương bài chi tháp bên trong, tổng cộng có một trăm cái cửa ải, hệ thống sẽ ngẫu nhiên tại thẻ bài kho bên trong, rút ra ra sáu tấm thẻ bài đến, làm một cái tổ hợp, cùng Ian thẻ bài chiến đấu, nếu như Ian thẻ bài có thể đánh bại hệ thống nhóm này thẻ bài, như vậy thì coi là thắng, có thể tiến vào cửa ải tiếp theo.
 
 	Làm làm đối thủ hệ thống thẻ bài tổ hợp, thực lực tự nhiên là từ thấp đến cao như vậy tới, mỗi khi thông qua một cửa về sau, Ian có thể cầm tới một cái Tiểu Bảo rương, bên trong có thể ngẫu nhiên mở ra một kiện ban thưởng vật phẩm đến, có thể là nào đó tấm thẻ bài mảnh vỡ, có thể là cái nào đó chuyên môn bảo vật mảnh vỡ, còn có thể là một chút thẻ bài kinh nghiệm sách, hoặc là tiến giai đá các loại các loại, những vật này , theo nói rút 10 lần liên tiếp thời điểm cũng đồng dạng có thể lấy được, chẳng qua mỗi thông qua 10 cái cửa ải thời điểm, vương bài chi tháp sẽ dành cho một cái đại bảo rương ban thưởng, bên trong có thể khai ra đến đồ vật lại khác biệt!
 
 	Ian thí nghiệm một cái, hắn hiện tại thẻ bài rãnh bên trong, bây giờ có thể ra trận chỉ có bốn tấm thẻ bài mà thôi, hắn đổi lại bản thân tốt nhất bốn tấm thẻ bài, Hiei, Yagami, Misaka Mikoto cùng Yasuo, dùng để cùng hệ thống thẻ bài tổ hợp tiến hành chiến đấu.
 
 	Mặc dù chỉ có bốn tấm thẻ bài, nhưng là do ở lúc mới bắt đầu nhất, hệ thống xoát ra thẻ bài tổ hợp tất cả đều là nhất tinh thẻ bài, cho nên chiến đấu cũng không khó.
 
 	Ian trương này nhân vật chính thẻ bài, cũng không có tham dự vào trong chiến đấu đi, bất quá, hắn bản thân cơ sở kỹ năng, lại quyết định thẻ bài có thể trong chiến đấu sử dụng kỹ năng, tỉ như nói Yagami thẻ bài, hiện tại liền không dùng đến áo nghĩa kỹ năng Sài Hoa.
 
 	Bốn tấm thẻ bài ra trận, cụ hiện ra bốn cái nhân vật huyễn tượng, chính là Ian quen thuộc nhất thẻ bài nhân vật, chẳng qua tại hệ thống giới diện bên trong, lại là phim hoạt hình loại hình bộ dáng, như thế để Ian thoáng cái đến hứng thú, hắn cảm thấy mình cuối cùng là tìm được giải trí hoạt động. . .
 
 	Hệ thống xoát ra thẻ bài tổ hợp, cũng giống như nhau cỗ hiện ra, chẳng qua bởi vì cửa ải số tầng khá thấp, những này thẻ bài đều là nhất tinh thẻ bài, mà Ian thẻ bài mặc dù số lượng ít một chút, nhưng là tất cả đều là cường lực cao trưởng thành thẻ bốn sao bài, thẻ bài lực lượng đại biểu cho lực tổn thương, tốc độ đại biểu xuất thủ trình tự, mạng đại biểu có thể nhận bị thương hại, mà niệm thì đại biểu kỹ năng có thể sử dụng số lần, những này đều cùng nguyên bản trò chơi là giống nhau, cho nên Ian vậy mà không giải thích được dựa vào bốn tấm thẻ bài, liền đánh qua 10 cửa!
 
 	Mà một mạch tiểu bảo rương mở ra về sau, tại thứ 10 cửa đại bảo trong rương, lại đột nhiên cho một cái Ian căn bản không tưởng tượng được đồ vật!
 
 	Thể lực dược thủy!
 
 	Chơi qua tay du lịch người khả năng đều biết, cái này thể lực dược thủy đại biểu cho cái gì, tại thôi đồ bên trong, thể lực dược thủy mang ý nghĩa có thể đổi lấy hành động lực, thôi đồ sau khi thắng lợi, có có thể được tương ứng nhân vật chính điểm kinh nghiệm, Ian trước đó vẫn chưa thấy qua loại vật này, cho rằng đã biến mất đâu, không nghĩ tới tại cái này vương bài chi trong tháp, vậy mà thông qua đại bảo rương đưa ra!
 
 	Mẹ nó, đây là ý gì? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết, nạp tiền mười tỷ, trò chơi mới vừa mới bắt đầu ý nghĩa sâu xa sao! ?
 
 	Ian lại muốn chửi bậy, hắn hỏi hệ thống nói: "Cái này thể lực dược thủy, có làm được cái gì?"
 
 	Hệ thống hồi đáp: "Dùng cho kí chủ tại trong hiện thực bổ sung thể lực!"
 
 	Nghe được câu trả lời này, Ian lập tức sửng sốt, sau đó kinh ngạc hỏi: "Ý của ngươi là, cái này thể lực dược thủy, vậy mà có thể cùng chuyên môn bảo vật đồng dạng, tại trong hiện thực cụ hiện đi ra! ?"
 
 	"Đúng! Thể lực dược thủy chỉ có thể tại vương bài chi tháp bên trong ngẫu nhiên thu hoạch được, mỗi bình thể lực dược tề, có thể hồi phục kí chủ 5% thể lực!" Hệ thống nói.
 
 	Cái này, Ian lập tức ngồi không yên, nhanh lên đem ý thức theo trong đầu lui đi ra, mở to mắt, nhìn chung quanh một chút, phát hiện đích thật là tại trong kho hàng về sau, hắn mặc niệm nói: "Thể lực dược thủy!"
 
 	Một giây sau, Ian trong tay lập tức liền có thêm một cái pha lê bình rượu!
 
 	Bình rượu này bộ dạng, Ian quen thuộc cực kỳ, tập trung nhìn vào, chỉ thấy phía trên viết năm chữ.
 
 	"Hồng tinh nhị oa đầu!"