Nguyên bản dựa theo Ian dự tính, chừng một tuần lễ, liền có thể trở lại làng Shimotsuki.
 
 	Nhưng mà, người tính không bằng trời tính, tại ngày thứ hai thời điểm, Đông hải bên này vậy mà liên tục xuất hiện hai ngày mưa dầm thời tiết.
 
 	Mặc dù sóng gió không lớn, nhưng là mây đen lại là che khuất mặt trời cái này Ian nhất dựa vào phân biệt phương hướng vật tham chiếu, lại thêm loạn tự hướng gió , chờ đến ngày thứ tư thời tiết rốt cục tạnh thời điểm, Ian mới đột nhiên phát hiện, hắn lại bị gió thổi chệch hướng hướng đi!
 
 	Không có cách nào khác, trên mặt biển chính là như vậy, mênh mông bát ngát đường chân trời, không có vật tham chiếu lời nói, rất khó phân biệt phương hướng, Ian cũng không phải tùy thân dự sẵn la bàn hoa tiêu, một người đi biển khẳng định sẽ xuất hiện loại tình huống này.
 
 	Bất đắc dĩ, Ian chỉ có thể một lần nữa điều chỉnh phương hướng tiến lên, chẳng qua cứ như vậy, hắn từ Hawkins trên thuyền thuận tới đồ ăn tự nhiên là không đủ ăn.
 
 	Đang lúc Ian tính toán, có phải hay không xuất ra cần câu lại câu điểm cá dự trữ lấy thời điểm, đột nhiên phát hiện xa xa trên mặt biển xuất hiện một cái bóng đen, tựa hồ là một chiếc thuyền bộ dáng.
 
 	Ian lập tức mừng rỡ, có thuyền liền dễ làm, đồ ăn không cần buồn!
 
 	Vì vậy, hắn vội vàng vạch lên thuyền nhỏ, hướng phía bóng đen kia vị trí chạy tới.
 
 	Nhưng mà , chờ đến chỗ gần về sau, Ian mới có hơi ngạc nhiên nhìn về phía trước chiếc thuyền kia.
 
 	Cái này đích xác là thuyền không sai a, nhưng vấn đề là không phải hắn tưởng tượng bên trong thuyền hải tặc.
 
 	Nếu như là cái nào đó băng hải tặc thuyền hải tặc lời nói, như vậy Ian đoạt lên đối phương đến, nhưng mà không hề cố kỵ, nhưng vấn đề là chiếc thuyền này, hắn thoạt nhìn rất quen thuộc ah!
 
 	Đây là một chiếc có một cái cá lớn đầu thuyền, tròn vo thân thuyền, còn phân ra ba tầng, tại thân thuyền chung quanh, lại còn vây quanh ngừng lại cái khác thuyền, có thuyền hải tặc, cũng có thương thuyền.
 
 	Nơi này, là nhà hàng nổi trên biển Baratie! ! !
 
 	Làm sao sẽ chệch hướng đường biển tới nơi này! ? Ian có chút kinh ngạc mà nhìn xem chiếc thuyền này.
 
 	Đến chỗ gần về sau, Ian mơ hồ ngửi thấy Baratie trong nhà ăn phiêu đãng đi ra từng cơn đồ ăn mùi thơm, lập tức dẫn tới bụng của hắn lộc cộc kêu lên, miệng bên trong cũng không nhịn được một hồi nước bọt bắt đầu bài tiết.
 
 	Baratie nhưng mà Đông hải nổi danh nhất nhà hàng nổi trên biển, nơi này đầu bếp chế làm ra tới đồ ăn, vậy khẳng định là tương đối tốt ăn, cũng khó trách chỉ là nghe mùi thơm, liền có thể câu lên Ian muốn ăn.
 
 	Mặc kệ, đã trùng hợp lại tới đây, vậy nhất định muốn ở chỗ này ăn một bữa nếm thử nhìn mới được!
 
 	Vì vậy, Ian nhịn không được vạch lên thuyền nhỏ hướng phía Baratie nhà hàng tới gần, đi tới một cái không vị chỗ, đem thuyền ngừng tốt về sau, Ian theo mép thuyền cái thang, đi lên thuyền trên lầu ba.
 
 	Vừa mới đi vào, Ian liền nghe đến một hồi du dương tiếng âm nhạc, là loại kia rất nhu hòa điệu hát dân gian nhạc jazz, giờ phút này trong nhà ăn đã ngồi rất nhiều khách nhân, những khách nhân này từng cái thoạt nhìn hào hoa phong nhã ưu nhã không gì sánh được, trước mặt bọn hắn đều bày biện một bàn cuộn tinh xảo đồ ăn, ngay tại một bên đàm tiếu một bên dùng cơm.
 
 	Chợt nhìn, đây là một cái rất có tiểu phong cách nhà hàng đây.
 
 	Ian một bên nghĩ như vậy, một bên cất bước muốn đi vào, ngay tại lúc lúc này, một bóng người lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Người này, mặc một thân Âu phục màu đen, nhưng là cổ áo lại mở rộng ra, miệng bên trong ngậm thuốc lá, biểu hiện ra một cỗ lãng tử vô lại, Ian ngẩng đầu nhìn mặt mũi của đối phương, phát hiện hắn có mái tóc màu vàng óng, mà tại tóc cắt ngang trán chỗ, lại lộ ra cong lên lông mày xoắn.
 
 	Không phải Sanji vẫn là ai?
 
 	Mặc dù biết nơi này là nhà hàng nổi trên biển Baratie thời điểm, Ian liền có loại linh cảm, có thể nhìn thấy Sanji, nhưng khi thật nhìn thấy Sanji xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, Ian vẫn là có một loại hoảng hốt cảm giác, không nghĩ tới lại đến Đông hải về sau, cái thứ nhất nhìn thấy, lại là cái này lông mày xoắn gia hỏa. . .
 
 	Nghĩ như vậy, Ian không khỏi nhìn chằm chằm Sanji cái kia lông mày xoắn thấy có chút lâu, kết quả sau đó vậy mà cảm thấy có chút phạm choáng. . .
 
 	Ta cái đại sát! Nguyên lai truyền thuyết lại là thật, Sanji lông mày nhìn lâu, là có thôi miên tác dụng!
 
 	Phát hiện Ian nhìn mình chằm chằm lông mày nhìn ra ngoài một hồi về sau, lại có phạm choáng bộ dạng, Sanji không khỏi trên trán một hồi gân xanh nổi lên, trong miệng hắn ngậm lấy điếu thuốc, hai tay thăm dò trong Kabuto, hơi khom người tiến đến Ian trước mặt, ngữ khí bất thiện đối với Ian nói: "Khách nhân, ngươi là hải tặc sao?"
 
 	Ian lấy lại tinh thần, nhìn xem hắn nở nụ cười, nói: "Xem như thế đi!"
 
 	Lúc này Sanji, còn lộ ra rất trẻ trung non nớt, hắn trên cằm còn không có cái kia gợi cảm râu ria, đây chính là Ian bật cười nguyên nhân, bởi vì hắn cảm thấy liền xem như hiện tại, Sanji gia hỏa này cũng rất là rắm thúi.
 
 	Sanji trên dưới quan sát một chút Ian, tại bên hông hắn trên vỏ đao ánh mắt dừng lại một chút, sau đó hỏi: "Nếu là hải tặc, quy củ đều hiểu chứ? Vẫn là nói ngươi là lần đầu tiên tới nơi này?"
 
 	"Lần đầu tiên tới, có cái gì quy củ a?" Ian một bên mỉm cười, một bên nhấc chân muốn hướng phía bên trong đi đến.
 
 	Nhưng mà, Sanji lại đem Ian ngăn lại, nói: "Muốn ở chỗ này ăn cơm có thể, nhưng là ngàn vạn nhớ kỹ, không nên nháo sự tình!"
 
 	Ian nhìn một chút trong nhà ăn, phát hiện trong góc quả thực ngồi một đám hải tặc bộ dáng gia hỏa, nhưng là đồng dạng, tại cái khác trên vị trí, cũng ngồi mấy tên hải quân, hai đám người ở đây, thoạt nhìn coi như bình an vô sự bộ dạng.
 
 	Cho nên Ian cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Biết, mang ta đi vào đi!"
 
 	Sanji nhìn một chút Ian sau lưng, có chút kinh ngạc mà nói: "Ngươi là một người tới?"
 
 	"Không được sao?" Ian hỏi ngược lại hắn một câu.
 
 	Đây là nhiều lời, Sanji cũng chỉ có thể đưa tay đem Ian đón vào.
 
 	Bất quá, nhìn ra được Baratie nhà hàng đối với hải tặc vẫn là có chỗ đề phòng, Sanji đem Ian đưa vào đến về sau, đem hắn an bài tại một cái góc chỗ ngồi, mà trúng ở giữa những cái kia tốt một chút vị trí, ngồi lại tất cả đều là những cái kia thoạt nhìn quần áo hoa lệ kẻ có tiền.
 
 	Ian cũng là lý giải, giống như vậy mở ở trên biển nhà hàng, thường thường là hải tặc ăn cướp tốt nhất đối tượng, hơn nữa đại bộ phận hải tặc đều rất thô lỗ, nhà hàng cũng sợ quấy rầy đến cái khác dùng cơm khách nhân, cho nên an bài tại góc vị trí, cũng là bình thường.
 
 	"Ăn chút gì?" Sanji an bài Ian sau khi ngồi xuống, cầm trong tay giấy cùng bút, hỏi Ian, hắn là nhà hàng đầu bếp kiêm nhân viên phục vụ, hiện tại nhà hàng tương đối bận rộn, cho nên hắn cũng đi ra chào hỏi khách nhân.
 
 	Liền cái menu cũng không cho ta, ngươi để cho ta gọi món ăn? Ian có chút không nói nhìn qua Sanji, không thể làm gì khác hơn nói: "Có cái gì đề cử sao?"
 
 	"Sữa tươi dầu súp nấm, bánh mì khô húng quế, tôm hùm cũng rất mới mẻ, muốn tới một phần sao?" Sanji ngậm lấy điếu thuốc hỏi hắn nói.
 
 	"Đều đến một phần đi!" Ian nói: "Lại đến điểm có thể nhét đầy cái bao tử!"
 
 	Kết quả là vào lúc này, ở giữa một bàn một vị mặc Bohemian váy dài mỹ nữ hướng phía Sanji vẫy vẫy tay nói: "Nhân viên phục vụ!"
 
 	Vì vậy một giây sau, Sanji xoay người rời đi, cực nhanh đi tới vị mỹ nữ kia trước mặt, mắt bốc lên đào tâm, rất là thân sĩ khẽ vỗ ngực nói: "Này! Xinh đẹp nữ sĩ, ngài có cái gì phân phó?"
 
 	Ian miệng há hốc, nhìn xem Sanji tên kia, có loại tất chó xúc động, mẹ nó! Ta còn không có ghi món ăn xong có được hay không! ?
 
 	Nhìn xem Sanji bị mỹ nữ kia mê được thần hồn điên đảo bộ dáng, Ian cũng không biết nên nói như thế nào tốt rồi, cái này sắc đầu bếp, vừa thấy được mỹ nữ liền cái gì đều quên, trừ phi Ian hiện tại liền đánh gia hỏa này một trận, bằng không, đừng hy vọng hắn quay trở lại cho mình chọn món ăn.
 
 	Ian cũng chỉ có thể chờ lấy, bất quá hắn nhìn qua Sanji bóng lưng, không khỏi đang nghĩ, cũng không biết chính mình băng hải tặc đầu bếp Matthew, làm đồ ăn tay nghề cùng Sanji so, ai càng tốt hơn một chút, dù sao hắn là cảm thấy Matthew làm ăn thật ngon.
 
 	Phải biết, Matthew tên kia lúc trước nhưng mà cung đình đầu bếp ah!
 
 	Ân, cứ như vậy vui sướng quyết định , chờ sau đó Sanji cái này sắc đầu bếp bưng lên rau đến, chính mình liền hảo hảo đả kích hắn một cái. . . Cũng không biết có phải là hắn hay không cho mình làm đồ ăn. . .
 
 	Còn tốt chính là, Sanji rốt cục chào hỏi xong vị mỹ nữ kia, một lần nữa quay trở lại, đến Ian phía trước bàn.
 
 	Mà đối mặt nam nhân thời điểm, gia hỏa này liền là một bộ rắm thúi sắc mặt, liền ý kiến đều không trưng cầu một chút, liền một bên xoát xoát nhớ tờ đơn, vừa hướng Ian nói: "Tốt, lại thêm một phần hải sản cơm chiên cùng bò bít tết đi!"
 
 	Nhìn xem gia hỏa này lại muốn trượt, Ian tranh thủ thời gian gọi lại hắn, cười híp mắt nói: "Ngươi cũng là bữa ăn này sảnh đầu bếp chứ? Ta rau, ngươi tới làm đi!"
 
 	Sanji ngẩng đầu nhìn Ian một chút, nói: "Ta hiện tại là nhân viên phục vụ, làm đồ ăn có cái khác đầu bếp!"
 
 	"Ta liền muốn ăn ngươi làm!" Ian dùng đầu ngón tay gõ gõ bàn nói: "Thế nào, các ngươi nhà hàng liền khách nhân điểm ấy yêu cầu đều không thỏa mãn được?"
 
 	Sanji có chút kỳ quái nhìn Ian một chút, chẳng qua cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, nói: "Có thể, chờ một lát!"