Spade hào , tự nhiên chính là Ace chiếc thuyền này tên .
 
 	Nghe được Ace nói mà nói, Ian thở phào nhẹ nhõm , cũng còn tốt , Ace cái tên này cùng Luffy vẫn có chút khác nhau, không có ngốc đến một cầm ống nói lên liền nói mình là muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân ...
 
 	Bởi vì có Jimmy nhắc nhở , vì lẽ đó gặp phải loại này khẩn cấp tín hiệu cầu cứu , bình thường đều phải thận trọng , bởi vì ngươi hoàn toàn không có cách nào biết được đối diện cầu cứu người, đến cùng có phải là thật hay không gặp nạn .
 
 	Dưới tình huống như thế , Ace chỉ báo ra bản thân thuyền tên , là rất thông minh cử động , vẻn vẹn chỉ là thuyền tên mà nói, là sẽ không để lộ ra quá nhiều tin tức.
 
 	"Cứu ... Cứu mạng!" Microphone bên kia truyền tới một âm thanh , vội vàng nói: "Chúng ta là hải quân G-3 chi bộ tuần tra thuyền , thuyền của chúng ta bất hạnh tiếp xúc đá ngầm chìm nghỉm , xin cứu lấy chúng ta!"
 
 	Ian cùng Jimmy hai mặt nhìn nhau đối diện một chút .
 
 	Tại tiếp cú điện thoại trước , Ian còn đang suy nghĩ giống sẽ là người nào đang cầu cứu đâu, hắn nghĩ tới hải tặc , nghĩ tới thương thuyền , thế nhưng là chỉ có không nghĩ tới qua , dĩ nhiên là hải quân .
 
 	Ace lúc này cũng không có trả lời , trừng hai mắt nhìn Jimmy .
 
 	Jimmy xoa xoa tay , cau mày nói: "Chúng ta đi này cái đường hàng hải , xác thực là G-3 chi bộ phạm vi quản hạt , có hải quân tuần tra thuyền cũng không kỳ quái , hơn nữa chúng ta muốn đi tới xuống một hòn đảo , là toà hoang đảo , bốn phía hải vực xác thực có rất nhiều đá ngầm , tuần tra thuyền tiếp xúc đá ngầm chìm nghỉm , xác thực là có thể!"
 
 	"Cái kia nói như vậy, này cầu cứu hẳn là thật sự?" Ian hỏi.
 
 	Jimmy lắc đầu nói: "Ta cũng nói không chừng , cũng có thể là hải tặc mượn danh nghĩa hải quân danh nghĩa ..."
 
 	"Hải tặc mà nói... Trái lại không liên quan!" Ace cười nói: "Chúng ta cũng là hải tặc đây!"
 
 	Jimmy vốn là muốn nói , hải tặc ở giữa đen ăn đen cũng là thường có, nhưng mà vừa nghĩ tới Ace cùng Ian sức mạnh của hai người , Jimmy nhất thời liền không lên tiếng , muốn thực sự là gặp phải hải tặc , còn không chắc đến cùng ai xui xẻo đây.
 
 	Kỳ thực đối với cái này khẩn cấp tín hiệu cầu cứu , Jimmy bọn họ lo lắng nhất, trái lại là hải quân , chỉ lo đây là hải quân bố trí cạm bẫy .
 
 	Bất quá , đối phương vừa mở miệng cầu cứu , liền cho thấy bản thân hải quân thân phận , này xem ra ngược lại là không giống cạm bẫy .
 
 	Nếu như là hải quân muốn dùng phương pháp này dẫn hải tặc mắc câu , bọn họ thì sẽ không nói mình là hải quân, mà là biết nói mình là đi ngang qua thương thuyền giống như , để tham lam hải tặc đến kiếm lợi theo mà tiến hành vây bắt .
 
 	Ian cũng cùng Jimmy ý nghĩ gần như , nếu như đối phương đem thân phận của chính mình đổi một loại , Ian ngược lại sẽ hoài nghi, nhưng mà bây giờ nhìn lại , tựa hồ thật là có hải quân thuyền gặp nạn .
 
 	"Bất quá , ta cảm thấy mặc kệ thật giả , vẫn là đừng để ý tới bọn hắn!" Jimmy nhìn Ace nói: "Thuyền trưởng , coi như đối phương là thật sự , nhưng thân phận của chúng ta là hải tặc , theo chưa từng nghe tới có hải tặc cứu hải quân!"
 
 	Ian không nói gì , cũng chỉ là nhìn Ace , đây là của hắn thuyền , hết thảy đều do hắn làm chủ , bản thân chỉ là cái sượt thuyền, nếu không có đáp ứng Ace làm hắn phó thuyền trưởng , như vậy chuyện này liền không tới phiên bản thân phát biểu ý kiến .
 
 	Nhưng mà , không nghĩ tới chính là , Ace tại ngoẹo cổ nghĩ đến sau một lúc , dĩ nhiên quay về microphone hỏi: "Các ngươi vị trí ở nơi nào?"
 
 	"Chúng ta tại đảo mặt tây nam hơn 160 hải lý địa phương , hiện tại cư trú tại một chỗ trên đá ngầm mặt , chúng ta không có nước, cũng không có đồ ăn , không biết có thể kiên trì bao lâu!" Microphone đối diện hải quân gào khóc nói: "Xin mau sớm tới rồi ."
 
 	Ace cũng không hề nói gì , chỉ là treo lên microphone .
 
 	Ian đem một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say Denden Mushi thu cẩn thận , sau đó lúc này mới kinh ngạc hỏi Ace nói: "Ngươi dự định đi cứu người?"
 
 	"Đương nhiên!" Ace cười gật gật đầu nói: "Có người gặp nạn , tự nhiên là phải cứu!"
 
 	"Có thể ngươi đừng quên , thân phận của ngươi là hải tặc!" Ian nói: "Tuy rằng hiện tại vẫn không có bị truy nã , nhưng mà theo ngươi treo lên cờ hải tặc một khắc đó , hải quân chính là các ngươi kẻ địch rồi , như vậy ngươi đều muốn cứu bọn hắn?"
 
 	Jimmy cũng ở bên cạnh khuyên đến: "Đúng đấy Ace thuyền trưởng ,
 
 	Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ a!"
 
 	Ace lôi kéo mũ duyên , hơi hơi che khuất con mắt của chính mình , thấp giọng nói: "Ian , ngươi nếu nhận thức lão đầu tử , liền phải biết lão đầu tử thân phận , nếu như đối với những hải quân này thấy chết mà không cứu mà nói, sau đó lão đầu tử nhất định sẽ đánh ta!"
 
 	Lão đầu tử , này nói chính là Garp chứ? Ian gật gật đầu , rõ ràng Ace ý nghĩ .
 
 	Tựu giống như Luffy như thế , kỳ thực Ace cũng không tính được là cái chân chính hải tặc , tại trong lòng hắn , còn có bản thân thiện ác quan niệm .
 
 	Đừng xem Ace cái tên này luôn ăn bá vương ăn , nhưng mà tâm nhãn của hắn kỳ thực không có chút nào xấu , chẳng lẽ nói lấy thân thủ của hắn , đánh không lại những cái kia đầu bếp sao? Này đương nhiên không thể , nhưng mà mỗi lần ăn bá vương ăn , hắn đều là chạy mất, cũng không có ỷ mạnh hiếp yếu đánh người ta đầu bếp một trận , trái lại là tại lễ phép nói cám ơn phía sau nhanh chân liền chạy ...
 
 	Tuy rằng ngoài miệng vẫn đang nói lão đầu tử gì gì đó , nhưng mà Ace đối với Garp cái này gia gia vẫn là rất tôn kính, Garp là hải quân bản bộ trung tướng , những hải quân này binh sĩ nói là thủ hạ của hắn cũng không quá đáng , cứu một lần gia gia mình thủ hạ , đối với Ace tới nói , là một cái rất dễ hiểu sự tình .
 
 	Trong nháy mắt rõ ràng Ace tâm tư , Ian cũng liền không nói thêm gì nữa , hắn phải cứu liền đi thôi , dù sao cũng những cái kia gặp nạn hải quân binh sĩ , cũng không thể đối với Ace tạo thành uy hiếp gì .
 
 	Ace làm ra quyết định , Jimmy bọn họ cũng chỉ có tuân theo , ai bảo Ace là thuyền trưởng đâu, của hắn uy nghiêm hay là muốn bảo vệ, sau đó Spade băng hải tặc người nhao nhao theo trong khoang thuyền đi ra , chuyển động buồm điều chỉnh hướng đi , hướng về phía trước mà đi .
 
 	Khoảng chừng hơn ba giờ sau đó , sắc trời đều sắp tối rồi , lúc này mới rốt cục chạy tới gặp nạn hải quân binh sĩ nói địa điểm .
 
 	Nơi này tuy nói là tới gần xuống một hòn đảo , nhưng mà khoảng cách quá xa , còn không nhìn thấy đảo lục địa , ngược lại là theo thuyền tiếp cận , Ian nhìn thấy lên không ít lộ ra mặt nước đá ngầm .
 
 	Trước hắn liền hỏi qua Jimmy , này sắp tới gần đảo , bị đi biển người xưng là mê cung đảo , cũng gọi là dòng xoáy chi đảo , bởi vì toà này đảo rất là khó có thể tiếp cận , đảo bốn phía hải vực , đều che kín đủ loại to to nhỏ nhỏ rõ ràng đá ngầm cùng đá ngầm , phụ cận hải vực dòng nước , tại chảy qua những cái này đá ngầm thời điểm , bởi vì chịu đến trở ngại mà phân tán , sau đó lại hội tụ , một luồng hải lưu thường thường sẽ bị đập vỡ vụn thành mấy chục cỗ nhánh sông , vô số đá ngầm , mang đến chính là giống như mê cung như thế hỗn loạn không ngớt hải lưu hướng đi , đồng thời còn bởi vậy gợi ra vòng xoáy xuất hiện .
 
 	Mà một mực, toà này đảo xung quanh còn không có gì gió biển , nơi này được gọi là tiểu Dải lặng gió , hết thảy muốn muốn tới gần thuyền , đều không thể dựa vào buồm tiếp cận , chỉ có thể dựa vào vùng vẫy thuyền mái chèo đến tiến lên , làm lái vào nơi này hải vực phía sau , sẽ bị những cái này ngổn ngang hải lưu ảnh hưởng , mà dẫn đến phương hướng khó có thể khống chế .
 
 	Một cái sơ sẩy , liền có thể bị nào đó cái nhánh sông đem thuyền mang đi , đón lấy thuyền có thể sẽ va vào đá ngầm , hài cốt không còn , cũng có thể sẽ bị cuốn vào vòng xoáy kéo vào đáy biển biến thành tàu đắm .
 
 	Nói chung , nơi này là một cái rất nguy hiểm đảo , có thể nó một mực kẹt ở này cái đường biển lên , muốn tồn trữ Log Pose , đi biển người nhất định phải đến lên đảo mới được .
 
 	Hàng năm đến , đều có đại lượng thuyền ở tòa này đảo xung quanh trong vùng biển chìm nghỉm , chỉ có tại chân chính tinh thông đi biển hàng hải sĩ dẫn dắt đi , thuyền mới có thể tìm tới chính xác con đường , do đó lên đảo , có thể nói , toà này đảo là một cái tương đương thử thách hàng hải sĩ địa phương .
 
 	Spade băng hải tặc hàng hải sĩ là cái đầu trọc nam nhân , tuổi hơi lớn , gọi là Split , có vẻ như kinh nghiệm vẫn tương đối phong phú, nhìn thấy bốn phía hải vực tình huống , lập tức hạ lệnh để Spade hào trì hoãn tốc độ , cẩn thận từng li từng tí một tới gần .
 
 	Ian bởi vì không nhìn thấy dưới mặt nước tình huống , vì lẽ đó cũng cảm giác không ra vùng biển này hung hiểm , nhưng mà làm Split cùng mọi người từng giải thích phía sau , hắn mới ý thức tới vùng biển này ở trong nguy cơ , đồng thời cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Nếu nguy hiểm như vậy, hải quân tuần tra thuyền tại sao còn biết được nơi này?"
 
 	Split nhún nhún vai nói: "Ai biết được , bất quá ta ngược lại thật ra nghe nói , mảnh này mạch nước ngầm mãnh liệt hải vực , chính là một cái tấm bình phong thiên nhiên , mê cung này trên đảo tựa hồ là một cái nào đó băng hải tặc cứ điểm , không chừng hải quân là vì những cái này hải tặc mà đến."
 
 	Ian cau mày nói: "Ý của ngươi là , tuần tra thuyền ở đây gặp gỡ hải tặc , bởi vì truy kích , vì lẽ đó bị dẫn tới đá ngầm đám bên trong tiếp xúc đá ngầm chìm nghỉm?"
 
 	"Xác thực có khả năng này!" Split nói: "Nói thật , một số thời khắc hải tặc hàng hải sĩ , có thể so với hải quân càng lợi hại đây!"
 
 	Ian không lên tiếng , bất quá hắn vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ , hải quân không thể không biết vùng biển này hung hiểm , bọn họ làm sao có khả năng sẽ đần độn mà bị hải tặc cho dụ dỗ tới nơi này đâu?
 
 	Tất cả , chỉ có thể chờ đợi tìm tới những hải quân kia gặp nạn binh sĩ mới có thể biết được .
 
 	Ian cùng Split nói chuyện thời điểm , Ace đang ngồi không ở đầu thuyền giơ kính viễn vọng chung quanh kiểm tra đâu, bất quá lúc này sắc trời đã sắp gần đen , trên mặt biển đã nổi lên một chút sương mù , không phải như vậy dễ dàng có thể thấy rõ.
 
 	Có thể một mực vào lúc này , Ace lại vui mừng kêu lên: "A , ta tìm tới bọn họ! Bọn họ ở bên kia!"
 
 	Ian một cái nắm qua của hắn kính viễn vọng nhìn sang , quả nhiên , ngay ở phía trước khoảng chừng hai hải lý vị trí , nơi đó dưới mặt biển lồi ra một chỗ rất lớn đá ngầm , mấy bóng người đang đứng ở đó trên đá ngầm mặt , liều mạng mà hướng về phía bên mình vung lên trong tay cây đuốc xem như tín hiệu .
 
 	Có thể mơ hồ nhìn ra , mấy người này ảnh ăn mặc, đúng là hải quân đồng phục .
 
 	Nhưng mà Ian luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào .
 
 	Sau đó trong giây lát , trong đầu hắn linh quang nhất thiểm , mở miệng hỏi: "Thuyền con của bọn họ nếu là tiếp xúc đá ngầm chìm nghỉm, như vậy bọn họ khẳng định rơi xuống nước chứ?"
 
 	Split gật gật đầu , này không phải khẳng định sao?
 
 	"Vậy bọn họ cây đuốc , là làm sao đốt?" Ian hỏi.
 
 	Split nhất thời liền sửng sốt!