Tại Đại hải trình lên , mỗi một cái hệ Logia trái cây năng lực giả , đều không phải cái gì tiểu nhân vật .
 
 	Hina biết rõ điểm này , nhưng mà nàng lại không nhận ra trước mắt cái này băng hải tặc , chuyện này chỉ có thể có một cái giải thích , vậy thì là đối phương thuộc về mới xuất đạo loại này .
 
 	Không thể để cho bọn họ trưởng thành , nhất định phải đem cái này băng hải tặc bóp chết tại cái nôi ở trong! Nếu không , bọn họ sau đó sẽ trở thành hải quân phiền phức!
 
 	Mặc dù là Spade băng hải tặc là ma xui quỷ khiến xuất hiện ở đây, nhưng mà Hina hải quân sứ mệnh cảm giác nói cho nàng , dù cho thiết cốt băng hải tặc không có mắc câu , nàng cũng câu đến cá lớn .
 
 	"Rankyaku · đâm thương!" Người trên không trung , Hina đột nhiên nghĩ Ace vị trí đá ra một cái Rankyaku , chỉ là có chỗ bất đồng chính là , nàng đá ra Rankyaku , dĩ nhiên hình thành một đạo cây lao giống như kình khí , thẳng tắp hướng về Ace phóng tới .
 
 	Ace giờ khắc này còn đang khiếp sợ cho hắn vừa nãy một cái Hỏa Quyền uy lực , trên thực tế chính hắn cũng không nghĩ tới , trái Mera Mera  sức mạnh dĩ nhiên cường đại như thế , vì lẽ đó hắn cũng không có phát giác bầu trời Hina công kích .
 
 	Trái lại Ian vẫn tại lưu ý bốn phía tình huống , hắn biết đây là hải quân bản bộ chiến hạm , như vậy bên trên nhất định có cao cấp quân hàm hải quân mang đội mới là , cho nên khi Hina phát ra công kích một khắc đó , Ian lập tức liền phát giác .
 
 	Hắn trong nháy mắt rút ra Diêm Ma Đao , một đạo kiếm khí đón bầu trời vung ra , kiếm khí cùng Hina Rankyaku kình khí đụng vào nhau , nhất thời bùng nổ ra một trận loạn lưu , sau đó lẫn nhau trung hoà tiêu tan .
 
 	Hina trong lòng lại là cả kinh , không nghĩ tới này chiếc thuyền hải tặc lên , chẳng những có một cái hệ Logia trái cây năng lực giả , hơn nữa còn có một tên kiếm hào! ?
 
 	Cái này băng hải tặc thực lực , so với nàng tưởng tượng muốn càng mạnh hơn a!
 
 	Lời tuy như vậy , nhưng mà thân là hải quân bản bộ thượng tá , Hina cũng có thuộc về sự kiêu ngạo của nàng .
 
 	Mắt thấy dùng Rankyaku công kích vô hiệu , Hina cũng liền từ bỏ sự công kích này , nàng ngừng sử dụng Geppou , trực tiếp theo bầu trời rơi xuống , rơi vào Spade hào trên boong thuyền mặt .
 
 	Mới vừa ở Hina còn tại giữa không trung thời điểm , mọi người không có nhìn rõ ràng nàng dáng vẻ , chờ nàng rơi xuống trên boong thuyền phía sau , bao quát Ian tại bên trong , tất cả đều sửng sốt .
 
 	Làm sao là cô gái! ? Hơn nữa còn là rất đẹp một người phụ nữ!
 
 	Ace bọn họ không quen biết Hina , chẳng qua là cảm thấy hơi kinh ngạc , chỉ có Ian kinh ngạc đến suýt chút nữa kêu ra tiếng , này không phải 黒 hạm Hina ư! ? Nói như vậy, lần này xuất hiện hải quân , không phải cái gì G-3 chi bộ , mà là thỏa thỏa hải quân bản bộ bộ đội! ?
 
 	Mẹ kiếp , lần này phiền phức! Ace công kích hải quân bản bộ thuyền , hắn tuyệt đối muốn bị truy nã , mà bản thân tại hắn trên thuyền , tương tự cũng phiền phức lớn rồi .
 
 	Ian có chút đau đầu , hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi , bản thân khả năng tận mắt chứng kiến Ace hải tặc tên gọi quật khởi quá trình , hơn nữa là lấy công kích bản bộ hải quân chiến hạm là khởi điểm...
 
 	Hina rơi vào Spade hào trên boong thuyền phía sau , vẫn như cũ tư thái tao nhã , trong miệng nàng ngậm khói hương , lôi kéo găng tay , mở miệng nói: "Hải tặc , hãy xưng tên ra!"
 
 	Nàng âm thanh rất êm tai , có một loại cảm giác trầm ổn , nhưng mà Ace lại không mua ghi chép , hắn đỡ trên đầu mũ cao bồi , nói: "Ta là Ace , Spade băng hải tặc thuyền trưởng , các ngươi tại sao muốn công kích chúng ta thuyền?"
 
 	Hina khẽ mỉm cười nói: "Cái này gọi là nói cái gì? Các ngươi là hải tặc , chúng ta là hải quân , tại sao không thể công kích các ngươi , lại nói , ngươi vừa mới không phải cũng phá huỷ quân hạm của chúng ta sao?"
 
 	"Nhưng chúng ta mới bắt đầu chỉ là tới cứu người a!" Ace reo lên .
 
 	"..." Hina có chút không có gì để nói , kỳ thực từ một điểm này tới nói , hải quân thật có chút không chân chính , tín hiệu cầu cứu là bọn họ phát ra, Spade băng hải tặc mặc dù là hải tặc , thế nhưng là đồng ý gấp tới cứu người , theo lý mà nói đây là lòng tốt , hải quân ngược lại muốn bắt lấy bọn họ , khiến cho trái lại như là người xấu như thế .
 
 	"Hina rất đáng tiếc!" Hina mở miệng nói: "Nhưng mà đây là lập trường vấn đề , ta tuy rằng rất cảm tạ các ngươi đồng ý tới cứu hải quân , nhưng mà ta cũng có chức trách của ta!"
 
 	Hải tặc cùng hải quân , vốn là đối lập lập trường ,
 
 	Đã định trước song phương chỉ có thể là kẻ địch , mà kẻ địch cùng kẻ địch ở giữa , là nói chuyện không được nhân từ , nói chuyện không được đúng hay sai, hải quân tận hết sức lực bắt lấy hải tặc , tương tự, hải tặc cũng không chừa thủ đoạn nào tiến hành phản kháng , đây chính là thế giới này giọng chính .
 
 	Nghe xong Hina mà nói... Phía sau , Ace cũng không cách nào nói cái gì .
 
 	"Bó tay chịu trói đi!" Hina từng bước một hướng về Ace đi tới: "Các ngươi không trốn được!"
 
 	"Vậy cũng không được!" Ace kéo dài khoảng cách , đề phòng Hina .
 
 	Thấy hắn bộ dáng này , Hina cũng chỉ có thể động thủ , dưới chân đột nhiên một bạo phát , hướng về Ace vọt tới , sau đó nhấc chân liền hướng về Ace vai vị trí đá tới .
 
 	Nhìn thấy Hina dĩ nhiên dùng quyền chân chiến đấu , Ace tự nhiên cũng trở nên hưng phấn , tương tự giơ chân lên hướng về Hina đối với va tới .
 
 	Thấy cảnh này , Ian không nhịn được nhắc nhở Ace nói: "Đừng đụng đến nàng!"
 
 	Nhưng mà , Ian nhắc nhở đến chậm , mặc kệ là Ace vẫn là Hina , hai người đều am hiểu thể thuật , ra chân tốc độ tự nhiên rất nhanh, Ian lời nói vừa ra , Ace chân đã cùng Hina đụng vào nhau .
 
 	Theo dự đoán phản chấn sức mạnh cũng không có truyền đến , Ace nhìn thấy bản thân đá trúng Hina chân vị trí , lại bị xuyên thủng qua .
 
 	Song phương rõ ràng lẫn nhau đá đến đối phương , thế nhưng là trong nháy mắt đan xen mà qua , Ace còn đến không kịp kinh ngạc , liền phát hiện trên đùi của chính mình dĩ nhiên có thêm một vòng màu đen xiềng xích .
 
 	Này xiềng xích dĩ nhiên vô cùng trầm trọng , phảng phất là sắt thép trọng lượng.
 
 	"Chuyện gì thế này! ?" Ace một trận kinh ngạc .
 
 	Nhưng mà Hina căn bản không cho hắn cơ hội , thừa dịp vào lúc này , đột nhiên hướng về trước , cánh tay phải mở ra , hướng về Ace ngực đánh tới .
 
 	Do xoay sở không kịp , Ace bị Hina cánh tay phải lần thứ hai xuyên thủng qua , lại là một vòng màu đen xiềng xích xuất hiện , đem Ace hai tay thật chặt trói quấn lấy nhau .
 
 	Ace té lăn trên đất , giẫy giụa đứng dậy phía sau , toàn thân bắp thịt bành trướng , muốn dùng sức tránh thoát này xiềng xích ràng buộc .
 
 	"Vô dụng, ta là trái Ori Ori năng lực giả!" Hina thủ đoạn xoa eo , ưu nhã đứng tại chỗ , đối với Ace nói: "Bị thân thể ta đi qua đồ vật , đều sẽ bị khóa lại! To lớn hơn nữa sức mạnh , đều không thể tránh thoát của ta xiềng xích!"
 
 	Nhưng mà Ace không hề nghe , hắn khắp toàn thân bốc lên ngọn lửa rừng rực , trực tiếp đem thân thể của chính mình nguyên tố hóa .
 
 	Vốn là hắn là muốn lấy phương pháp này thoát ly đi xiềng xích, tại Ace có lẽ , xiềng xích có thể khóa lại người thân thể , thế nhưng là không thể khóa lại hỏa diễm chứ?
 
 	Nhưng mà , để Ace không nghĩ tới chính là , làm thân thể hắn hóa thành hỏa diễm sau đó , lại một mực chỉ có trước ngực còn có chân cái kia một phần , không cách nào bị nguyên tố hóa .
 
 	Trong nháy mắt , Ace nhớ tới Ian nói cho của hắn , Haki sức mạnh tính chất đặc biệt , sau đó lập tức liền hiểu được , Hina vừa nãy khóa lại của hắn thời điểm , khẳng định tại cái kia xiềng xích bên trên bổ sung thêm lên Haki sức mạnh!
 
 	Sự thực cũng xác thực như vậy , ở tình huống bình thường , Hina trái Ori Ori là không cách nào khóa lại hệ Logia năng lực giả, nhưng mà Hina nhưng là đã thức tỉnh rồi Haki người .
 
 	Haki loại sức mạnh này , một khi thức tỉnh rồi phía sau , kỳ thực liền có thể sử dụng , chỉ có điều đại đa số người cũng không hiểu loại sức mạnh này là cái gì , vì lẽ đó không cách nào có ý thức tiến hành rèn luyện , nhưng Hina dù sao cũng là hải quân bản bộ thượng tá , hải quân bản bộ ở trong , có chính là có thể sử dụng Haki cường giả , có những người này chỉ đạo , Hina Haki rèn luyện tự nhiên là vẫn đang tiến hành, bám vào cùng quấn quanh Haki là đơn giản nhất một loại , Hina đương nhiên là có thể làm được.
 
 	Nàng tại đi qua Ace thân thể lưu lại xiềng xích đồng thời , tự nhiên cũng đem một phần Haki ở lại xiềng xích bên trên , đây chính là Ace không cách nào tránh thoát nguyên nhân .
 
 	Nếu không thì , Hina tại sao tại biết rõ Ace là hệ Logia năng lực giả điều kiện tiên quyết , còn dám động thủ với hắn tiến hành bắt lấy đâu?
 
 	Ace hắn bất cẩn rồi , nếu như hắn không đi cùng Hina thân thể xuất hiện tiếp xúc , Hina cũng không nhất định có thể khóa đến hắn .
 
 	Nhìn Ace tại liều mạng vùng vẫy , Hina không có chút nào lo lắng , tuy rằng tân thế giới ở trong khắp nơi đều là biết sử dụng Haki cường giả , nhưng mà nơi này lại chỉ là Đại hải trình trước nửa đoạn mà thôi, nàng có thể không cảm thấy Ace có thể sử dụng Haki sức mạnh , có thể tránh thoát nàng xiềng xích .
 
 	Spade băng hải tặc người, nhìn mình thuyền trưởng bị khóa lại , từng cái từng cái vồ lấy vũ khí hướng về Hina nhào tới , muốn công kích Hina , lấy giải cứu bọn họ thuyền trưởng .
 
 	Nhưng mà , bọn họ thì càng là tiễn đưa món ăn , Hina dễ dàng tránh thoát sự công kích của bọn họ , hai tay đột nhiên một cái bọc đánh , theo trong tay biến ảo ra một vòng lao tù , trực tiếp đem Spade băng hải tặc thành viên tất cả đều khóa lại .
 
 	Sau đó , Hina ánh mắt nhìn về phía Ian , nói: "Liền còn lại ngươi , ngươi là ai?"
 
 	"Ta?" Ian nháy mắt mấy cái , nói: "A , ta là kẻ chạy cờ người qua đường!"
 
 	"..." Hina liền như thế nhìn Ian .
 
 	"Thật sự!" Ian hai tay mở ra , nhìn Hina mỹ nữ ánh mắt , đặc biệt chân thành ...
 
 	Vừa lúc đó , đột nhiên một trận tùng tùng tùng âm thanh truyền đến , Spade hào thân thuyền lần thứ hai nghênh đón một trận rung động , Ian quay đầu lại nhìn sang , chỉ thấy khác một chiếc bọc đánh chiến hạm cũng lái tới , tương tự cũng theo nòng pháo bên trong bắn ra màu đen cây lao , đâm xuyên Spade hào một bên khác thân thuyền .
 
 	Ian thở dài , hắn biết Hina xuất hiện , kéo dài Spade hào chạy trốn thời gian , hiện tại khác một chiếc chiến hạm chạy tới , lưỡng Tướng giáp công bên dưới , Spade hào xem như là phế bỏ .
 
 	Mấy bắt câu ném Spade hào cột buồm , hai bên chiến hạm lên hải quân các binh sĩ , cõng lấy thương nắm lấy dây thừng , lay động đến Spade hào bên trên , rất nhanh, trên boong thuyền mặt liền đứng đầy hải quân binh sĩ .
 
 	"Các ngươi đã bị bắt!" Hina đối với Ian nói: "Dưới tình huống như thế , ngươi cho rằng các ngươi còn có thể trốn sao?"
 
 	Lần này , không ra tay cũng không được! Ian mới vừa nghĩ như vậy thời điểm , đã thấy Ace một lần nữa từ trên mặt đất đứng lên .
 
 	Hắn đối mặt Hina , mơ hồ đem Spade băng hải tặc thành viên , còn có Ian hộ ở phía sau , cũng không quay đầu lại nói: "Các ngươi đi mau! Nhảy xuống biển đi! Đặc biệt là ngươi Ian! Ngươi cùng ta không giống nhau , ngươi không thể đối với hải quân động thủ! Vì lẽ đó , ngươi đi đi!"
 
 	Ian bỗng chốc sửng sốt .