Kêu Ace lên đi thử xem , này hoàn toàn là bất đắc dĩ như thế , thuần túy là ngựa chết coi như ngựa sống bác sĩ .
 
 	Bất quá Ace cũng không có chối từ , đưa tay giúp đỡ một lần chụp mũ phía sau , đi lên phía trước , đi tới khoảng cách cháy nhà kho trước mặt rất gần vị trí phía sau , mới ngừng lại .
 
 	Xung quanh đều là lòng như lửa đốt tại cứu hoả người, vì lẽ đó tạm thời cũng không có ai chú ý tới hắn , Ace mở ra tay phải , xa xa quay về cái kia cháy hừng hực hỏa diễm .
 
 	Ian ở phía sau , thật chặt nhìn chằm chằm Ace động tác , đồng thời đang quan sát lửa tình huống .
 
 	Nhưng mà , một hồi lâu , cũng không thấy có động tĩnh gì , Ace thả tay xuống , quay đầu lại hướng về Ian lắc đầu một cái .
 
 	Điều này làm cho Ian nhất thời một trận thất vọng , quả nhiên là không được sao?
 
 	Kỳ thực tại Ian trong ấn tượng , thật giống trái Ác Quỷ cần đạt đến thức tỉnh giai đoạn , mới có thể điều khiển hấp thu ngoại giới đồng dạng nguyên tố tự nhiên , bây giờ nhìn xuống , để mới vừa ăn trái Mera Mera  Ace đi làm điểm này , quả nhiên vẫn là làm người khác khó chịu sao?
 
 	Lần này làm sao bây giờ? Ace hỏa diễm chỉ có thể thả không thể nhận , cái kia phải như thế nào mới có thể hỗ trợ cứu hoả?
 
 	Ngay ở Ian suy tư thời điểm , Ace cũng đang ngẩng đầu nhìn trước mặt cháy nhà kho , cũng không biết hắn nghĩ tới điều gì , đột nhiên thấy hắn nhảy lên , nhảy đến nhà kho vách tường rìa ngoài , sau đó theo cháy nhà kho nhất mạch hướng về trên đỉnh leo lên đi .
 
 	Tình cảnh này , tự nhiên bị những cái kia cứu hoả đám người cho nhìn thấy , nhất thời gợi ra một tràng thốt lên .
 
 	"Nhanh xuống! Ngươi không muốn sống ư! ?"
 
 	Mấy người mau mau hướng về Ace cao giọng hô .
 
 	Nhưng mà , bọn họ cũng không biết , Ace bây giờ căn bản liền không sợ lửa , hắn nhất mạch theo vách tường rìa ngoài bò đến lầu ba độ cao , sau đó nằm ở đó chỉ có bên cửa sổ , hướng về trong kho hàng nhìn tới .
 
 	Ngọn lửa rừng rực bao vây hắn , nhưng mà hắn lại một chút chuyện đều không có , để phía dưới cứu hoả đám người nhìn ra trợn mắt ngoác mồm .
 
 	Quan sát một trận sau đó , Ace đột nhiên xoay đầu lại , nhìn từ trên cao xuống mà quay về Ian vị trí , lộ ra một cái mỉm cười , đồng thời cao giọng hô: "Ian! Bên trong là rỗng, cũng không có ai! Chém nó!"
 
 	Ian nghe được sững sờ, vừa mới bắt đầu hắn còn không có phản ứng lại Ace nói chém nó là cái có ý gì , nhưng mà sau đó nhìn thấy nằm nhoài trên bệ cửa sổ Ace , giơ tay lên , chênh chếch khoa tay một lần .
 
 	Sau đó , Ian lại quan sát một lần nhà kho cháy vị trí , sau đó nhất thời liền phản ứng lại .
 
 	Nhà này nhà kho kiến trúc chính diện nhìn sang , có thể cho rằng một cái hình chữ nhật , toàn bộ cháy vị trí , khoảng chừng là bên phải đầu trên , nếu Ace vừa nãy nằm nhoài cửa sổ xem qua , xác nhận bên trong là trống rỗng, như vậy tình huống liền dễ làm , nếu trong thời gian ngắn không cách nào tiêu diệt đi hỏa diễm , như vậy dứt khoát đem cháy bộ phận cho chém đứt không phải xong chưa! ?
 
 	Này ngược lại là cái biện pháp tốt , không thấy được , Ace cái tên này dĩ nhiên rất thông minh!
 
 	Ian hướng về Ace gật gật đầu , ra hiệu bản thân rõ ràng , sau đó Ace liền từ trên lầu nhảy xuống .
 
 	Cứu hoả đám người ngây ngốc nhìn Ace , lại phát hiện hắn một chút chuyện đều không có .
 
 	Cùng lúc đó , Ian cũng rút ra Diêm Ma Đao , nín hơi tĩnh khí bắt đầu quan sát bản thân ra tay góc độ .
 
 	Trước Ian cũng chưa hề nghĩ tới dùng bản thân kỹ năng để giải quyết nhà kho cháy vấn đề , chung quy hắn hiện tại kỹ năng ở trong , Tà Vương Viêm Sát Kiếm cũng đồng dạng là lợi dụng hỏa diễm kỹ năng , mà Yasuo thẻ bài Ngự Phong Lưu kiếm thuật cũng không quá thích hợp , muốn lợi dụng lốc xoáy đem lửa thổi tắt tựa hồ không có khả năng lắm , gió mượn hỏa thế câu nói này không phải là đùa giỡn, vạn nhất đem hỏa thế làm cho càng to lớn hơn , vậy coi như không ổn .
 
 	Nhưng mà hiện tại , Ace lại cung cấp cho hắn một cái dòng suy nghĩ , vậy thì là đem cháy bộ phận , theo nhà kho tróc ra đi .
 
 	Ian cho tới bây giờ , chém qua đồ vật không thiếu, hắn chém qua LougueTown xử phạt đài giá gỗ , chém qua khoang thuyền , nhưng mà muốn nói chém lớn như vậy một tòa kiến trúc , vậy còn đúng là lần thứ nhất .
 
 	Tuy rằng bổ sung thêm lên mạnh mẽ niệm lực sau đó , Ian bây giờ xác thực có thể chặt đứt sắt thép , Krieg kim loại khôi giáp chính là như thế bị chém ra,
 
 	Nhưng mà khôi giáp cùng kiến trúc vốn là hai việc khác nhau , người trước mặc dù là sắt thép , thế nhưng là rất mỏng , mà người sau mặc dù là chất liệu đá , nhưng mà độ dày lại rất kinh người , liền ngay cả Ian bản thân cũng không có đem nắm làm được , cũng không biết Ace cái tên này đến cùng đối với hắn đâu đến lớn như vậy tự tin .
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào , Ian vẫn là có ý định phải thử một chút .
 
 	Kiểm tra một hồi trong đầu của chính mình hệ thống , hắn vốn là là muốn nhìn một chút bản thân còn thừa lại bao nhiêu niệm năng trị, bất quá nhìn chút bên dưới mới phát giác , bản thân dĩ nhiên đến cấp mười!
 
 	Hắn lập tức phản ứng lại là xảy ra chuyện gì , là trước đánh giết con nhím Pixar , còn có đánh giết một phần hải tặc thời gian đạt được kinh nghiệm .
 
 	Level 10 , bực này cấp thăng đến chính là thời điểm , không chỉ mới khe cắm thẻ mở ra , hơn nữa hết thảy thẻ bài , đều có thể nghênh đón lần thứ nhất đột phá .
 
 	Ian tạm thời đem Akechi Hidemitsu thẻ bài trang bị đi tới , sau đó đem Hiei , Yasuo cùng Akechi ba tấm thẻ bài dùng kinh nghiệm thư tăng lên tới level 10 , sau đó lại dùng trước rút mười lần liên tiếp thời gian tích góp lại đá đột phá , đối với ba tấm thẻ bài đều tiến hành rồi đột phá .
 
 	Thẻ bài theo +0 đột phá đến +1 thời gian , cần thiết đá đột phá số lượng không hề nhiều , chỉ cần 100 cái đá đột phá mà thôi, mà sau khi đột phá , ba tấm thẻ bài thu hoạch đến thuộc tính cũng không giống nhau , Akechi Hidemitsu thẻ bài thu được chính là trọn vẹn thuộc tính + 10 điểm , đồng thời sinh mệnh trị số +100 điểm , mà Hiei thẻ bài thu được là tốc độ +20 điểm , đồng thời niệm trị số tăng lên 100 điểm , Yasuo thẻ bài thu được nhưng là lực phá hoại +5% , tựa hồ không giống thẻ bài , đang đột phá thời gian thu hoạch đến thuộc tính cũng không giống nhau .
 
 	Nhưng mà bất kể nói thế nào , đồng thời trang bị lên ba tấm thẻ bài , cho Ian thuộc tính mang đến một lần nho nhỏ bay vọt .
 
 	Niệm có thể trị số lần thứ hai tăng trưởng không ít , mượn cơ hội này , Ian lần thứ hai phát động Tà Nhãn Sư chủ động kỹ năng!
 
 	Trên trán , con mắt thứ ba ảo giác xuất hiện lần nữa , Ian niệm năng trị trong nháy mắt tăng gấp đôi , lần này , của hắn niệm trực tiếp đột phá ba trăm điểm cửa ải lớn!
 
 	Lúc trước tại LougueTown thời gian , lần thứ nhất phát động Tà Nhãn Sư kỹ năng , dẫn đến Ian không cách nào khống chế cái kia khổng lồ niệm có thể , nhưng mà hiện tại có chuẩn bị tâm lý phía sau , cũng không đến mức để Ian mất khống chế , hắn cực lực trước ngột ngạt dâng trào niệm có thể , sau đó tìm kĩ góc độ , một đao vung ra đi đồng thời , mới triệt để thả ra đối với niệm có thể khống chế .
 
 	Này một cái kiếm khí đánh chém , so với tại LougueTown thời gian muốn càng thêm mạnh mẽ , hơn nữa Ian cũng không có sử dụng Tà Vương Viêm Sát Kiếm tiến hành phóng thích, mà là kết hợp Yasuo Ngự Phong Lưu kiếm thuật đánh ra đi!
 
 	Cùng Ace mới vừa ăn trái Mera Mera  như thế , Ian đối với mới thẻ bài kỹ năng , cũng có một cái thích ứng quá trình , bất quá mấy ngày qua không ngừng luyện tập cùng thí nghiệm , Ian cũng nắm giữ đến một điểm Ngự Phong Lưu kiếm thuật bí quyết .
 
 	Lấy đặc thù vung kiếm kỹ xảo , đối với phía trước không khí tạo thành đầy đủ áp lực , khiến cho bắn đi ra ngoài , hắn nguyên lý cùng hình thành Tường Gió rất có chút tương tự , cũng không khó nắm giữ .
 
 	Vì lẽ đó , Ian lần này đánh ra, là một đạo bay lượn phong nhận trảm kích!
 
 	Đao gió là không nhìn thấy, nhưng mà lấy tư cách phóng thích người , Ian lại có thể nhận biết được , này đạo phong nhận tại đầy đủ niệm có thể gia trì xuống , độ dài dĩ nhiên cao tới mấy mét , bị Ian chém ra phía sau , lấy nghiêng góc độ bay ra ngoài , trong nháy mắt vượt qua cái kia tòa nhà kho kiến trúc phía trên đầu trên .
 
 	Ian sửng sốt một chút , chuyện gì thế này? Lẽ nào đao gió đánh chém vô hiệu?
 
 	Không đúng vậy , nếu như đánh chém vô hiệu mà nói, cái kia cũng có thể là va chạm ở chính diện mà, làm sao sẽ trực tiếp liền bay qua?
 
 	Giữa lúc Ian như thế nghĩ thời điểm , đột nhiên một trận khanh khách tiếng vang truyền đến , chỉ thấy bị Ian phong nhận trảm kích đến vách tường vị trí , đột nhiên xuất hiện một tia buông lỏng , sau đó toàn bộ phía trên đầu trên dĩ nhiên chênh chếch bắt đầu lướt xuống .
 
 	Mà lướt xuống vị trí , lộ ra một đạo chỉnh tề mà trơn nhẵn đánh chém dấu vết!
 
 	Tận đến giờ phút này , Ian mới phản ứng được , vừa nãy không phải đánh chém vô hiệu , mà là bởi vì đao gió quá mức ở tại sắc bén , tựu giống như dùng nóng bỏng dao cắt mỡ bò như thế , một điểm trở ngại đều không có gặp phải liền chặt mở ra kiến trúc , cho nên mới phải tạo thành loại này trực tiếp bay qua ảo giác .
 
 	Cái kia cháy nửa cái mái nhà , lướt xuống đến càng lúc càng nhanh , cuối cùng một tiếng vang ầm ầm , theo mái nhà rớt xuống , phía dưới cứu hoả đám người trước liền phát giác không đúng , hiện tại thấy cảnh này phía sau , vội vội vã vã tránh ra , để điều này lửa mái nhà rơi xuống đất .
 
 	Mà cháy bộ phận rơi xuống sau đó , còn lại kiến trúc thật giống như là bị cắt ra hợp kim nhôm ống như thế , ở giữa là rỗng, bốn phía nhưng là cắt dấu vết .
 
 	Spade băng hải tặc thành viên , thấy cảnh này sau đó , cả kinh cằm đều rơi xuống!
 
 	Cứu hoả người sao cũng cũng giống như thế , bọn họ trợn mắt ngoác mồm mà nhìn bị chỉnh tề cắt ra nhà kho , không biết nên làm phản ứng gì .
 
 	Loảng xoảng một tiếng , một người trong tay thùng nước rơi trên mặt đất ...
 
 	Ace đỡ chụp mũ , ha ha nở nụ cười , đối với Ian nói: "Ta liền biết , ngươi có thể làm được!"
 
 	Ian lúc này toàn thân có loại hư thoát cảm giác , nỗ lực hướng hắn nở nụ cười , kỳ thực hắn cũng rõ ràng , Tà Nhãn Sư kỹ năng mang đến niệm lực tăng vọt , kỳ thực cũng làm cho của hắn đạo lực trị số tùy theo dâng lên , này một cái phi tường trảm kích , kỳ thực cũng cùng Lục Thức Rankyaku có đồng dạng hiệu quả , có thể cắt ra kiến trúc ngược lại cũng không tính kỳ quái .
 
 	Một trận tiếng hoan hô truyền đến , cứu hoả đám người cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây là xảy ra chuyện gì!
 
 	Bởi vì lửa bị tiêu diệt!
 
 	Đây là có người đang giúp đỡ a , tiếp tục lửa bộ phận đem cắt ra , tuy rằng hủy hoại nhà kho , nhưng mà bên trong gửi đồ ăn lại bảo tồn lại .
 
 	Sau đó một nhóm người cuống quít vọt vào kiểm kê tổn thất , mà một nhóm người khác nhưng là ở trong đám người bắt đầu tìm kiếm khắp nơi lên giúp người đến của bọn họ .
 
 	Ace cùng Ian tự nhiên là khiến người chú ý nhất, trước hắn liền bò đến trên lầu chóp đi , không ít người ở phía dưới cũng nghe được của hắn la lớn , lại nhìn chút Ian trong tay còn nắm đao , nhất thời liền hiểu được là xảy ra chuyện gì!
 
 	Kết quả là , lập tức thì có một đám người hướng về Ian bọn họ vọt tới .
 
 	Những người này ở trong , có mấy cái ăn mặc đầu bếp đồng phục đầu bếp , không biết tại sao , Ace vừa nhìn thấy những người này , dĩ nhiên theo bản năng mà quay đầu liền chạy , còn thuận tiện kéo lại Ian cũng theo chạy!
 
 	"Này này , chúng ta là hỗ trợ a , tại sao muốn chạy! ?" Ian đang đứng ở vô lực trạng thái bên trong , bị Ace như thế lôi kéo , căn bản ngăn cản không được , chỉ có thể mở miệng đối với Ace hô .
 
 	Ace một bên chạy vừa nói: "Những cái kia đầu bếp lúc trước truy đuổi qua ta , bị bọn họ nhận ra liền không tốt!"
 
 	Ian không còn gì để nói , này xem như là bá vương ăn di chứng về sau sao? Ngươi đến cùng tại trên đảo này ăn bao nhiêu nhà cửa hàng bá vương ăn a , làm sao tùy tiện đi ra mấy cái đầu bếp , ngươi đều cho rằng người ta có thể nhận ra ngươi! ?
 
 	"Đừng đi a ân nhân!" Những cái kia chạy tới đám người đuổi ở phía sau nhao nhao hô: "Các ngươi cứu nhiều lần giặc cướp đảo , xin hãy cho chúng ta bày tỏ một lần lòng biết ơn a!"
 
 	Spade băng hải tặc thành viên , lúc này cũng đang theo Ace tại chạy , nghe được tiếng la phía sau đối với Ace nói: "Thuyền trưởng , người ta là muốn cảm giác cảm ơn chúng ta a!"
 
 	Ace cười ha ha , nói: "Đừng quên , chúng ta là hải tặc a! Hơn nữa hoả hoạn cũng là ta dẫn tới, loại này cảm tạ có thể không phải chúng ta nên được."
 
 	Nghe xong câu nói này , lần này liền bị bắt chạy Ian cũng không cách nào nói cái gì ...