Đạt được bản thân hài tử báo cáo tình huống về sau, Judge liền xem như lại ngu xuẩn cũng kịp phản ứng, bọn hắn Germa tập đoàn, bị người cho thiết kế!
  
  	Có trách nhiệm lần giao dịch này người mối lái bị giết, nói rõ có một thế lực để mắt tới Germa tập đoàn, chỉ sợ cũng liền lần này tập kích Travila sự tình, cũng là cố ý bày bẫy rập.
  
  	"Không được, Tân Thế Giới không thể ngây người thêm!" Judge quyết định thật nhanh, làm ra quyết định: "Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này, trở lại Bắc Hải đi!"
  
  	Nghe nói như thế, con thứ Niji có chút không cam lòng nói: "Cha, chẳng lẽ cứ tính như vậy? Tiền của chúng ta một phần đều không có cầm tới ah!"
  
  	"Con trai ngoan của ta, chúng ta kẻ thù thực sự nhiều lắm!" Judge thở dài nói: "Lần này chúng ta liền ai làm cục cũng không biết, nếu như tiếp tục ở tại Tân Thế Giới, hậu quả thực sự khó mà đoán trước ah!"
  
  	Có câu nói nói hay lắm, hiếu chiến tất mất, lời này dùng tại Vinsmoke gia tộc trên người, thật là không có gì thích hợp bằng, từ khi Judge sáng lập Germa khoa học bộ đội về sau, những năm gần đây một mực không ngừng ở các nơi bốc lên chiến tranh, sau đó quá trớn chiến tranh tiền của phi nghĩa, mặc dù thoạt nhìn vớt phải không ít, nhưng là trên thực tế cũng kết đếm không hết kẻ thù, liền giống với lần này, Judge hắn rõ ràng biết là bị người khác bộ tiến vào, nhưng lại liền là ai làm, hắn đều không làm rõ ràng được.
  
  	Nơi này là Tân Thế Giới, bị các hải tặc xưng là tàn khốc nhất hải dương, cũng không phải bọn hắn quen thuộc Bắc Hải!
  
  	Tại cái này nhân sinh không quen địa phương, Germa tập đoàn năng lực tình báo bị áp súc đến cực hạn, hơn nữa tại vùng biển này bên trong, bọn hắn còn muốn đối mặt biến ảo khó lường thời tiết, nếu không ngươi cho rằng bọn hắn vì cái gì hơn hai mươi ngày đi qua, mới đuổi tới Flores đảo? Đó là bởi vì bọn hắn lúc trước rời đi Travila về sau, ngay tại trên biển gặp một hồi cực lớn băng phong bạo, bị vây trọn vẹn hơn mười ngày thời gian!
  
  	Thiên thời địa lợi nhân hoà, Germa tập đoàn tại vùng biển này bên trong, cái gì đều không chiếm được, làm sao lại có cảm giác an toàn?
  
  	Tiền lấy không được cố nhiên đáng tiếc, nhưng là Judge cũng không muốn bởi vì một điểm tiền mà rơi vào mưu kế của người khác ở trong.
  
  	Cho nên tại mệnh lệnh của hắn xuống, Germa ốc sên đội tàu lập tức bắt đầu xuất phát, dự định rời đi Tân Thế Giới.
  
  	Chỉ là, bọn hắn cũng không biết chính là, Donquixote băng hải tặc Spade quân cán bộ cao cấp Gladius, cái này mang theo mặt nạ cùng kính chắn gió, một đầu Siêu Saiya kiểu tóc vũ khí, giờ phút này lại tại Flores ở trên đảo, đem bọn hắn nhất cử nhất động nhìn ở trong mắt, hơn nữa thông qua Den Den Mushi, cáo tri Doflamingo.
  
  	Tại Tân Thế Giới thế giới ngầm bên trong, Doflamingo liền là trong đó người nổi bật, Germa tập đoàn hành động, căn bản không gạt được hắn con mắt.
  
  	Mà thông qua Doflamingo, Ian một phương cũng đồng dạng biết Germa tập đoàn động tĩnh. . .
  
  	. . .
  
  	Bốn ngày sau đó, Germa tập đoàn ốc sên đội tàu, ngay tại trên biển đi tới, bọn hắn là muốn xuyên qua Calm Belt, trực tiếp đi tới Bắc Hải.
  
  	Liên tiếp bốn ngày, đều không có chuyện gì phát sinh, Judge bọn hắn không khỏi buông lỏng rất nhiều, lúc này Judge đang cùng bản thân bốn cái hài tử, ở tại phòng họp bên trong, phân tích lần này có khả năng kẻ thù.
  
  	Nhưng mà, ngay lúc này, nhưng từ Germa binh sĩ nơi đó truyền đến một cái tin xấu.
  
  	Phía trước trên mặt biển, xuất hiện cực lớn vòi rồng, bọn hắn con đường đi tới bị ngăn cản ngăn cản.
  
  	Chờ đến Judge cùng Reiju bọn hắn đi tới vừa nhìn, quả nhiên nhìn thấy phương xa trên mặt biển, xuất hiện một đạo kết nối thiên địa cực lớn vòi rồng, cái này vòi rồng tàn phá bừa bãi trên mặt biển, cuốn lên vạn tấn nước biển, thanh thế mười phần đáng sợ.
  
  	Bất đắc dĩ, Judge đành phải mệnh lệnh đội tàu dừng lại, lại không tiếp tục đi tới, tính toán đợi đợi vòi rồng đi qua.
  
  	Đội tàu ngược lại là ngừng, nhưng là hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Germa binh sĩ lần nữa truyền đến tin tức xấu, tại đội tàu phía sau, xuất hiện mấy cái bóng đen, nhìn ra là thuyền!
  
  	Quá xảo hợp! Judge lập tức ý thức được, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, phía sau xuất hiện thuyền, khẳng định là địch nhân.
  
  	Ngay sau đó Judge lập tức hạ lệnh, chuẩn bị chiến đấu.
  
  	Mà khi phía sau thuyền dần dần tới gần, có thể thông qua kính viễn vọng thấy rõ thời điểm, Judge lại tại nhìn thấy những thuyền này bên trên cờ về sau, một trái tim trong nháy mắt liền chìm đến đáy cốc.
  
  	"Băng hải tặc Người săn rồng! Băng hải tặc Kuja! Băng hải tặc Người cá , còn có Crocodile băng hải tặc!" Judge bóp chặt lấy trong tay kính viễn vọng, cắn răng nghiến lợi nói: "Đây chính là cái kia Thất Vũ Hải Ian tìm đến giúp đỡ ư?"
  
  	Bởi vì tại Tân Thế Giới ở trong tình báo tắc, Germa tập đoàn vậy mà không có thể biết được tin tức này, hắn chỉ là mơ hồ biết, Thất Vũ Hải Hắc Long Ian trở về, hơn nữa còn mang về giúp đỡ, nhưng là cụ thể là như thế nào giúp đỡ, Judge nhưng hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn mới chính thức hiểu được, Germa tập đoàn gặp nạn rồi!
  
  	Một hơi xuất hiện bốn cái Thất Vũ Hải băng hải tặc, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là hướng về phía bọn hắn Germa tới.
  
  	Đi ra lăn lộn, luôn luôn cần phải trả, Judge ban đầu ở tập kích Travila thời điểm, cũng đã làm xong cùng một tên Thất Vũ Hải đối địch chuẩn bị, nhưng là khi đó hắn, nhưng không thể nào lo lắng, Thất Vũ Hải nổi danh độc lai độc vãng, lấy Germa lực lượng, đối đầu một cái Thất Vũ Hải cũng không thành vấn đề, cho nên hắn yên tâm lớn mật tập kích Ian trụ sở.
  
  	Nhưng là, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Ian cái này Thất Vũ Hải vậy mà hoàn toàn không phải theo lẽ thường ra bài người, hắn vậy mà cùng lấy còn lại ba cái Thất Vũ Hải thành viên, cùng một chỗ khí thế hung hăng tìm đến quay về tràng tử. . .
  
  	Tại băng hải tặc Người cá  trên soái hạm, Ian, Crocodile, Jinbe, Boa Hancock, Ace, Sabo, còn có Fujitora bọn hắn, tất cả đều tụ tập ở đây, đứng tại thuyền boong thuyền, xa xa nhìn qua đối diện Germa tập đoàn đội tàu.
  
  	"Lão Sa, không nghĩ tới năng lực của ngươi như vậy ngưu bức ah!" Ian cười đối Crocodile nói.
  
  	Ngăn ở Germa đội tàu phía trước vòi rồng, cũng không phải trống rỗng xuất hiện, mà là Crocodile chế tạo ra, Crocodile bão cát, có thể theo trong lòng bàn tay của chính mình chế tạo ra một đoàn gió lốc, sơ kỳ thời điểm, Crocodile có thể khống chế cái này gió lốc phương hướng đi tới, để nó tại tiến lên quá trình bên trong, không ngừng hấp thu năng lượng lớn mạnh, cuối cùng hình thành một đoàn vòi rồng.
  
  	Vòi rồng tại sa mạc ở trong hình thành, cái kia chính là bão cát, nhưng là nếu như là ở trên biển lời nói, liền là điển hình Long hấp nước, chỉ là duy nhất có cái không tốt địa phương chính là, đem vòi rồng lớn mạnh tới trình độ nhất định về sau, Crocodile liền không cách nào lại tiếp tục khống chế.
  
  	Cái này đoàn bão, liền là Ian theo Doflamingo nơi đó biết được Germa tập đoàn động tĩnh về sau, dự đoán trước bọn hắn phương hướng đi tới, để Crocodile sớm thả ra, khá tốt, thật đem bọn hắn cho ngăn cản lại!
  
  	Ian không thể bỏ mặc Germa người tiếp tục đi tới, bởi vì lại đi qua liền là Calm Belt, Germa ốc sên thuyền bản thân liền có động lực, có thể tuỳ tiện tại Calm Belt đi tới, mà bọn hắn bên này thuyền loại trừ băng hải tặc Kuja thuyền hải tặc bên ngoài, còn lại đều là cánh buồm thuyền, nếu muốn ở Calm Belt truy kích Germa tập đoàn, vậy đơn giản là nằm mơ.
  
  	Hiện tại phía trước có thanh thế kinh người trên biển bão, đằng sau lại bị phía bên mình thuyền ngăn chặn, Germa người loại trừ chiến đấu bên ngoài, cũng chỉ có thể hướng hai bên chạy trốn.
  
  	Chẳng qua thoạt nhìn, bọn hắn tựa hồ là đánh trước tính toán chiến đấu thoáng cái, ân, như vậy càng tốt hơn , trực tiếp trước tiên đem bọn hắn đè xuống đất hung hăng xung đột thoáng cái lại nói!
  
  	"Nghênh đón đi!" Ian vung tay lên, chỉ huy phía bên mình thuyền hướng về phía trước đột tiến.
  
  	Đang đến gần đến khoảng cách nhất định về sau, Judge trước mệnh lệnh Germa đội tàu nã pháo, xem như khoa học bộ đội, Germa vũ khí là rất tân tiến, bọn hắn đại pháo tầm bắn cùng uy lực, thậm chí so hải quân chiến hạm còn muốn càng thêm lợi hại, cách mấy chục hải lý khoảng cách, bọn hắn liền nã pháo, hơn nữa lại có thể đánh tới Ian bọn hắn bên này.
  
  	Germa thuyền số lượng đông đảo, mỗi một cái ốc sên, liền là một chiếc thuyền, phía trên đều có tương ứng số lượng pháo đài, chắc lần này nổi công kích, tự nhiên thanh thế kinh người.
  
  	Vô số đạn pháo, bay về phía Ian bọn hắn bên này, vì phòng ngừa thuyền bị đánh đến, Jinbe cùng Boa Hancock đều nhảy lần mỗi người trên thuyền, giúp đỡ phòng ngự đạn pháo, tất cả có khả năng đánh trúng thuyền đạn pháo, đều bị bọn hắn cho đánh rơi xuống.
  
  	Một viên đạn pháo đón Ian vị trí thuyền chính diện bay tới, mắt thấy có đánh trúng khả năng, nhưng là Ian nhưng ôm tay không động đậy, con mắt nhìn chằm chằm Crocodile.
  
  	Crocodile căm tức hừ lạnh một tiếng, cánh tay hóa thành bão cát, dùng sa mạc bảo đao năng lực, trực tiếp chém rụng cái này viên đạn pháo.
  
  	"Đúng thôi, gọi ngươi tới cũng không phải để ngươi làm ăn dưa quần chúng!" Ian rất là thỏa mãn vỗ vỗ Crocodile bả vai.
  
  	"Ngươi vẫn là quan tâm thoáng cái chiến đấu đi!" Crocodile cười lạnh nói: "Lại không phản kích lời nói, đang đến gần đối phương trước đó, thuyền của chúng ta khả năng liền bị bọn hắn cho đánh chìm!"
  
  	Ian gật đầu nói: "Không có vấn đề, bọn hắn trốn không thoát!"
  
  	Nói xong, Ian quay đầu đối với Sardin bọn hắn hô: "Đem chúng ta vũ khí dời ra ngoài!"
  
  	"Tốt!" Sardin cùng Doroni bọn hắn một đám khí lực lớn vũ khí, ma quyền sát chưởng lên tiếng, sau đó hô xích hô xích, theo đuôi thuyền chuyển đến một môn. . . Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon!
  
  	Nhìn xem khẩu pháo này đặc thù tạo dáng, Crocodile dùng quỷ dị ánh mắt nhìn qua Ian nói: "Cái này. . . Đây chính là bí mật của ngươi vũ khí?"
  
  	Ian kỳ thật cũng rất im lặng, hắn một mực đối với Lôi Hống pháo tạo dáng rất là bất mãn, để Valuudo tiến hành cải tiến, nhưng là Valuudo tên kia, trong khoảng thời gian này đến nay thành quả, đơn giản liền là giảm bớt Lôi Hống pháo thể tích cùng trọng lượng mà thôi, nhưng là đối với ngoại hình, hắn nhưng báo cho Ian, không cách nào sửa đổi, bởi vì đại pháo hai bên trái phải "Trứng trứng" kỳ thật liền là hai cái cực âm cực dương lôi điện máy phát, nếu như không có hai cái này trang bị, Lôi Hống pháo liền vô dụng. . .
  
  	Không có cách nào khác, Ian đành phải để mọi người đem một môn Lôi Hống pháo đem đến trên thuyền, hắn đã làm tốt bị chửi bậy chuẩn bị. . .
  
  	"Bắt đầu hiệu chỉnh pháo kích quỹ đạo!" Valuudo cái tên này, lần này cũng đi theo, tràn đầy phấn khởi dự định tự mình khống chế Lôi Hống pháo công kích, chỉ là lần này không giống chính là, băng hải tặc Người săn rồng người đang giúp hắn điều chỉnh họng pháo.
  
  	Đem họng pháo nhắm ngay phía trước Germa thuyền về sau, Valuudo hưng phấn mà nhấn xuống hỏa lực chốt mở!
  
  	Một đoàn rực cháy màu xanh trắng chùm sáng, bắt đầu ở họng pháo ngưng tụ, phát ra quang mang chói mắt.
  
  	Sau đó đem quang mang này đạt tới to lớn nhất thời điểm, lập tức nương theo lấy một hồi ầm sấm sét đánh xuyên không khí thanh âm, cái kia lôi quang đoàn liền bay ra ngoài. . .