Chương 805: Không về được

	Trận chiến đấu này, miêu tả lên rườm rà, nhưng trên thực tế, theo Bách Thú băng hải tặc tập kết đại quân chịu đến Uranus tập kích bắt đầu, đến bây giờ cũng chỉ là đi qua mấy giờ mà thôi.

	Nhưng mà, trận chiến tranh này mang cho thế nhân khiếp sợ, lại là không gì so sánh nổi!

	Vốn tại đương thời trực tiếp trong bức tranh, thế nhân nguyên bản còn thấp thỏm không ngớt, nghĩ thầm thế giới chính phủ cùng hải quân gần nhất cũng là gặp xui xẻo, mới vừa bị Tứ Hoàng Ian giết chết một tên hải quân nguyên soái, hiện tại lại nghênh đón Tứ Hoàng Kaido công kích, tiếp tục như vậy, sợ là ăn táo viên thuốc, tại đây liên tiếp sự kiện bên trong, rất nhiều quốc gia thậm chí nhân dân, đều đối với thế giới chính phủ loại này khống chế không còn lòng tin.

	Nhưng mà nào nghĩ tới, chuyện xoay chuyển sẽ đến đến nhanh như vậy!

	Chịu đến vụ nổ hạt nhân tác động đến, đại bộ phận tại hiện trường báo cáo phóng viên đều mất mạng tại trận chiến đấu này bên trong, bất quá bọn hắn cũng vẫn là trung thành mà sắp hiện ra tràng hình ảnh một bộ phận truyền bá ra ngoài, Bách Thú băng hải tặc khổng lồ lực lượng quân sự, tại Uranus đầu này cự long trước mặt, vậy mà lại như vậy không đỡ nổi một đòn, cái này khiến toàn thế giới chú ý hình ảnh người, đều mở rộng tầm mắt.

	Mặc dù hình ảnh rất nhanh liền cắt đứt, nhưng mà rất nhiều người vẫn là thấy được Bách Thú băng hải tặc kết cục, người bình thường tin tức có hạn, bọn họ cũng không biết đầu kia cự long đến cùng là cái gì, chẳng qua nhưng cũng phán đoán được đi ra, cái kia hẳn là là thuộc về hải quân cùng thế giới chính phủ lực lượng, cho nên thở phào nhẹ nhõm đồng thời, bọn họ cũng vui mừng khôn xiết.

	Mà đối với rất nhiều quốc gia kẻ thống trị tới nói, lại có vẻ lo lắng, với tư cách quốc vương lãnh tụ kẻ thống trị, bọn họ nhưng là so với người bình thường hiểu rõ càng nhiều hơn một chút, giống như là Alabasta tương tự như vậy biết vũ khí cổ đại quốc gia, bọn họ quốc vương mơ hồ cũng đoán được đầu này cự long thân phận, mà Uranus triển hiện ra uy lực cực lớn, không thể không khiến đám quốc vương cảm thấy cảnh giác.

	Rất nhiều quốc gia, cũng bay nhanh phái ra thám tử, đi tới chuyện xảy ra hải vực, muốn hiểu tình huống chân thật, nhưng mà chờ bọn hắn mới vừa phái ra thám tử không lâu, một phần từ tin tức chim đưa tới báo chí, cũng đã hiện ra ở trước mặt bọn họ.

	Đây là một phần từ thời báo kinh tế thế giới phái phát ra tới báo chí, hơn nữa là thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân trước thời hạn gợi ý bọn họ ấn phát xuất tới, lại từ tin tức chim bọn họ khẩn cấp phái tiễn, dường như Thiên Long Nhân đã sớm dự liệu được Bách Thú băng hải tặc vận mệnh, tại Bách Thú băng hải tặc đại quân tan rã về sau hai giờ, trước hết đưa đến từng cái quốc gia kẻ thống trị trong tay.

	Tại trên báo chí in ảnh chụp, vừa lúc chính là Uranus theo tầng mây bên trong nhô đầu ra một khắc này, không cần phải nói, trên báo chí báo cáo, chính là Bách Thú băng hải tặc hủy diệt tin tức.

	Bản này đưa tin, dường như là xuất từ Thiên Long Nhân tay, bởi vì phía trên trong câu chữ bên trong, Uranus được xưng là "Thần chi vũ khí vĩ đại Tạo Vật Chủ lực lượng" chờ một chút loại hình khoe khoang chữ, hơn nữa tuyên bố, thế giới chính phủ cùng thế giới quý tộc có sức mạnh tiêu diệt bất luận cái gì phản đối thế lực!

	Từng cái quốc gia đám quốc vương, có con đường liền trao đổi hiểu thoáng cái, phát hiện phần này báo chí cũng không có hướng người bình thường phát thanh, dường như chỉ có các quốc gia lãnh tụ nhận được phần này báo chí mà thôi, cho nên bọn họ lập tức hiểu được, đây là một lần đến từ thế giới chính phủ cảnh cáo!

	Khoảng cách mới một lần thế giới hội nghị tổ chức, đã không bao lâu. . .

	Thế giới chính phủ có vượt qua hơn 170 cái gia nhập liên minh quốc, chính là những này gia nhập liên minh quốc cung cấp kinh phí, chống lên thế giới chính phủ cùng hải quân hoạt động, từ khi Vua Hải Tặc Roger sau khi chết, đại hải tặc thời kì đến, thế giới chính phủ cùng hải quân quân phí chi tiêu ngày càng tăng trưởng, hơn nữa tốc độ tăng hơn một năm qua một năm, nhưng mà nhiều như vậy kinh phí chi tiêu, đối hải tặc đả kích cường độ nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, Thất Vũ Hải đổi một đợt lại một đợt, Tứ Hoàng nhưng vẫn là tồn tại, hải tặc cũng diệt chi không hết.

	Đương nhiên, đối với loại này quân phí chi tiêu, từng cái gia nhập liên minh quốc ngược lại là không có gì lời oán giận, bọn họ cũng muốn bảo vệ mình quốc gia quốc dân khỏi bị hải tặc quấy rầy, quân phí chi tiêu nhiều một điểm cũng không chỗ, nhưng vấn đề là, loại trừ những này quân phí chi tiêu bên ngoài, từng cái gia nhập liên minh quốc còn cần hướng Thiên Long Nhân nộp lên trên Thiên Thượng Kim, hơn nữa cái này Thiên Thượng Kim mức, cũng tại từng năm tăng lên.

	Rất nhiều gia nhập liên minh quốc, thật ra thì tại mấy năm trước, cũng đã bắt đầu không chịu nổi gánh nặng, hải tặc hung hăng ngang ngược ảnh hưởng tới bọn họ quốc gia kinh tế, kinh tế một đê mê, thu được thu thuế đương nhiên cũng nhận ảnh hưởng, tại thu thuế ngày càng rớt xuống dưới tình huống, ngược lại phải bị gánh ngày càng tăng trưởng quân phí cùng Thiên Thượng Kim, cái này hoàn toàn là muốn vong quốc tiết tấu ah!

	Cho nên những năm gần đây, mỗi lần thế giới hội nghị thời điểm, liên quan tới Thiên Thượng Kim vấn đề đều là các quốc gia lãnh tụ trọng điểm thảo luận vấn đề, loại trừ một chút nguyên bản là bạo quân gia hỏa bên ngoài, hầu như tất cả quốc gia lãnh tụ, đều muốn giảm bớt Thiên Thượng Kim chi tiêu, thậm chí đến những năm gần đây, trực tiếp thủ tiêu Thiên Thượng Kim tiếng hô càng ngày càng cao.

	Hao tốn đại lượng tiền tài, cung cấp nuôi dưỡng lấy Thiên Long Nhân đám này thế giới quý tộc, chẳng những phải không được chỗ tốt, quốc dân của quốc gia mình còn có thể sẽ biến thành bọn họ nô lệ, có chút lương tri quốc gia lãnh tụ, đều đối với cái này mười phần tức giận.

	Mà theo đoạn thời gian trước, thế giới chính phủ bởi vì Ian chuyện bị làm uy tín giảm lớn về sau, rất nhiều gia nhập liên minh quốc đô đã trong bóng tối móc nối, định lần này sắp tổ chức thế giới trong hội nghị, cường ngạnh thủ tiêu đi Thiên Thượng Kim cung cấp.

	Đi mẹ nó Thiên Long Nhân, đi mẹ nó thế giới quý tộc, lão tử quốc gia đều bị bức phải muốn bạo động, ai còn quản các ngươi những này ma cà rồng!

	Có dạng này cách nghĩ quốc gia, cũng không chỉ là một cái hai cái, mà là khá nhiều, loại này tức giận cùng tâm tình bất mãn, trong bóng tối chảy xuôi, đoán chừng cũng bị thế giới chính phủ tổ chức tình báo Cp các thành viên phát giác được, hơn nữa phản hồi đi lên, thế giới chính phủ cũng lo lắng, nếu như lần này thế giới trong hội nghị đối với vấn đề này xử lý không tốt lời nói, như vậy thế giới chính phủ cái này liên minh hệ thống, sợ là muốn sụp đổ.

	Ngay sau đó, mượn lần này Thiên Long Nhân điều động vũ khí cổ đại Uranus cơ hội, thế giới chính phủ cũng hướng từng cái gia nhập liên minh quốc biểu hiện ra thoáng cái cơ bắp, phần này tin tức báo chí dụng ý, chính là ở đây!

	Làm ý thức được phần này cảnh cáo về sau, rất nhiều quốc gia đám quốc vương, cũng bắt đầu do dự, thế giới chính phủ không chỉ là có hải quân lá bài này, không nghĩ tới bọn họ lại còn cất giấu như thế một cái đại sát khí, theo chiến trường trực tiếp hình ảnh bên trong đến xem, Uranus lực lượng đối với bất kỳ một cái nào lục địa quốc gia tới nói, đều là có hủy diệt tính, những này gia nhập liên minh quốc đám quốc vương cũng đang lo lắng, nếu là cường ngạnh liên thủ bức bách thế giới chính phủ thủ tiêu Thiên Thượng Kim, như vậy thẹn quá thành giận Thiên Long Nhân có thể hay không điều động đầu này cự long, đối gia nhập liên minh quốc tiến hành trả thù?

	Đó cũng không phải vô vị lo lắng, mà là thật sự có khả năng, đừng nói cái gì đối gia nhập liên minh quốc ra tay làm trái đạo nghĩa loại hình lời nói, phải biết, Thiên Long Nhân hoàn toàn có thể chỉ công đánh mấy cái nhảy hoan quốc gia, bắt bọn hắn tới khai đao, liền có thể chấn nhiếp đến quốc gia khác người, dân chúng đều là thiển cận, nếu bọn họ nhìn thấy quốc gia khác người bởi vì phản kháng mà bị hủy diệt, bọn họ cũng sẽ lo lắng cho mình sinh mệnh, từ đó ngược lại thúc đẩy đám quốc vương khuất phục. . .

	Võ lực loại vật này, trước đến giờ đều là duy trì liên minh một cái thủ đoạn trọng yếu, hơn 170 cái gia nhập liên minh quốc, không có khả năng tất cả đều như vậy đồng lòng liên hợp cùng một chỗ bức bách thế giới chính phủ, chỉ cần có người bị giết gà dọa khỉ hù đến, liền lại không thể có thể chung tiến thối. . .

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, một khi lần này khuất phục, vậy liền mang ý nghĩa thế giới chính phủ đối với gia nhập liên minh quốc quyền lãnh đạo chân chính xác lập, từng cái gia nhập liên minh quốc về sau chỉ có thể lấy thế giới chính phủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, từ đây ở thế giới trong hội nghị mất đi thanh âm của mình.

	Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là không nên để cho Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ lại có biểu hiện ra võ lực cơ hội, nhưng vậy thì mang ý nghĩa, ở thế giới trong hội nghị, từng cái gia nhập liên minh quốc chỉ có thể làm làm không có chuyện này, toàn bộ ngầm thừa nhận Thiên Thượng Kim tiếp tục cung cấp. . .

	Do dự, xoắn xuýt, không có cam lòng, còn có tức giận, từng cái gia nhập liên minh quốc lãnh tụ bị đủ loại cảm xúc quanh quẩn lấy, tất cả đều tạm thời trầm mặc xuống.

	Thậm chí, liền trên biển rộng hải tặc, còn có gần đoạn thời gian làm ầm ĩ đến tương đối lợi hại quân cách mạng, cũng tất cả đều thoáng cái thành thật không ít. . .

	Những tình huống này, đều thông qua Cp nhân viên tình báo truyền đạt trở về, để Thiên Long Nhân bọn họ cảm nhận được bầu không khí như thế này cùng cảm xúc, trong lúc nhất thời không khỏi dương dương đắc ý.

	Xem đi, đây chính là phản kháng Tạo Vật Chủ kết quả!

	Thế giới chính phủ Ngũ lão tinh cũng trầm mặc, bọn họ hiện tại chỉ hy vọng, đừng lại có mắt không mở người nhảy ra ngoài, đừng lại tiếp tục đâm kích Thiên Long Nhân, Thiên Vương Uranus loại nguy hiểm này vũ khí cổ đại, biểu diễn ra một lần là đủ rồi, đừng lại tới càng nhiều, bằng không, toàn bộ thế giới lại sẽ rơi vào tám trăm năm trước loại kia cực lớn chiến loạn trong đó đi.

	Đối với loại này cường ngạnh áp bức, có người lựa chọn phản kháng, có người thì lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng, thế giới chính phủ rất hiển nhiên chính là người sau. . .

	Thời gian chậm rãi đi qua, Mariejois trong đó tụ tập Thiên Long Nhân bọn họ, vốn vừa bắt đầu còn tại cùng một chỗ hưng phấn mà thổi ngưu bức, nhưng mà dần dần, bọn họ cũng phát hiện không thích hợp, làm sao lão tổ tông mang theo Uranus đuổi giết sư tử vàng Shiki cùng Râu Đen Teach, đi lâu như vậy cũng còn chưa có trở về?

	Tính toán thời gian, Uranus hẳn là cũng đến cực hạn, sợ là cái kia hạ xuống một lần đi?

	Trong lòng có chút thấp thỏm Thiên Long Nhân bọn họ, tự an ủi mình bản thân, trong lòng tự nhủ khả năng Uranus giải nhiệt thời gian lâu dài điểm một cái đi, dù sao cũng là hơn nghìn năm cổ xưa sinh vật, có lẽ thân thể không được như xưa cũng khó nói, chờ một chút nói không chừng liền trở lại. . .

	Nhưng mà, khi thời gian lần nữa đi qua mấy giờ về sau, Uranus lại như cũ vẫn chưa trở về. . .

	Loại trừ những cái kia càng ngày càng ngu xuẩn Thiên Long Nhân các đời sau, còn không có cảm giác gì bên ngoài, thế hệ trước Thiên Long Nhân bọn họ, cũng bắt đầu bất an!

	Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?

	Ngay sau đó, bọn họ nhao nhao phái ra bọn họ tín nhiệm nhân thủ, tránh đi Cp nhân viên tình báo tai mắt, len lén ra ngoài tìm hiểu tin tức.

	Tin tức rất nhanh phản hồi về tới, thế nhưng là để Thiên Long Nhân bọn họ như là gặp phải sấm sét giữa trời quang, hầu như tất cả đều ngớ ngẩn. . .

	Tin tức chỉ ra, ngay tại hai giờ trước kia, Calm Belt bên trên đảo Kuja bạo phát cực lớn nổ tung, là Uranus ra tay làm, nhưng vấn đề là, trước lúc này, có người đã từng mắt thấy Tứ Hoàng Ian lấy cực cao tốc độ, đi đảo Kuja phương hướng bay đi, nói cách khác, Tứ Hoàng Ian khả năng tại đảo Kuja cùng Uranus làm một chiếc!

	Mà tại đây một hồi nổ lớn về sau, Uranus bay đi, tình hình chiến đấu đến tột cùng làm sao không người biết được, nhưng mà Uranus bay đi về sau, căn bản là không có cách liên hệ với cùng Uranus cùng một chỗ Thiên Long Nhân lão tổ tông.