Chương 763: Thiên Long Nhân nhúng tay vào

	"Momonga trung tướng đến rồi!"

	"Momonga trung tướng, nghe nói Thất Vũ Hải Edward Weibull bắt lấy Bách Thú băng hải tặc Quinn "bệnh dịch", đây là sự thực ư?"

	"Momonga trung tướng ngươi đối với cái này có ý kiến gì không?"

	"Hải quân sẽ đem Quinn "bệnh dịch" tiến hành giam cầm, vẫn là có ý định đối nàng tiến hành tử hình?"

	Đèn flash xoạt xoạt xoạt xoạt vang lên liên miên, Momonga suýt chút nữa bị lóe mù, đồng thời cũng vừa sợ vừa giận, những ký giả này làm sao lại nhanh như vậy liền nhận được tin tức, vậy mà trước thời hạn tới hải quân bản bộ chặn lấy bản thân?

	Cái này được rồi, bị những ký giả này vừa báo nói ra đi, hải quân muốn che giấu tin tức thu hoạch được càng nhiều lượn vòng chỗ trống cũng không thể nào!

	"Tránh ra! Tránh hết ra!" Momonga trung tướng xanh mặt, đẩy ra những ký giả này đám người muốn rời khỏi, đối mặt các ký giả đặt câu hỏi, hắn toàn bộ lấy không thể trả lời tiến hành trả lời.

	Nhưng. . . Hắn quên mình còn có cái heo đồng đội!

	Mắt thấy Momonga khó chơi, các phóng viên rất nhanh liền tìm được mới phỏng vấn đối tượng, cái kia chính là nhân cao mã đại Edward Weibull.

	Với tư cách thường tại đảo Sabaody bên trên trà trộn tin tức phóng viên, bọn họ làm sao lại không biết Edward Weibull cái này ngốc hàng Thất Vũ Hải? Chụp hắn, có thể so sánh chụp Momonga lời nói dễ dàng nhiều!

	Mà nhưng, Edward Weibull phát phát hiện mình bị nhiều như vậy tin tức phóng viên vây, vậy mà cảm thấy mười phần thú vị, đối mặt phóng viên vấn đề, hắn cái gì đều trả lời đi ra.

	"Edward Weibull, nghe nói ngươi bắt được người là Quinn "bệnh dịch", là thật sao?"

	"Đúng vậy a đúng a!"

	"Xin hỏi ngươi là ở đâu bắt lấy nàng? Là tại đảo Sabaody ư?"

	"Đúng vậy a đúng a!"

	"Ngươi biết bắt Quinn "bệnh dịch" kết quả ư? Hải quân có hay không có nhờ vào đó cùng Bách Thú băng hải tặc khai chiến ý định?"

	"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

	Trước mặt Momonga rốt cục nhịn không được, quay đầu hướng phía Edward Weibull hét lớn: "Ngươi câm miệng cho ta! !"

	Edward Weibull lập tức không vui: "Ngươi cũng dám hung ác ta! ? Ngươi là muốn cùng ta đánh nhau ư?"

	Ngay sau đó bên cạnh một chút bát quái báo nhỏ phóng viên lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cực nhanh dùng bút tại bản thân sổ bên trên viết cái gì.

	《 vì người này, hải quân cùng Thất Vũ Hải trở mặt thành thù, ra tay đánh nhau! 》

	《 khiếp sợ! Hải quân cùng Thất Vũ Hải ân ân oán oán! 》

	Không cần phải nói, những ký giả này cơ bản đều là Ian gia tộc người báo tin tới, thật có thể nói dạng gì báo chí đều có, dù sao Ian gia tộc người liền nhớ lão đại của mình giao phó một câu: Muốn đem chuyện này khiến cho mọi người đều biết!

	Momonga mặt tối sầm lại, đối với Edward Weibull cái này ngốc hàng hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ, chỉ có thể ra hiệu để cho thủ hạ hải quân các binh sĩ mau chóng đẩy Edward Weibull đi vào bản bộ trong căn cứ, nhờ vào đó thoát khỏi những ký giả này.

	Mà chờ trở lại bản bộ căn cứ bên trong về sau, Momonga mới không ngừng bước thẳng đến Akainu Sakazuki văn phòng.

	"Nguyên soái các hạ!" Momonga sau khi đi vào, phát hiện Akainu nguyên soái trong văn phòng, đã ngồi thật nhiều người, loại trừ Kizaru Gion Chaton mấy người bọn hắn hải quân đại tướng bên ngoài, tại bản bộ căn cứ bên trong trung tướng cũng toàn viên có mặt, một bộ nghiêm nghị bầu không khí, cái này khiến Momonga cũng hơi dễ chịu một chút, mở miệng nói: "Biết rõ cái này có thể là có người tại kiếm chuyện, vì cái gì còn muốn cho ta đem Quinn "bệnh dịch" mang về?"

	Akainu ngậm xì gà khoác lên áo khoác, đối Momonga nói: "Ngồi xuống trước đã!"

	Chờ đến Momonga ngồi xuống về sau, Akainu mới vẫn nhìn bốn phía, nói: "Trên thực tế, đem Quinn "bệnh dịch" mang về, chẳng những là ta ý tứ, cũng là Ngũ lão tinh ý tứ!"

	Mọi người ở đây có chút kinh ngạc nhìn về phía Akainu.

	"Lần này hải quân tại Kastom thất bại, ta cũng không muốn truy cứu trách nhiệm!" Akainu một mặt khó chịu trừng Kizaru một cái, nhưng mà Kizaru nhưng ha ha cười, một bộ ngài là lão đại ngài nói đúng người hiền lành bộ dáng, cái này khiến Akainu càng phát khó chịu, bất quá hắn còn tiếp tục mở miệng nói: "Nhưng mà ta nói cho đúng là, toàn bộ thế giới đám người, đều tại xem chúng ta hải quân, nếu chúng ta không thể đối với việc này đối Bách Thú băng hải tặc trả thù lại lời nói, hải quân đem hoàn toàn mất đi tất cả uy nghiêm!"

	Ở đây hải quân đại tướng cùng hải quân trung tướng bọn họ, hoặc ôm tay hoặc nghiêng chân, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà trên mặt lại đều một bộ thâm dĩ vi nhiên bộ dáng, hải quân mấy năm gần đây thời gian vẫn luôn không thuận, tại cùng hải tặc giao chiến bên trong, đều nằm ở một loại bị áp chế trạng thái, tựa như Akainu nói, lần một lần hai có lẽ còn tốt, nhưng loại chuyện này lặp đi lặp lại nhiều lần phát sinh, hiện tại cơ bản đã giới hạn biên giới.

	"Quinn "bệnh dịch" đột nhiên xuất hiện tại đảo Sabaody bên trên, đồng thời còn bị Edward Weibull 'Bắt' lại, chuyện này ta đương nhiên biết có vấn đề!" Akainu nói tiếp: "Nhưng bất kể nói thế nào, đây là Bách Thú băng hải tặc cái thứ nhất rơi vào hải quân trong tay quan trọng cán bộ, có lẽ có thể dùng nàng để dụ dỗ Bách Thú băng hải tặc mắc câu!"

	"Lần trước cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh thất bại, lần này đổi thành Bách Thú băng hải tặc, có bao nhiêu nắm chắc đâu?" Có hải quân trung tướng hỏi: "Mọi người đều biết , bất kỳ cái gì một cái Tứ Hoàng băng hải tặc, đều có cùng hải quân trực tiếp khai chiến thực lực, nhưng Kaido cùng râu bạc loại kia dần dần già đi Tứ Hoàng nhưng khác biệt ah. . ."

	Akainu lạnh lùng nhìn mở miệng tên kia hải quân trung tướng một cái, nói: "Đừng lo lắng, lần này thế giới chính phủ cũng sẽ phối hợp chúng ta!"

	"Ồ?" Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn qua Akainu.

	"Cái này chính là ta nói, đem Quinn "bệnh dịch" mang về cũng có Ngũ lão tinh ý tứ nguyên nhân!" Akainu giải thích nói: "Trên thực tế, Thiên Long Nhân ý định nhúng tay vào chuyện này!"

	"Đám người kia. . . Không, ta nói là đám kia thế giới quý tộc?" Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, Gion nhịn không được mở miệng nói: "Bọn họ không phải không hỏi thế sự, chỉ hiểu được hưởng thụ ư? Làm sao đột nhiên sẽ có động tác?"

	"Rất đơn giản, bởi vì bọn hắn bất an!" Kizaru hô hố cười một tiếng, đối Akainu: "Là như thế này a?"

	Mặc dù rất không muốn để ý tới Kizaru, nhưng Akainu vẫn gật đầu, nói: "Lần này Kastom sự kiện, Râu Đen Teach, Doflamingo, cùng sư tử vàng Shiki xuất hiện, đều vượt quá tất cả mọi người dự kiến, hơn nữa, bọn họ còn cướp đi trái Soru Soru, cái này khiến Thiên Long Nhân rất là bất an, bọn họ cho rằng, đám này bại hoại liên minh là muốn đánh bọn hắn 'Quốc bảo' chủ ý. . ."

	Một liên lụy đến cái đề tài này, tất cả mọi người không lên tiếng, Thiên Long Nhân có một cái 'Quốc bảo' chuyện, với tư cách hải quân cao tầng đều là biết một chút, mặc dù bọn họ cũng không phải quá rõ ràng cái này quốc bảo đến cùng là cái gì, nhưng cái đề tài này vẫn luôn là cấm kỵ, không thể tùy tiện thảo luận.

	Người ở chỗ này thật ra thì không biết, Thiên Long Nhân cùng Ngũ lão tinh quả thực là có chút cuống lên.

	Từ khi cùng vương quốc Wano tướng quân trò chuyện đến nay, Ngũ lão tinh cũng đã xác nhận, Bách Thú băng hải tặc khẳng định là hướng về phía trốn ở vương quốc Wano Poneglyph đi, mặc dù vương quốc Wano tướng quân Tokugawa Nobunobu nói Quinn "bệnh dịch" không có tìm được bất kỳ vật gì, nhưng Ngũ lão tinh nhưng không có chút nào tin tưởng, bọn họ cảm thấy, Bách Thú băng hải tặc khẳng định nhận được thứ gì.

	Ở trong đó, Doflamingo là một cái nhân vật rất trọng yếu, đã từng thân là Thiên Long Nhân hắn, là biết Thiên Long Nhân quốc bảo chuyện, cho nên Ngũ lão tinh suy đoán, hắn khẳng định là tại đầu nhập vào Kaido về sau, đem quốc bảo chuyện hướng Kaido nói thẳng ra, cho nên cái này mới có Bách Thú băng hải tặc tranh đoạt trái Soru Soru, Quinn "bệnh dịch" lẻn vào vương quốc Wano kinh đô chờ một dãy chuyện phát sinh.

	Đủ loại dấu hiệu đều tại cho thấy, bọn họ chỗ có ý đồ, tám chín phần mười đều là nhằm vào lấy Thiên Long Nhân quốc bảo mà đến. . .

	Mặc dù bởi vì họ hàng gần thông hôn quan hệ, hiện tại Thiên Long Nhân đời sau một cái thi đấu một cái ngu xuẩn, nhưng Thiên Long Nhân bên trong vẫn là có tương đối người thông minh, bọn họ quốc bảo, chính là bọn họ sinh tồn căn cơ, là bọn họ có thể cao cao tại thượng hưởng thụ thế nhân cung phụng nguyên nhân vị trí, tuyệt đối không thể sai sót.

	Thao túng quốc bảo, là cần phải có cường đại sinh mệnh lực mới được, hơn mười năm trước, làm trái Ope Ope lại một lần nữa hiện thế thời điểm, bọn họ thậm chí không tiếc số tiền lớn, chỉ thị hải quân cùng hải tặc tiến hành giao dịch, muốn đem trái Ope Ope lấy tới, nhưng tiếc nuối là, một lần kia bọn họ cùng trái Ope Ope bỏ lỡ cơ hội, đang phát sinh một loạt sự kiện về sau, viên kia trái Ope Ope mất tích.

	Mà khi Ian giết chết Big Mom về sau, trái Soru Soru hiện thế về sau, cái này để bọn hắn ý thức được, có lẽ trái Soru Soru có thể làm trái Ope Ope vật thay thế tới tiến hành sử dụng.

	Cuối cùng trái Soru Soru có thể cướp đoạt hắn tuổi thọ của con người, mặc dù không thể cho bản thân sử dụng, thế nhưng là có thể rót vào không có sự sống vật thể bên trong, hình thành một cái linh hồn sinh mệnh Homie, mà loại này Homie là nghe theo trái cây năng lực giả bản nhân mạng lệnh, nếu như có thể dùng những này Homie tới thao túng quốc bảo, trên lý luận cũng là có thể đi được thông, đến lúc đó chỉ cần không ngừng mà tiêu hao những này Homie sinh mệnh lực là có thể. . .

	Cho nên, bọn họ này mới khiến thế giới chính phủ điều động hải quân, đến cướp đoạt viên này trái cây.

	Đương nhiên, những này liên quan tới quốc bảo tầng sâu bí mật, loại trừ Thiên Long Nhân cùng Ngũ lão tinh bên ngoài, người còn lại cũng không biết, Kizaru bọn họ cũng chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi, đối với tại sao phải cướp đoạt trái Soru Soru, bọn họ là không biết nguyên nhân.

	Nhưng bây giờ, trái Soru Soru cái này trên lý luận vật thay thế cũng bị cướp đi, hơn nữa cướp đi nó người, vẫn là nắm giữ quốc bảo tầng sâu bí mật 'Người một nhà' : Doflamingo! Cho nên Thiên Long Nhân không có đạo lý không hoảng hốt.

	Có thể nói như vậy, hiện ở thế giới chính phủ đã không để ý tới còn lại Ian ba người bọn hắn Tứ Hoàng, bọn họ hiện tại tất cả lực chú ý, đều tại Bách Thú băng hải tặc trên người.

	Đây cũng là Akainu vì sao lại nói, Thiên Long Nhân ý định nhúng tay vào chuyện này nguyên nhân, bởi vì Thiên Long Nhân ý định mượn lần này Quinn "bệnh dịch" bị bắt cơ hội, hoàn toàn tiêu trừ rơi Doflamingo cùng Bách Thú băng hải tặc cái này cực lớn tai hoạ ngầm!

	Nhưng, Thiên Long Nhân ý định như thế nào nhúng tay vào chuyện này, giúp thế giới chính phủ cùng hải quân loại bỏ tai hoạ ngầm đâu?

	Bọn họ không có bất kỳ cái gì quân đội, bản thân cũng không có cái gì đặc biệt cao sức chiến đấu, nói câu không dễ nghe lời nói, đám gia hoả này thật ra thì đã bị mấy trăm năm qua phồn hoa dưỡng thành đồ bỏ đi.

	Dưới tình huống như vậy, bọn họ lại còn có loại này lòng tin, cái này mang ý nghĩa một cái khả năng, đó chính là bọn họ có lẽ sẽ không tiếc đánh đổi, sử dụng một lần bọn họ quốc bảo. . .