Chương 754: Trong truyền thuyết hải tặc

	Làm Tóc Đỏ băng hải tặc chạy tới trong thành thời điểm, lập tức liền có Kastom vương quốc thủ vệ tới dẫn bọn hắn chạy tới phòng đấu giá kia.

	Vốn Kastom quốc vương là nghĩ tới muốn đem trái Soru Soru theo phòng đấu giá trước đoạt lại tới, nhưng mà về sau suy nghĩ một chút, sợ viên này trái ác quỷ dẫn đến chiến đấu phát sinh ở hắn trong vương cung, cho nên đành phải tiếp tục để phòng đấu giá đảm bảo viên này trái cây.

	Kastom quốc vương, lúc này cũng mang theo chút ít quân đội bao vây phòng đấu giá, khi thấy Shanks chạy đến thời điểm, hắn rõ ràng thở dài một hơi, mau để cho người đi phòng đấu giá trong bảo khố, đem trái ác quỷ lấy ra.

	Một viên trái ác quỷ, vậy mà dẫn đến hậu quả như vậy, đây là ai cũng không nghĩ tới, vốn trái ác quỷ thứ này, chỉ cần tìm người đưa nó ăn, có lẽ liền không có đằng sau nhiều chuyện như vậy, nhưng vấn đề là khi nó gây ra nhiều như vậy đại lão chú ý về sau, liền không ai dám lại ăn.

	Bởi vì ăn trái cây người, làm không tốt sẽ trực tiếp bị Kaido cho giết chết, nơi này không chiếm được, vậy liền để trái cây lần nữa trùng sinh chính là. . .

	Cho nên, coi như muốn ăn, cũng chỉ có thể là có tư cách người tới ăn, người bình thường đã không có cái này lực lượng đánh viên này trái ác quỷ chủ ý, đây chính là Kastom quốc vương chờ lấy Tóc Đỏ Shanks tới nguyên nhân.

	Trái ác quỷ bị cất giữ trong một cái nhỏ nhắn trong rương, bị một tên vương quốc binh sĩ cẩn thận từng li từng tí mang ra ngoài, nhưng mà, còn không đợi cái này binh sĩ đem cái rương giao cho Shanks trong tay, một cái từ đằng xa đột nhiên phóng tới bạch tuyến, thoáng cái đánh xuyên tên lính này lồng ngực, người binh sĩ này trong nháy mắt liền chết đi, trong tay cái rương lộc cộc một cái lăn rơi xuống đất.

	Là Doflamingo chạy tới! Shanks không hề nghĩ ngợi, trực tiếp một tay rút kiếm hướng phía bạch tuyến đánh tới phương hướng chém tới.

	Nhưng mà, kiếm khí của hắn đánh xuyên, lại là Doflamingo dùng Shadow Line chế tạo ra một cái khôi lỗi giả thân, hắn chân thân theo một phương hướng khác xuất hiện, trong tay sợi tơ cuốn về phía trên đất trái ác quỷ cái rương!

	Nhưng mà, cái kia sợi tơ lại bị Usopp cha Yasopp một súng cắt đứt!

	Doflamingo xuất hiện, rơi vào trên mặt đất, hắn cùng Tóc Đỏ băng hải tặc mọi người tầm đó, cách cái kia chứa trái ác quỷ cái rương.

	Shanks vẻ mặt rất lạnh, khi nhìn đến Doflamingo giờ khắc này, trên người hắn khí thế cường đại cũng bắt đầu tỏa ra, bốn phía Kastom vương quốc các binh sĩ tại khí thế kia áp lực dưới, suýt chút nữa ngay cả thở đều thở không lên đây, chỉ có thể mau mau hộ tống bọn họ quốc vương rời khỏi hiện trường, tiếp xuống cục diện, đã không phải là bọn họ có thể nhúng tay.

	"Phất phất phất phất phất!" Doflamingo giang hai tay ra, phát ra hắn bảng hiệu tiếng cười, nói: "Tóc Đỏ, khí thế của ngươi vẫn là trước sau như một đáng sợ ah!"

	"Cút ra hòn đảo này! Doflamingo!" Shanks Tây Dương kiếm chỉ chạm đất mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng ép ta động thủ!"

	"Khó mà làm được!" Doflamingo buông tay cười to nói: "Đổi lại lúc khác, ta tự nhiên sẽ nhượng bộ lui binh, nhưng mà lần này có thể không làm được, trái Soru Soru chúng ta Bách Thú băng hải tặc tình thế bắt buộc!"

	"Hừ, theo thế giới chính phủ chó săn, biến thành Kaido chó săn sao?" Nghe nói như thế, Benn Beckman ở bên cạnh không khỏi lên tiếng châm chọc nói: "Doflamingo, ngươi càng ngày càng không nên thân!"

	Doflamingo một tay chống nạnh, một cái tay dựng thẳng lên ngón tay liên tục đong đưa nói: "Không không không, trái lại, ta ngược lại thật ra ủng hộ tự hào, bởi vì thế giới đem cho chúng ta mà động cho, loại tư vị này, thực sự tuyệt vời! Các ngươi những người này là trải nghiệm không đến. . ."

	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?" Shanks lạnh giọng hỏi: "Nếu như ta nhớ không lầm, Kaido cho tới nay thu thập, đều chỉ là hệ Zoan trái ác quỷ cùng năng lực giả mà thôi, vì cái gì lần này nhưng đối trái Soru Soru làm to chuyện như vậy? Chẳng lẽ từ khi nhận lấy ngươi cái này hệ Paramecia năng lực giả về sau, cái kia tên điên liền quan niệm đều cùng nhau chuyển hướng ư?"

	"Phất phất phất phất phất, đừng sai lầm, ta cùng Kaido, từ đầu đến cuối đều chỉ là người hợp tác mà thôi!" Doflamingo giọng nói không nghiêm túc mà nói: "Kaido dự tính ban đầu từ đầu đến cuối không có thay đổi, sở dĩ đánh trái Soru Soru viên này hệ Paramecia trái ác quỷ chủ ý, thứ nhất là không thể để cho thế giới chính phủ đạt được nó, thứ hai nha, thì là cùng kế hoạch của chúng ta liên quan đến, còn là kế hoạch gì, cái kia liền không thể nói cho các ngươi biết!"

	". . ." Shanks lạnh lùng nhìn xem Doflamingo chậm rãi mà nói, trong đầu nhưng đang nhanh chóng tự hỏi hắn nói tới kế hoạch là cái gì.

	Nhưng mà, Shanks biết được tình báo thực sự quá ít, căn bản không có bất kỳ manh mối cùng mạch suy nghĩ, cho nên không thể làm gì khác hơn nói: "Không quản kế hoạch của các ngươi là cái gì, nhưng đã ta ở đây, như vậy thật có lỗi, kế hoạch của các ngươi chỉ có thể chết yểu! Ta là không thể nào để các ngươi nhận được viên này trái cây!"

	"Phất phất phất phất phất, đừng như thế không thông tình đạt lý đây!" Doflamingo nhưng cười nói: "Tóc Đỏ, ta biết toà đảo này là địa bàn của ngươi, cho nên mặt mũi này ta cùng Kaido đều nhất định sẽ đưa cho ngươi, ta cam đoan cầm trái ác quỷ liền đi, tuyệt đối sẽ không lưu lại!"

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Shanks không chút do dự liền cự tuyệt.

	"Thật là, ngươi muốn viên này trái cây làm cái gì?" Doflamingo buông tay nói: "Ngươi luôn không khả năng cho thủ hạ của ngươi ăn đi?"

	Hắn chỉ chỉ Tóc Đỏ băng hải tặc bên trong, còn tại từng ngụm từng ngụm ăn thịt người béo Lucky Roo, nói: "Vẫn là nói ngươi định đem vị này mập mạp tiểu ca bồi dưỡng thành Big Mom thứ hai?"

	Lucky Roo trừng mắt liếc hắn một cái: "Liên quan gì đến ngươi! ?"

	Nhưng mà lúc này, bản Beckman đã ý thức được không được bình thường, nói khẽ với Shanks nói: "Hắn hình như đang trì hoãn thời gian!"

	Shanks vừa nghe thấy lời ấy, lập tức cũng kịp phản ứng, lập tức phát động, một tay cầm kiếm lấy không gì so sánh nổi lăng lệ khí thế, hướng phía Doflamingo bổ tới!

	Doflamingo đối mặt Shanks chém tới một kiếm này, tay phải giữ chặt tay trái ngón tay kéo một cái, bốn cái bám vào sắc màu vũ trang Haki sợi tơ liền bị kéo ra ngoài, sau đó dùng cái này sợi tơ ngăn lại Shanks mũi kiếm.

	Sợi tơ tính bền dẻo mang đến to lớn tá lực hiệu quả, nhưng dù là như vậy, đường đường Tứ Hoàng một kiếm, cũng không phải Doflamingo có thể hoàn toàn tới đỡ được, hắn trực tiếp bị một kiếm này chém bay ra ngoài.

	Nhưng ở Shanks chém bay hắn thời điểm, mới phát hiện Doflamingo không biết lúc nào, dưới chân vậy mà lan tràn ra một chút sợi tơ đến, xuyên qua mặt đất, sau đó theo trái ác quỷ cái rương phía dưới xuất hiện, lặng lẽ đem trái ác quỷ cái rương cho quấn lại, Doflamingo bị hắn đánh bay đồng thời, chân hắn bên trên sợi tơ cũng bị khẽ động, theo mặt đất lôi kéo lên, ngay tiếp theo trái ác quỷ cái rương cũng bị mang đi!

	"Đáng chết!" Shanks cũng phát phát hiện mình chủ quan, trước đó có lẽ trước tiên trước tiên đem cái rương nhặt lên.

	Bất quá, còn có vãn hồi cơ hội, Shanks ăn mặc dép lào bước chân bỗng nhiên đạp xuống đất, hướng phía bay ra ngoài Doflamingo một kiếm đâm xuống!

	Nhưng mà, Doflamingo cũng không biết nghĩ như thế nào, vậy mà trơ mắt nhìn Shanks kiếm đâm đến, lại không quan tâm bỗng nhiên đá một cái chân, đem hắn trên chân mang theo trái ác quỷ cái rương thoáng cái văng ra ngoài, xa xa rơi vào đường đi phía sau.

	Mang theo Haki kiếm, tự nhiên đâm trúng Doflamingo thực thể, Shanks sắc màu vũ trang Haki không thể ngăn cản, Doflamingo căn bản không phòng được, đầu vai bốc lên vòi máu.

	Nhưng một giây sau, hắn liều mạng uốn éo thân, để bờ vai của mình theo Shanks trên thân kiếm đi ra ngoài, sau đó rơi trên mặt đất che bả vai.

	Shanks chính là muốn xông đi lên, nhưng không ngờ Doflamingo đột nhiên cười to lên.

	"Phất phất phất phất phất! Tóc Đỏ! Đối thủ của ngươi cũng không phải ta!" Doflamingo cất cao giọng nói, đồng thời chỉ chỉ phía trên.

	Shanks giật mình, ngẩng đầu lên, lại phát hiện trên bầu trời một vệt bóng đen đang nhanh chóng hạ xuống, hướng phía hắn đánh tới, không đợi hắn thấy rõ ràng bóng đen này bộ dạng, công kích của đối phương lại nhưng đã đến!

	Keng! Keng! Hai tiếng nổ mạnh truyền đến, Shanks đã trong nháy mắt cùng cái bóng đen này giao thủ hai lần, kiếm của hắn đã tiếp bóng đen liên tục hai lần vũ khí chặt chém.

	Nắm kiếm chặn trước người, Shanks thấy được bóng đen sau khi hạ xuống, không khỏi con mắt đều trừng lớn một chút! Thất thanh nói: "Là. . . Là ngươi! ?"

	Chỉ thấy người tới có một đầu cuồng dã mái tóc dài vàng óng, bị hắn tán loạn bổ ở sau ót, nhưng mà kỳ quái là, trên đỉnh đầu của hắn, lại có nửa khối bánh lái cứ như vậy chọc vào trên đầu, tạo nên ra một loại mào gà đồng dạng tạo dáng đến, mà hai chân của hắn cũng không phải người bình thường hai chân, bị hai thanh sắc nhọn trường kiếm cho thay thế, hắn đứng đấy thời điểm, hai thanh mũi kiếm cứ như vậy gai trên mặt đất.

	Có thể có dạng này đặc biệt tạo dáng người, toàn thế giới chỉ có một cái, cái kia chính là trong truyền thuyết phi thiên hải tặc, sư tử vàng Shiki!

	"Kiệt ha ha ha ha! Roger trên thuyền mũ rơm tiểu quỷ, ngươi khi đó mang theo mũ đi nơi nào! ?"

	Sư tử vàng Shiki ôm hai tay, ngoài miệng ngậm một cái phả ra khói xanh xì gà, phát ra một hồi tiếng cười to, tiếng cười kia khí thế mười phần, đồng thời hài hước nhìn xem Tóc Đỏ Shanks.

	"Sao. . . Thế nào lại là ngươi! ?" Shanks lúc này kinh ngạc trong lòng quả thực không cách nào miêu tả, một cái mất tích hơn hai mươi năm trong truyền thuyết hải tặc, lại vào lúc này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn! ?

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, hắn làm sao lại cùng Doflamingo, cùng Bách Thú băng hải tặc cùng lúc xuất hiện! ?