Chương 745: Món đồ kia

	Thánh địa Mariejois, thế giới chính phủ cao nhất cơ cấu quyền lực, một gian căn phòng thật lớn bên trong, năm cái tướng mạo cùng dáng người khác nhau lão nhân tại cái này trong đại sảnh, ngay trong bọn họ còn lại bốn người hoặc ngồi hoặc đứng, thế nhưng là đều không có lên tiếng, lẳng lặng nghe Kousairou thông qua đồng dạng một cái đặc thù màu trắng đen Den Den Mushi, cùng vương quốc Wano tướng quân Tokugawa Nobunobu đối thoại.

	Kousairou, chính là Ngũ lão tinh bên trong một cái duy nhất không có mặc lấy âu phục, còn duy trì vương quốc Wano truyền thống trang phục lão đầu, hắn mang theo tròn trịa kính mắt mảnh, trên đầu trần trùng trục, tại cầm ống nghe đồng thời, cũng không có thả tay xuống bên trong một thanh thật dài thái đao.

	Với tư cách vương quốc Wano xuất thân Kousairou, tự nhiên là cùng vương quốc Wano tướng quân thương lượng thí sinh tốt nhất, nghe tới Tokugawa Nobunobu truyền đến tràn ngập châm chọc lời nói về sau, Kousairou nhưng không có chút nào tức giận, chỉ là hồi đáp: "Ngươi phải hiểu được, đối với thế giới chính phủ tới nói, trong bóng tối chính nghĩa đâu đâu cũng có, nhất là vương quốc Wano, càng là trọng điểm giám sát đối tượng, có cái gì gió thổi cỏ lay, chúng ta cũng có thể ngay đầu tiên biết."

	". . ." Tokugawa Nobunobu trầm mặc một hồi, không nói gì.

	Hắn đương nhiên nghe được Kousairou ý tứ trong lời nói, vương quốc Wano trong đó xếp vào đến có Cp thành viên, điểm này Tokugawa Nobunobu đã sớm biết, nhưng mà hắn nhưng tra không ra tiềm phục tại vương quốc Wano Cp thành viên đến cùng là cái nào, thế giới chính phủ thi hành loại này đặc vụ chính trị tại làm người ta căm tức đồng thời, cũng quả thực là khó lòng phòng bị.

	Cho nên trầm mặc một hồi về sau, Tokugawa Nobunobu cũng chỉ có thể thở dài nói: "Các ngươi, vẫn là trước sau như một như vậy làm người ta chán ghét! Nói đi, các ngươi gọi điện tới đến cùng muốn làm gì?"

	"Thích khách là ai?" Kousairou hỏi: "Hắn chỉ là vì ám sát ngươi? Lại hoặc là muốn từ ngươi nơi đó tìm tới đồ vật gì đâu?"

	Tokugawa Nobunobu hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi không phải không gì không biết ư? Hiện tại ngược lại hỏi ta?"

	"Trên thực tế, chúng ta cũng rất muốn truy xét thích khách thân phận!" Kousairou nói: "Nhưng mà về sau phát hiện, Tứ Hoàng Hắc Long Ian nhưng trước một bước cùng thích khách giao thủ, bất đắc dĩ, chúng ta người chỉ có thể rời khỏi, cho nên đối với thích khách thân phận, chúng ta cũng không hiểu biết!"

	"Hô hố!" Tokugawa Nobunobu cười khẽ một tiếng nói: "Vậy các ngươi đến hỏi Tứ Hoàng Ian ah, thích khách đã rơi ở trong tay của hắn!"

	Lần này, ngược lại là Kousairou trầm mặc.

	Đáng chết, nếu có thể cùng Hắc Long Ian giao lưu, chúng ta cần gì phải tới hỏi ngươi! ?

	Ian quật khởi, đừng nói là thế nhân khiếp sợ, ngay cả hải quân cùng thế giới chính phủ cũng là kinh ngạc vô cùng, mặc dù tại mới Edd War hải chiến về sau, bọn hắn cũng đều rõ ràng Ian khả năng sớm muộn một ngày sẽ trở thành Tứ Hoàng, nhưng mà tại bọn họ suy tính bên trong, cảm thấy Ian càng có thể là nối Râu Trắng lớp, bởi vì bọn hắn cho rằng Ian cùng uy tín lâu năm Tứ Hoàng thế lực, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

	Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, Râu Trắng không có nhường chỗ ngồi cho Ian, Ian nhưng trực tiếp tại đảo Bánh Ngọt tiêu diệt Big Mom! Tuy nói là thừa dịp Big Mom mất lý trí bạo thời điểm ra đi ra tay, nhưng mà tại dưới tình huống đó y nguyên có thể giết chết Big Mom cũng đã rất có thể nói rõ vấn đề, cho tới khi tin tức truyền đến thời điểm, toàn bộ thế giới chính phủ đều đối với cái này trở tay không kịp.

	Mà để cho thế giới chính phủ nhức đầu là, Ian tại đoạt lấy Big Mom băng hải tặc địa bàn về sau, chỉ ở tại trên địa bàn chỉnh hợp một đoạn thời gian, rất nhanh liền lại xuất hiện ở vương quốc Wano trong đó!

	Không chỉ như thế, hắn còn vừa đến đã quấy nhiễu tiến vào sự kiện lần này bên trong, cái này khiến thế giới chính phủ lớn hao tổn tâm trí, thập phần lo lắng bởi vì Ian xuất hiện, làm cho cả chuyện thay đổi lại phải không có khống chế. . .

	Cho nên hiện tại, bọn họ nhất định phải thông qua hỏi thăm, hướng Tokugawa Nobunobu chứng thực một chút thích khách thân phận.

	Nếu là Kozuki gia tộc tử sĩ, cái kia còn dễ nói, một cái nho nhỏ gia thần, còn lật không nổi sóng gió gì đến, nhưng nếu như là của người khác lời nói vậy liền. . .

	Nhưng mà, Tokugawa Nobunobu dường như cũng biết bọn họ đang suy nghĩ gì, trong giọng nói mang theo một chút trêu tức, mở miệng nói: "Thích khách là Bách Thú băng hải tặc ôn tai Quinn! Nàng là đến tìm 'Cái này' đồ vật!"

	Bành! Một nghe được câu này, ngồi tại bên bàn dự thính một vị Ngũ lão tinh nhịn không được liền nổi giận đùng đùng mãnh liệt vỗ bàn một cái!

	Đáng chết, Kaido tên kia quả nhiên là đối vật kia sinh ra hứng thú. . .

	Mà cái khác Ngũ lão tinh, lúc này cũng đau đầu che cái trán, bắt đầu suy tư nên làm cái gì.

	Cuối cùng vẫn là Kousairou trước tỉnh táo lại, mở miệng hỏi: "Như vậy, món đồ kia có hay không rơi vào ôn tai Quinn trong tay! ?"

	Ngữ khí của hắn cái này lúc sau đã trở nên mười phần lạnh như băng.

	". . . Không có!" Tokugawa Nobunobu cố ý chậm chậm, mới chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi cũng không phải không biết, món đồ kia bị đặt đến có bao nhiêu bí ẩn. . ."

	Nghe nói như thế, Ngũ lão tinh bọn họ rốt cục thở dài một hơi, nhưng mà lập tức Kousairou lại có chút ảo não nói: "Đã sớm đã nói với ngươi, dẫn vào Bách Thú băng hải tặc căn bản chính là một cái hôn chiêu! Coi như lực lượng của ngươi không đủ để bình định Kozuki gia tộc, thế giới chính phủ bên này có thể phái hải quân cho ngươi. . ."

	Kết quả lời còn chưa nói hết, lại bị Tokugawa Nobunobu ngắt lời nói: "Ta cũng đã sớm nói, ta không tin được các ngươi thế giới chính phủ! Ta là tuyệt đối sẽ không để hải quân bước vào quốc gia của ta!"

	Kousairou thở dài nói: "Tướng quân các hạ, ngươi phải hiểu được, chính là bởi vì ta đồng dạng vương quốc Wano xuất thân, cho nên vương quốc Wano cùng thế giới chính phủ trao đổi tư tưởng vẫn luôn duy trì, đối thoại cổng cũng một mực hướng vương quốc Wano mở rộng ra, chỉ cần ngươi có thể lên tước món đồ kia, thế giới chính phủ tùy thời có thể lấy tiếp nhận vương quốc Wano với tư cách gia nhập liên minh quốc, đồng thời cho vương quốc Wano đãi ngộ tốt nhất, ngươi vì cái gì liền ngoan cố như vậy đâu?"

	"Không cần nhiều lời, Kousairou! Chính là bởi vì ngươi cũng là vương quốc Wano xuất thân, cho nên ngươi có lẽ rõ ràng, hứa hẹn đối với võ sĩ tới nói ý vị như thế nào!" Tokugawa Nobunobu nói: "Ta Tokugawa nhà đời đời kiếp kiếp với tư cách vương quốc Wano tướng quân, món đồ kia cũng theo nhiều đời tướng quân trong tay truyền thừa xuống, không có khả năng trong tay ta liền giao ra! Ta sẽ tuân thủ ước định ban đầu, để vương quốc Wano tiếp tục duy trì bế quan toả cảng trạng thái, cẩn thủ bí mật, nhưng là đồng dạng, các ngươi tốt nhất cũng tuân thủ ước định!"

	Kousairou ngẩng đầu lên, cùng còn lại bốn vị Ngũ lão tinh nhìn nhau một hồi, nhìn thấy bọn họ đều nhẹ gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói: "Tốt a, chúng ta rõ ràng, chỉ cần món đồ kia không có lưu truyền ra đi, chúng ta sẽ tuân thủ ước định, sẽ không can thiệp vương quốc Wano. .. Còn Kaido nơi đó. . ."

	"Đó là của ta sự tình!" Tokugawa Nobunobu nói: "Ta đã dùng Kaido đối phó Kozuki gia tộc, như vậy ta cũng đồng dạng sẽ có biện pháp đối phó Kaido!"

	"Tốt a, chỉ hy vọng như thế!" Kousairou nói như vậy một câu, phủ lên microphone.

	Nhìn xem Den Den Mushi rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, bên trong một cái Ngũ lão tinh đột nhiên thong thả mở miệng nói: "Xem ra, muốn làm tay kia chuẩn bị nữa nha. . ."

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	. . .

	Mà tại một bên khác, Tokugawa Nobunobu cũng phủ lên microphone, cười lạnh lẩm bẩm: "Kousairou, lập trường của ngươi cũng hoàn toàn thay đổi đây, đã hoàn toàn cùng cái khác Ngũ lão tinh đứng chung một chỗ sao? . . . Của ngươi võ sĩ kiêu ngạo đâu?"

	Tokugawa Nobunobu đứng dậy, kéo ra bên cạnh tủ âm tường cửa, sau đó dọn dẹp tủ âm tường bên trong vật phẩm trang sức, nhẹ nhàng đối với vách tường bên trong đẩy một cái.

	Một cái đen nhánh cửa động xuất hiện, Tokugawa Nobunobu đi vào, thông qua cái này mật đạo, một đường hướng xuống, đi thẳng tới Thiên Thủ các lòng đất.

	Nơi này là một cái mười phần bí ẩn tầng hầm bên trong, yên tĩnh không có thanh âm nào khác, nơi này chỉ có lịch đại tướng quân mới có thể đi vào, là Tokugawa nhà rất cơ mật chỗ.

	Mà tại cái này dưới đất phòng trong đại sảnh, thình lình bày đặt ba khối to lớn bia đá!

	Phương Phương Chính Chính hình dạng, không thể phá vỡ chất liệu, còn có phía trên cong cong vặn vặn cổ đại văn tự, cái này lại là ba khối Poneglyph!

	Tokugawa Nobunobu chắp tay sau lưng, chậm rãi đi tới, đi tới trong đó một khối Poneglyph bia đá trước mặt, quan sát phía trên bi văn, làm hắn nhìn thấy bi văn phía trên cái kia còn chưa khô cạn, bị sao chép qua mực vết lúc, mặt Jonin ngừng lộ ra một vòng nụ cười!

	Hơn nữa, dạng này vết mực chưa khô Poneglyph bia đá, ba khối đều là!

	"Vũ khí cổ đại Thiên Vương tin tức. . ." Tokugawa Nobunobu vươn tay, lau đi bi văn bên trên một chút mực vết, như có điều suy nghĩ nói: "Hiện tại Thiên Vương Uranus phần này bản dập, cũng đã bị ôn tai Quinn mang đi ra ngoài đi? Chỉ là không biết, cuối cùng sẽ rơi vào Kaido trong tay đây, vẫn là sẽ rơi vào Hắc Long Ian trong tay? Ừm. . . Lấy nữ nhân kia tâm kế, sợ là sẽ phải trước rơi vào Hắc Long Ian trong tay đi, a, có hi vọng!"

	Đúng vậy, cái này ba khối Poneglyph bia đá, chính là Tokugawa Nobunobu cùng Ngũ lão tinh trong lúc nói chuyện với nhau "Cái này" đồ vật! Đây là ai cũng không nghĩ tới. . .

	Với tư cách ghi chép Lịch sử trống chân tướng Poneglyph bia đá, thế giới chính phủ vẫn luôn đang cực lực muốn để hắn biến mất, nhưng mà bọn họ không cách nào tiêu diệt Poneglyph bia đá, cho nên chỉ có thể tuyên bố tất cả đối với cổ đại văn tự cùng Poneglyph nghiên cứu hành vi, đều là có tội hành vi! Thậm chí tại sự điều khiển của bọn họ bên dưới, lấy hải quân với tư cách tay chân, ra đời Buster Call loại này tuyệt nhân cũng chính là các biện pháp trừng phạt!

	Lúc trước Ohara, chính là như thế bị diệt vong, toàn bộ hòn đảo đều bị hải quân hỏa lực đánh thành tro bụi. . .

	Mà Kozuki gia tộc năm đó với tư cách thợ đá nhất tộc, chẳng những khắc dấu Poneglyph, hơn nữa còn một mực ở nội bộ gia tộc lưu truyền liên quan tới cổ đại văn tự đọc ghi phương pháp, thế giới chính phủ làm sao lại đối với cái này không biết, không phòng bị đâu?

	Đồng dạng, với tư cách vương quốc Wano tướng quân, Tokugawa nhà đối với mình quản lý ở dưới gia tộc Kozuki làm qua cái gì chuyện, làm sao lại hoàn toàn không biết gì cả?

	Dùng hiện ở đây tới nói, chính là trong nội tâm làm sao có thể không có điểm b mấy! ?

	Dù vậy, gia tộc Kozuki vẫn là tại cái này mấy trăm năm thời gian bên trong, nhiều đời truyền thừa xuống, ở trong đó không cần phải nói, tự nhiên có đến từ Tokugawa nhà che chở ở trong đó.

	Mà sở dĩ muốn làm như vậy nguyên nhân, cũng là bởi vì lúc trước Kozuki gia tộc đời thứ nhất gia chủ, tại khắc xuống Poneglyph về sau, đem bên trong ba khối giao cho Tokugawa nhà bảo tồn, còn lại, thì là thông qua đủ loại thủ đoạn, chảy truyền ra ngoài.

	Có lẽ là ra vì loại nào đó sứ mệnh cảm giác, Tokugawa nhà tiếp nhận cái này ba khối ghi lại vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus lịch sử bi văn, đồng thời với tư cách vương quốc Wano tướng quân, dẫn theo cả quốc gia cùng thế giới chính phủ quần nhau.

	Bởi vì bản thân quốc lực mạnh mẽ, thêm nữa chỗ Tân Thế Giới chỗ sâu, thế giới chính phủ cùng hải quân lực lượng đối vương quốc Wano cũng lực có chưa đến, cho nên mặc dù biết được vương quốc Wano giữ ba khối trọng yếu Poneglyph bia đá, nhưng mà cuối cùng quyền hành một phen về sau, thế giới chính phủ vẫn là để bước.

	Mà đánh đổi chính là, vương quốc Wano muốn một mực bế quan toả cảng, không thể cùng ngoại giới có quá nhiều giao lưu, không thể để cho cái này ba khối Poneglyph nội dung trên tấm bia đá lưu truyền ra đi!