Crocodile không phải đồ đần, hắn rất nhanh liền hiểu được, lập tức cắn răng nghiến lợi nói: "Cái thứ năm là Bartholomew Kuma đúng không? Đáng chết, ta liền biết có vấn đề, cái kia bạo quân Kuma rời khỏi Thất Vũ Hải thực sự quá kỳ hoặc, tuy nói có hải quân cùng thế giới chính phủ mệnh lệnh, nhưng là nếu như hắn không đồng ý, ai cũng thay thế không được hắn vị trí. . ."
 
 	Bị Crocodile kiểu nói này, Sabo, Koala, Hack, còn có Nico Robin, cũng tất cả đều một mặt khiếp sợ nhìn qua Ian.
 
 	Sabo bọn hắn ngược lại là biết Kuma chuyện, cho nên bọn hắn chân chính kinh ngạc, là Ian cùng Jinbe cùng Boa Hancock quan hệ trong đó, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Ian vậy mà lại muốn đem hắn nhận biết tất cả Thất Vũ Hải cùng một chỗ kéo tới trợ quyền.
 
 	"Sự tình thật nghiêm trọng như vậy ư?" Sabo không khỏi rất nghiêm túc hỏi Ian nói.
 
 	Ian lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể nói, lo trước khỏi hoạ!"
 
 	Cho đến trước mắt, Ian còn không biết là ai tiếp nhận thế giới ngầm cái kia phần ủy thác, nhưng là hắn đã làm tốt có có thể cùng Tứ Hoàng khai chiến chuẩn bị, nếu thật là Kaido hoặc là Big Mom người ra tay, như vậy Ian liền muốn hung hăng trở về.
 
 	Từ khi tại đảo Salamis cùng Râu Trắng cha gặp mặt về sau, Ian liền rõ ràng Tứ Hoàng rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực, nói thực ra, hắn hiện tại cũng không muốn trêu chọc Kaido hoặc là Big Mom, nhưng vấn đề là Travila là đại bản doanh của hắn, đều bị người đánh tới hang ổ tới, Ian nhất định phải làm ra tối cường ngạnh ứng đối mới được.
 
 	Nói thật, Ian cái này giữa đường xuất gia hải tặc, kỳ thật tại hải tặc quần thể ở trong thanh danh cũng không thế nào vang dội, lại thêm hắn còn rất trẻ, cho nên dù là hắn trở thành Thất Vũ Hải, cũng chưa chắc có thể vào những đại thế lực kia pháp nhãn.
 
 	Cây có bóng người có tên, hải tặc thế giới là một cái nắm đấm lớn liền là lão đại thế giới, lần này thế giới ngầm lưu truyền tới ủy thác, rất có thể liền là một lần dò xét, tuyệt đối có không ít người tại ngấp nghé của hắn Thất Vũ Hải vị trí, vì phòng ngừa loại chuyện này về sau lần nữa phát sinh, Ian nhất định phải làm ra đem cái gọi là chim đầu đàn hung hăng đánh, cho nên tại lần này phản kích bên trong, Ian chẳng những muốn biểu hiện ra bản thân mạnh nhất thực lực, cũng nhất định phải đem các mối quan hệ của mình toàn bộ biểu diễn ra, chấn nhiếp những cái kia ngo ngoe muốn động gia hỏa.
 
 	Cấp cao chiến lực ít không sao, Ian cũng không có hi vọng qua có thể đem hải tặc thế giới những cái kia siêu cấp cao thủ một mẻ hốt gọn thu nạp đến bản thân dưới trướng, nhưng là hải tặc không chỉ có đồng bạn, cũng có thể có bằng hữu, có minh hữu.
 
 	Crocodile bị Ian mà nói rung động đến, lúc này hắn rốt cục không dám nói lung tung, hắn nhìn ra được, thời khắc này Ian quả thực có rất tức giận cảm xúc che giấu, bằng không sẽ không nghĩ ra điên cuồng như vậy suy nghĩ tới, hắn cũng không muốn dẫn lửa thiêu thân bị Ian giận chó đánh mèo.
 
 	Bất quá, nghĩ nghĩ về sau, hắn vẫn là mở lời nhắc nhở: "Thất Vũ Hải đều ưa thích độc lai độc vãng, ngươi có thể hay không thuyết phục bọn hắn hỗ trợ tạm thời để ở một bên, ta phải nhắc nhở ngươi là, như ngươi loại này hành vi, tốt nhất hướng hải quân báo cáo chuẩn bị thoáng cái!"
 
 	"Vì cái gì?" Ian hơi nghi hoặc một chút: "Chỉ cần không liên quan đến cưỡng chế chiêu mộ, Thất Vũ Hải bình thường làm cái gì không cần hải quân hỏi đến chứ?"
 
 	Crocodile một lần nữa đốt lên một điếu xi gà ngậm lên môi, nói: "Nhưng là ngươi cũng đừng quên, Thất Vũ Hải cũng một mực bị thế giới chính phủ cùng hải quân kiêng kị lấy! Bình thường có thể bình an vô sự, cũng là bởi vì Thất Vũ Hải làm theo điều mình cho là đúng, giữa lẫn nhau không có cái gì liên hệ, cho nên thế giới chính phủ cùng hải quân mới có thể yên tâm, nhưng là nếu ngươi thoáng cái tụ tập vượt qua một nửa Thất Vũ Hải thành viên giúp ngươi đánh nhau, ngươi cảm thấy thế giới chính phủ cùng hải quân sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	"Trách!" Ian cũng nghe rõ ràng, không khỏi một hồi nhức cả trứng cảm giác.
 
 	Crocodile nói tới ý tứ rất rõ ràng, ở trong đó tồn tại một cái ngăn được quan hệ, nếu Thất Vũ Hải trong lúc đó ai cũng không phục ai, như vậy đối với thế giới chính phủ cùng hải quân tới nói, là hy vọng nhất nhìn thấy, nhưng nếu là có ai có thể liên hợp còn lại Thất Vũ Hải cùng một chỗ làm việc, đây đối với thế giới chính phủ cùng hải quân tới nói, liền không lớn diệu. . .
 
 	Robin lúc này chen lời nói: "Nói như vậy, ngươi sẽ trở thành Thất Vũ Hải ở trong 'Dị loại'!"
 
 	Có hay không trở thành dị loại, đối với Ian tới nói, ngược lại là không quan trọng, kỳ thật Ian cũng không quan tâm thế giới chính phủ cùng hải quân sẽ nghĩ như thế nào, nhưng là Crocodile trong lời nói vẫn còn ẩn hàm một cái khác tin tức, cái kia chính là cái khác Thất Vũ Hải thành viên, có thể hay không đối với cái này có chỗ lo lắng.
 
 	Lấy Boa Hancock làm thí dụ, nếu như Ian ra mặt mời nàng hỗ trợ, nàng đoán chừng sẽ nguyện ý, nhưng là nàng lại là nữ nhi đảo Hoàng đế, như vậy hành vi của nàng, có thể hay không đối nữ nhi đảo sinh ra ảnh hưởng đâu?
 
 	Còn có Jinbe cũng thế, hắn có thể hay không cố kỵ đến thế giới chính phủ đối đảo Người Cá thái độ, mà lựa chọn cự tuyệt hỗ trợ đâu?
 
 	Những này cũng không tốt nói ah. . .
 
 	Ngay sau đó, Ian cau mày hỏi Crocodile nói: "Nếu như hướng hải quân báo cáo chuẩn bị, liền không có vấn đề ư?"
 
 	". . . Khó mà nói!" Crocodile lắc lắc đầu nói: "Bởi vì trong lịch sử chưa từng có tiền lệ như vậy, Thất Vũ Hải thành viên tụ tập cùng một chỗ tình huống, bình thường đều chỉ là đã bị chiêu mộ mới có thể xuất hiện, chưa từng có Thất Vũ Hải trong lúc đó bản thân liên hệ tập hợp một chỗ tình huống, cho nên hải quân bên kia phản ứng, ta thật khó mà nói!"
 
 	Mẹ nó, không thông báo hải quân một tiếng, có thể sẽ gây nên nghi kỵ, nhưng là thông báo, lại không biết hải quân có thể hay không cho phép, đây là tại làm cọng lông ah!
 
 	Ian nhịn không được hung hăng trừng mắt liếc Crocodile, gia hỏa này luôn con em ngươi nói chút vô dụng.
 
 	"Ngươi trừng ta cũng vô dụng!" Crocodile nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Ta chỉ là cho ngươi nhắc nhở một chút mà thôi, cụ thể muốn làm thế nào, còn phải ngươi chính mình quyết định!"
 
 	Sabo bọn hắn đối với những chuyện này, chen miệng vào không lọt, cho nên chỉ có thể lẳng lặng nghe.
 
 	Mà ngay tại lúc này, một bên Robin lại đột nhiên lên tiếng nói: "Có lẽ ngươi có thể thử một chút công phu sư tử ngoạm phương thức!"
 
 	"Ah! ?" Ian nghe xong, lập tức hứng thú, nói: "Nói một chút!"
 
 	Robin mỉm cười, phủi liếc mắt bên cạnh Crocodile, đưa nàng chủ ý êm tai nói. . .
 
 	. . .
 
 	Ước chừng tại một tuần lễ về sau, hải quân bản bộ Marine Ford.
 
 	Sengoku ngay tại phòng làm việc của hắn bên trong làm việc, tại bàn làm việc của hắn bên cạnh, có một cái dịu dàng ngoan ngoãn dê rừng đứng bình tĩnh lấy, mỗi khi gặp phải cần tiêu hủy văn kiện, Sengoku liền sẽ đem văn kiện đưa tới dê rừng miệng bên trong, sau đó cái kia dê rừng liền sẽ chậm rãi đem văn kiện nhai lấy ăn hết.
 
 	Ngay tại Sengoku làm lấy công thời điểm, bên ngoài cửa truyền đến một hồi trách trách hô hô thanh âm, một cái tóc nâu trắng lão đầu tử, đẩy ra Sengoku cửa phòng làm việc đi đến.
 
 	Người tới, chính là hải quân trung tướng Garp, trên tay hắn ôm một bao điểm tâm, Sengoku vừa nhìn thấy hắn bộ dạng này, liền biết hắn lại tới nhờ uống trà.
 
 	Bất quá, Sengoku cũng mệt mỏi, cũng không có cự tuyệt Garp, rót hai chén trà về sau, hai cái bạn tốt liền bắt đầu một bên uống trà một bên ăn điểm tâm, hưởng thụ lấy cái này hiếm thấy trà chiều thời gian.
 
 	Một bên ăn, hai người một bên tán gẫu, Garp mở miệng hỏi Sengoku nói: "Đoạn thời gian trước, ám sát vương quốc Drum quốc vương Wapol hải tặc, đã tìm được chưa?"
 
 	Sengoku trừng mắt liếc hắn một cái, cắn một cái bánh bích quy nói: "Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng là ai chăng? Khẳng định là Ian cái kia hỗn trướng tiểu tử! Hắn vụng trộm chạy tới Đại Hải Trình nửa trước đoạn đi, lại vừa lúc tại đảo Drum đổ bộ qua, loại trừ hắn còn có thể là ai sẽ như vậy to gan lớn mật?"
 
 	"Ha ha ha!" Garp cười ha hả, nói: "Nhưng là tiểu tử kia làm sự tình, ngươi còn không phải không cho hắn chùi đít đúng không?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên!" Sengoku buồn bực nói: "Thất Vũ Hải ám sát một tên quốc vương, vấn đề này nếu là truyền đi, thế giới chính phủ đều gánh không được, ta chỉ có thể đem vấn đề này vu vạ Râu Đen Teach trên thân."
 
 	"Teach?" Garp nhai lấy bánh bích quy, phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng vang, có chút hiếu kỳ mà nói: "Marshall · D  Teach? Băng hải tặc Râu Trắng phản bội chạy trốn gia hoả kia?"
 
 	"Đúng vậy a!" Sengoku đau đầu mà nói: "Garp, lại là các ngươi D chi nhất tộc người, ngươi cho ta nói thật, ngươi đến cùng có biết hay không gia hỏa này?"
 
 	Garp dùng sức lắc đầu, nói: "Tuyệt đối không biết, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, gia hỏa này lại có thể tại băng hải tặc Râu Trắng ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, thực sự thật không đơn giản ah."
 
 	"Nói thật, ta có một loại dự cảm bất tường, có thể muốn xảy ra chuyện lớn!" Sengoku lo lắng thả tay xuống bên trong trà cùng bánh bích quy, nói: "Ngươi biết không, tên kia đã chạy trốn tới Tây Hải đi, băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng Hỏa quyền Ace, nghe nói đã xuất động đuổi bắt hắn, nhưng là đoạn thời gian trước Ace lại tại Tân Thế Giới biến mất bóng dáng. . ."
 
 	"Tra không được hắn đi chỗ nào ư?" Garp bất động thanh sắc nói.
 
 	Kết quả Sengoku tràn ngập thâm ý nhìn Garp liếc mắt, nói: "Garp, chuyện cho tới bây giờ, ngươi chẳng lẽ còn muốn giấu diếm ta sao?"
 
 	Garp giả bộ ngu nói: "Giấu diếm ngươi cái gì?"
 
 	Sengoku duỗi ra ngón tay đầu, đâm Garp trán, hạ thấp thanh âm nói: "Đáng chết, Garp ngươi cái này hỗn đản, Ace thân phận đã bị Cp người tra được, hơn nữa báo cáo đến ta nơi này! Hắn là cháu của ngươi đúng không? Hơn nữa còn là Vua Hải Tặc Gol D. Roger con trai, đúng hay không! ?"