Nghe được Ian sau khi trả lời, Râu Trắng có chút khinh thường hừ một tiếng, nói: "Lại là Thất Vũ Hải, các ngươi đám này tiểu quỷ, vì sao đều đối vị trí này nóng lòng như vậy đâu?"
 
 	"Ừm? Có ý tứ gì?" Ian có chút không hiểu Râu Trắng lời này.
 
 	"Không có gì, chỉ là ngươi, để cho ta nhớ tới một cái khác làm Thất Vũ Hải tiểu tử mà thôi!" Râu Trắng ngửa đầu ực một hớp rượu.
 
 	Ian hơi tưởng tượng, lập tức liền kịp phản ứng, Râu Trắng nói, không phải là cát cá sấu Crocodile a?
 
 	Dựa theo Ian ký ức, Crocodile tựa hồ cùng Râu Trắng có cái gì ân oán, Crocodile từng tại trên đỉnh chiến tranh thời điểm, ý đồ công kích Râu Trắng, đồng thời tựa hồ vẫn muốn gỡ xuống Râu Trắng thủ cấp.
 
 	Giữa hai người đến cùng là quan hệ như thế nào, Ian hiện tại không thể nào biết được, nhưng là cùng Râu Trắng băng hải tặc ở chung nhiều như vậy ngày, Ian biết Râu Trắng băng hải tặc thứ hai phiên đội đội trưởng vị trí, là một mực chỗ trống, hiện tại Râu Trắng bản nhân lại đột nhiên toát ra một câu như vậy đến, lập tức để Ian nhịn không được miên man bất định.
 
 	Chẳng lẽ, cái này trống chỗ thứ hai phiên đội đội trưởng, lúc trước liền là thuộc về Crocodile! ?
 
 	Loại phỏng đoán này, kỳ thật cũng không tìm được chứng minh, Ian cũng đã từng hỏi Râu Trắng băng hải tặc người, nhưng lại phát hiện thật nhiều người cũng không biết vấn đề này, thứ hai phiên đội đội trưởng vị trí tựa hồ trống chỗ thời gian thật dài.
 
 	Lắc đầu, tạm thời đem những ý niệm này buông xuống, hắn biết bây giờ không phải là quan tâm những này thời điểm.
 
 	Mặc dù ngay từ đầu, đưa ra để Ian gia nhập Thất Vũ Hải người, là Hùng thúc, lúc ấy Ian là dưới sự dẫn đường của hắn gia nhập quân cách mạng, cho nên lúc đó đối với Hùng thúc ý kiến này, Ian cũng không có cảm thấy có cái gì, chỉ coi Hùng thúc khả năng muốn để cho mình trở thành Thất Vũ Hải giúp hắn làm chút gì, nhưng mà, theo tại tân thế giới không ngừng bôn tẩu cùng hải quân hòa giải, Ian thời gian dần qua cũng phát hiện, cái này Thất Vũ Hải vị trí, không chừng thật đúng là đối với hắn có rất lớn tác dụng.
 
 	Gia nhập Thất Vũ Hải, mang ý nghĩa về sau liền sẽ không lại bị hải quân đuổi bắt, hơn nữa còn có tương ứng đặc quyền, như vậy Ian liền có thể có được một cái so sánh thời gian dài đến đề thăng tự mình.
 
 	Ra biển đến bây giờ đã thời gian một năm, Ian thực lực mặc dù tăng trưởng không ít, nhưng là tổng quát mà nói, hắn cũng dần dần phát phát hiện mình tăng trưởng tốc độ bắt đầu chậm lại.
 
 	Thẻ bài hệ thống vốn chính là từ trò chơi diễn hóa mà đến, tự nhiên tránh không được trò chơi bệnh chung, cái kia chính là giai đoạn trước tăng lên nhanh, hậu kỳ tăng lên chậm, Ian thực lực bây giờ, đại khái cùng Râu Trắng băng hải tặc Marco bọn hắn ngang bằng, liền là cái gọi là có thể cùng hải quân đại tướng qua mấy chiêu, nhưng lại chưa chắc nhất định có thể thắng dễ dàng hải quân đại tướng, thời gian một năm có thực lực như vậy, kỳ thật đã coi như là thật tốt, nhưng là theo các loại cơ sở kỹ năng yêu cầu độ thuần thục càng ngày càng cao, thậm chí tiến giai còn cần dựa vào bản thân lực lĩnh ngộ đến chèo chống về sau, Ian thực lực tăng trưởng tự nhiên là trở nên chậm.
 
 	Cho nên hắn cảm thấy, nên có một đoạn thời gian đến với tư cách giảm xóc kỳ, để cho mình hảo hảo mà lắng đọng một cái.
 
 	Không chỉ là hắn, Người săn rồng băng hải tặc thực lực cũng còn cần tăng lên, phải có càng nhiều càng cường lực hơn người gia nhập mới được, dưới tình huống như vậy, nếu như lại bị hải quân không ngừng đuổi bắt, vậy khẳng định là không được, không chừng sơ ý một chút, liền có khả năng dẫn đến băng hải tặc hủy diệt. . .
 
 	Trái lo phải nghĩ về sau, Ian cảm thấy, trở thành Thất Vũ Hải là một cái không sai quyết định.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là là duy nhất phương pháp, chẳng hạn như Ian cũng có thể gia nhập Râu Trắng băng hải tặc, tiếp nhận Râu Trắng che chở, hoặc là nếu có thể tìm tới Tóc Đỏ băng hải tặc, cũng là lựa chọn tốt.
 
 	Chẳng qua so sánh gia nhập Tứ Hoàng dưới cờ, vẫn là Thất Vũ Hải lại thêm tự từ một điểm, không nói những cái khác, Ian cần một khoản tiền lớn đến nạp tiền đổi lấy kim cương tăng thực lực lên, tự mình làm thủ lĩnh, tiền có thể tự do chi phối, nhưng là tại Tứ Hoàng dưới trướng, lấy được tiền khẳng định phải nộp lên a? Mà dù là trên danh nghĩa Thất Vũ Hải muốn phục tùng hải quân mệnh lệnh, nhưng là trên thực tế chỉ cần Ian không nguyện ý phản ứng bọn hắn, bọn hắn cũng không có biện pháp gì.
 
 	"Đã ngươi muốn muốn gia nhập Thất Vũ Hải, vậy ta cũng không ngăn cản ngươi ! Bất quá, trong mắt của ta, hải quân bên kia sợ là rất khó đồng ý đi!" Râu Trắng đối Ian nói: "Dù sao ngươi cùng Ace là huynh đệ, như vậy cùng Râu Trắng băng hải tặc cũng chờ tại có quan hệ gián tiếp, hải quân không thể lại bỏ mặc cùng Tứ Hoàng có liên luỵ người, trở thành Thất Vũ Hải!"
 
 	Ian nghe đến đó, không khỏi nhướng mày, Râu Trắng lời này, nói thật giống như rất có đạo lý ah!
 
 	"Bất kể như thế nào, tin tức đã để CP0 người chuyển đạt!" Ian cuối cùng nói: "Coi như hải quân không đồng ý, cũng không có quan hệ gì, cùng lắm thì ta cùng của ta băng hải tặc, tiếp tục tại tân thế giới thám hiểm."
 
 	"Gu ra ra ra ra!" Râu Trắng nở nụ cười, sau đó nhịn không được hỏi: "Thế giới chính phủ rốt cuộc muốn ngươi giao ra thứ gì? Nói thật, lão tử trước đó liền rất kỳ quái, ngươi dạng này cao số tiền thưởng, hải quân bên kia lại còn trông cậy vào bắt sống ngươi!"
 
 	Ian cũng không có rất hắn, nói: "Cái kia là một khối Thiên Long Nhân thân phận Chip, khả năng đối bọn hắn rất trọng yếu đi!"
 
 	"Nha! ?" Râu Trắng lông mày giương lên: "Có thể lấy ra nhìn xem sao?"
 
 	"Không có trên người ta!" Ian lắc lắc đầu nói, trong lòng tự nhủ cũng không biết quân cách mạng bên kia phá giải đến thế nào, cũng không biết lúc nào có thể trả lại.
 
 	"Quên đi!" Râu Trắng hừ một tiếng nói: "Qua mấy ngày, Râu Trắng băng hải tặc liền muốn rút lui, nơi này mặc dù là ta lão bằng hữu quốc gia, nhưng là một mực ở lại đây cũng không tốt, rất nhiều hải tặc cũng không dám đến toà đảo này, Salamis cần du khách đến chèo chống, của ta băng hải tặc có thể làm đã làm, ngược lại là các ngươi, còn có thể ở chỗ này nhiều nán lại một đoạn thời gian."
 
 	"Ừm! Cha, ta đã biết!" Ian nhẹ gật đầu, hắn nghe ra Râu Trắng ý tứ, hắn ý tứ là, tại thu đến hải quân trả lời chắc chắn trước đó, Người săn rồng băng hải tặc có thể tiếp tục ở tại Salamis ở trên đảo, nơi này bất kể nói thế nào, cũng là Râu Trắng băng hải tặc che chở hòn đảo, tin tưởng hải quân không còn dám đến lần thứ hai.
 
 	Có thể nói, Ian cùng hắn băng hải tặc, thật là nhận không ít Râu Trắng không ít tình, dù là muốn rời đi, đều không quên mất lại che chở một cái Người săn rồng băng hải tặc.
 
 	"Cha, thân thể của ngươi tình huống như thế nào?" Ian nghĩ nghĩ, hỏi hắn nói: "Ta có một chút chữa trị năng lực, có lẽ có thể để cho ta giúp ngươi trị liệu một cái thử xem!"
 
 	"Nha! ?" Râu Trắng có chút ngoài ý muốn, nhìn Ian một chút về sau, nói: "Tốt a, sau buổi cơm tối, ngươi tìm đến ta đi!"
 
 	Râu Trắng hiện tại tình huống thân thể, kỳ thật cơ bản coi như tốt đẹp, nhưng là hắn cũng đã bắt đầu phân phối chữa bệnh đoàn đội, bất quá với chữa bệnh, cùng hắn thích rượu yêu thích căn bản chính là xung đột, Râu Trắng cũng không muốn thân thể sụp đổ mất, nhưng là muốn để hắn không uống rượu, cái kia càng thêm không có khả năng, Ian tiểu quỷ này đã nói hắn có chữa trị năng lực, vậy liền để hắn thử xem tốt, đến lúc đó có lẽ có thể làm cho mình không cần thụ giới rượu làm phức tạp.
 
 	Theo Râu Trắng rời đi, đám người tán đi, Fujitora đi tới Ian trước mặt, hỏi hắn nói: "Ian tiểu ca, ngươi còn thật là lớn gan, cùng thế giới chính phủ muốn Thất Vũ Hải vị trí không nói, lại còn muốn nhiều tiền như vậy? 20 tỷ cũng không phải cái gì số lượng nhỏ ah!"
 
 	Ian cười cười nói: "Ta đương nhiên biết, con số này bất quá là cho bọn hắn một cái trả giá chỗ trống mà thôi, ta đoán chừng thế giới chính phủ nhiều nhất đáp ứng một nửa, liền ghê gớm!"
 
 	"Một nửa cũng là 10 tỷ Berry đây!" Fujitora nói: "Lấy ra đánh bạc tiền, có thể đánh bạc rất lâu!"
 
 	Ian cười ha ha một tiếng nói: "Fujitora đại thúc, muốn đánh cược tiền còn khó nói sao , chờ chúng ta không còn bị hải quân đuổi tại phía sau cái mông, ta liền dẫn ngươi đi Gran Tesoro chơi đùa!"
 
 	"Nha! ? Thật sao! ?" Fujitora mặt bên trên lập tức lộ ra hưng phấn tiếu dung, hắn kỳ thật cũng đã sớm nghe qua Gran Tesoro sự tình, chỉ là cái kia chiếc toàn thế giới lớn nhất đánh bạc thuyền, một mực là phiêu phù ở trên biển, hành tung bất định , người bình thường nếu không dựa vào vận khí, thật đúng là không nhất định có thể đến tới.
 
 	Người săn rồng băng hải tặc thành viên khác nhóm, nghe nói như thế cũng không nhịn được vây quanh, hai mắt sáng lên nhìn qua Ian.
 
 	Ace cũng ở một bên vịn tự mình nón cao bồi đường hì hì cười nói: "Mặc dù ta không biết đánh bạc, nhưng là Ian ngươi muốn đi chơi, nhất định nhớ kỹ kêu lên ta à!"
 
 	"Yên tâm đi, nơi đó chẳng những có sòng bạc, còn có rất nhiều mỹ thực đây!" Ian nhịn không được cũng cười trả lời hắn nói.
 
 	Nghe Ian kiểu nói này, Ace càng là đến hứng thú, đang lúc hắn muốn hỏi gì thời điểm, đột nhiên một thanh âm chen vào.
 
 	"Hắc hắc, Ian tiểu ca, có thể hay không cũng mang ta lên đâu? Ta cũng rất ưa thích đánh bạc đây!"
 
 	Ian nhìn lại, lập tức lông mày liền nhăn đi lên, bởi vì nói chuyện không là người khác, chính là Râu Đen Marshall Teach!
 
 	Hắn lúc này chính cười toe toét cái kia trương thiếu răng hở miệng rộng, xoa xoa hai cánh tay đối Ian cười, mà hai tay của hắn mười cái đầu ngón tay lên mang theo châu báu chiếc nhẫn, phối hợp hắn hình dạng, để gia hỏa này nhìn đã thô lỗ lại nhà giàu mới nổi.
 
 	Râu Đen trong đoạn thời gian này, Ian cũng cùng hắn đánh qua không ít đối mặt, bởi vì đối với Teach người này một mực lòng mang cảnh giác, cho nên Ian coi như gặp mặt, cũng rất ít nói chuyện cùng hắn.
 
 	Bởi vì ban đầu ở đảo Clockwork lên thời điểm gặp qua, lại thêm hiện tại Teach vẫn là Râu Trắng người, cho nên Ian cũng chỉ có thể tạm thời khai thác lạnh như vậy xử lý phương thức, Teach mặc dù ba phen mấy bận đều muốn tìm Ian nói chuyện, nhưng là Ian lại đều không để ý đến qua hắn.
 
 	Không có nghĩ tới tên này vậy mà lại tới. . .
 
 	"A, rồi nói sau!" Ian mặt không thay đổi như thế tới một câu.
 
 	Ace có chút kỳ quái nhìn qua Ian một chút, sau đó lại nhìn một chút Teach, hắn cũng nhớ tới Ian đã từng đã thông báo hắn, phải cẩn thận Teach sự tình, cho nên nhịn không được cẩn thận quan sát đến Teach.
 
 	Nhưng mà, Ace nhìn thấy, lại là Teach trên mặt một mặt nụ cười thật thà.
 
 	Bị Ian như thế lời nói lạnh nhạt trả lời, nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ cũng nên thức thời rời đi, nhưng mà Teach nhưng không có, hắn ha ha cười nói: "Đừng như vậy mà Ian! Ngươi một mực không thế nào phản ứng ta, có phải hay không tại đảo Clockwork lên thời điểm, cùng ta có hiểu lầm gì đó? Lúc ấy nếu không phải ngươi cùng cái kia xinh đẹp hải tặc Nữ Đế, ta lúc ấy cũng chạy không thoát, cho nên ta vẫn muốn ở trước mặt cám ơn ngươi đây!"