Ian dùng một loại xem người ngoài hành tinh giống như ánh mắt , nhìn Roland .
 
 	Tùy tiện đổi một cái những người khác , móc ra cái này Eternal Pose đến , Ian đều sẽ không cảm thấy kỳ quái , nhưng mà Roland liền ...
 
 	Ian vẫn cho rằng , cái tên này chính là cái chưa bao giờ từng rời đi Goa Vương quốc tiểu quý tộc , chưa từng thấy hải tặc , chưa từng thấy biển khơi hung hiểm , cho rằng toàn bộ thế giới đều cùng Goa Vương quốc như thế lấy quý tộc làm đầu , tầm mắt chật hẹp , nhìn như vênh váo hung hăng kì thực nhu nhược nhát gan , một người như vậy trên người , dĩ nhiên móc ra một cái Đại hải trình bên trên mới có thể dùng được Eternal Pose , chuyện này thực sự thật là làm cho người ta kỳ quái .
 
 	Bill cùng Crocus cũng cảm thấy rất lúng túng , hai người bọn họ mới vừa rồi còn đang nói Eternal Pose rất quý giá đâu, quay đầu bên cạnh liền móc ra một cái , này có chút làm mất mặt cảm giác , bất quá hai người cũng không có chú ý , vẫn là gật đầu trả lời Roland nói: "Đúng, đây là một viên chỉ về Alabasta Eternal Pose!"
 
 	"Thật sao?" Roland rất là quý trọng mà đem Eternal Pose thu hồi lại , cầm ở trong tay vuốt nhẹ , nói: "Nghe nói Alabasta là Đại hải trình bên trên số ít mấy cái văn minh quốc gia cổ một trong , là như vậy phải không?"
 
 	"Đúng, Alabasta dựng nước thời gian rất lâu!" Crocus gật đầu .
 
 	Ian cũng không có đối với Roland trong tay Eternal Pose có tâm tư gì , hắn chỉ là tò mò hỏi: "Tại sao ngươi biết có Alabasta Eternal Pose?"
 
 	"Đây là tổ ta bên trên truyền xuống!" Roland hồi đáp: "Nghe nói tại hơn 100 năm trước , gia tộc chúng ta đã từng là Alabasta Vương tộc một cái bàng chi , chỉ là không biết tại sao , lại đột nhiên rời đi Alabasta , đến Đông Hải ở lại ..."
 
 	Roland vừa nói , một bên có vẻ hơi sắc mặt ửng hồng , tựa hồ có chút kích động dáng vẻ .
 
 	Ian nhất thời liền nhìn ra rồi , có chút châm chọc lên tiếng nói: "Ngươi mang theo này Eternal Pose đến Đại hải trình , không phải là muốn tìm cơ hội trở về Alabasta , sau đó nhận cha lên làm đại quý tộc chứ?"
 
 	Roland ngạc nhiên mà nhìn Ian: "Ngươi ... Làm sao ngươi biết?"
 
 	Ian không nhịn được lườm một cái , này còn dùng xem sao? Một người quý tộc , dĩ nhiên lưu lạc tới theo đội buôn đến Đại hải trình , phỏng chừng lấy địa vị của hắn , tại Goa Vương quốc quý tộc ở trong là thuộc về tương đối lúng túng tồn tại , hoặc là nói đã bắt đầu chán nản , chỉ muốn nhìn rõ sở điểm này , Roland tâm tư cũng là tốt đoán , đơn giản là nhìn thấy tổ tiên lưu lại ghi chép , muốn đi Alabasta liều một phen mà thôi, Vương tộc bàng chi a , chỉ cần nhận cha thành công , lập tức liền có thể vươn mình mới trở thành đại quý tộc , so tại Goa Vương quốc tiếp tục chán nản xuống tốt quá nhiều!
 
 	Ian không có trả lời vấn đề của hắn , mà là hỏi ngược lại hắn một câu , nói: "Ngươi có nghĩ tới không , muốn làm sao đi Alabasta?"
 
 	"Ngồi thuyền a!" Roland nói: "Ngồi thuyền theo Eternal Pose đi không được sao?"
 
 	Này lời vừa nói ra , Ian cùng Bill đều không khỏi lắc đầu không ngớt , đây là cỡ nào ý tưởng ngây thơ a , một cái tay trói gà không chặt quý tộc , cho rằng dựa vào một cây súng lục là có thể lang bạt Đại hải trình sao?
 
 	Những cái này cái gọi là quý tộc , tư duy cùng người bình thường là có khác nhau, vì lẽ đó Ian cũng lười cùng Roland nhàn kéo xuống đi , mà là đem sự chú ý đặt ở Crocus trên người , hắn thế nhưng nhớ tới , vị này Twin Capes thủ tháp người , lúc trước thế nhưng đi theo băng hải tặc Gol ·D· Roger trên thuyền , làm qua một quãng thời gian thuyền y, nói cách khác , vị lão nhân trước mắt này , y thuật phải rất khá .
 
 	Vì lẽ đó , Ian muốn tìm Crocus xin hỏi hỏi một chút , nhìn hắn có hay không trị liệu Kuina phương pháp .
 
 	Nhưng mà , Ian không thể nói thẳng ra hỏi thăm , nhất định phải đem đề tài trước kéo đến phía trên này mới được , bất quá cũng còn tốt chính là , bên cạnh còn có Bill tại , hắn hút tẩu thuốc đột nhiên một trận ho khan , Crocus lấy tư cách cùng Bill nhận thức bạn cũ , đương nhiên phải quan tâm một lần thân thể của hắn , thừa cơ hội này , Ian rốt cục hỏi lên nói: "Lão bá , nghe ngữ khí của ngươi , ngươi thật giống như biết chút y thuật?"
 
 	Crocus tự nhiên gật gật đầu , sau đó chuyện kế tiếp liền dễ làm , Ian làm bộ vui mừng đem Kuina sự tình nói ra ,
 
 	Muốn tìm cầu Crocus giải đáp .
 
 	Crocus bám vào râu trầm ngâm nửa ngày , lúc này mới lên tiếng nói: "Ta không nhìn thấy bệnh nhân , vì lẽ đó cũng không phải quá rõ ràng , dựa theo ngươi nói tình huống , bệnh nhân hôn mê bất tỉnh kỳ thực nguyên nhân là nhiều phương diện, ta cũng không có cái gì biện pháp hay , bất quá , ta có thể cho ngươi lái một ít phương thuốc , đối với bệnh nhân thân thể tiến hành điều dưỡng , có lẽ có thể đối với kích thích nàng tỉnh lại cung cấp một ít trợ giúp ."
 
 	Này đã rất là để Ian thoả mãn , Ivankov đã từng đã nói với hắn , đơn thuần y thuật đối với Kuina tác dụng không lớn , ý này ngược lại , kỳ thực cũng có thể lý giải là có một chút chút tác dụng , Crocus tuổi xếp đặt ở đây , kinh nghiệm tự nhiên tương đối phong phú , mở ra điều dưỡng thân thể dược , chắc là cũng sẽ so Đông Hải những thầy thuốc kia khá một chút chứ?
 
 	Crocus cũng không có trì hoãn , tìm ra giấy bút , cho Ian viết xuống cũng một cái toa thuốc .
 
 	Bất quá bắt được phương thuốc phía sau , Ian cũng khó khăn , cũng đã lướt qua núi Đảo Ngược , làm sao đem phương thuốc đưa về Sương Nguyệt thôn đi đâu?
 
 	Crocus nhìn ra hắn làm khó dễ , cười cợt , nói: "Đừng lo lắng , ta chỗ này có máy fax! Ngươi chỉ muốn liên lạc một chút tại Đông Hải bằng hữu , là có thể phương thuốc truyền đi qua ."
 
 	Ian biết máy fax là cái gì , tại thế giới này bởi vì có Denden Mushi thứ này , vì lẽ đó mọi người khai phá ra nhằm vào Denden Mushi sử dụng máy fax , cái kia là một cái bên ngoài xếp đặt vật trang sức , chỉ cần đem vật trang sức treo đầy đến Denden Mushi xác bên trên , là có thể khoảng cách xa lan truyền bức ảnh và văn kiện , hải quân đối với các nơi trên thế giới hải tặc treo giải thưởng chỉ riêng là như thế đến, mỗi cái chi bộ sắp sửa treo giải thưởng hải tặc bức ảnh vẽ truyền thần đến bản bộ , chế tác thành treo giải thưởng đơn phía sau lại truyền quay lại chi bộ .
 
 	Crocus nơi này dĩ nhiên có máy fax , đây là Ian không nghĩ tới, vừa vặn chính hắn cũng có Denden Mushi , lần này phương thuốc có thể truyền quay lại đi tới .
 
 	Bất quá liên hệ ai tốt đâu? Muốn vẽ truyền thần văn kiện , nhất định phải có có thể tiếp thu một phương , Ian nghĩ tới nghĩ lui , cuối cùng vẫn là mặt dày liên hệ một lần Smoker .
 
 	Tuy rằng tại LougueTown thời điểm , hắn là bị Smoker đuổi ra khỏi cửa, nhưng mà Ian biết , Smoker cái tên này kỳ thực là cái có thể làm bằng hữu gia hỏa , quả nhiên , đương Ian liên lạc với của hắn thời điểm , Smoker tuy rằng lạnh lùng không có nói mấy câu , nhưng mà tại treo Ian điện thoại trước , hắn vẫn là nói: "Truyền tới đi!"
 
 	Tại Crocus chỉ đạo xuống , Ian cho mình Denden Mushi treo đầy lên máy fax , sau đó đem phương thuốc đặt ở Denden Mushi trước mặt , chỉ thấy Denden Mushi cái kia hai cái mắt to buông xuống đến , nhìn chằm chằm phương thuốc , sau đó liền nghe thấy máy fax truyền đến một trận tí tí tách tách tiếng vang , rất nhanh truyền liền xong xong rồi.
 
 	Truyền đi qua phương thuốc , còn cần dùng thư tín đưa , vì lẽ đó Ian để Smoker đem phương thuốc chuyển giao cho Johnny cùng Joseph , Ian trước vì để ngừa vạn nhất phải về gửi vật phẩm , vì lẽ đó nói với Johnny cùng Joseph quê hương mình địa chỉ , có thể để cho bọn họ hỗ trợ gửi trở về Sương Nguyệt thôn .
 
 	Từ một điểm này bên trên xem , Ian thợ săn hải tặc thân phận vẫn là nổi lên rất mãnh liệt dùng , nếu như Ian là cái hải tặc mà nói, Smoker đừng nói hỗ trợ , lý đều không biết để ý tới của hắn .
 
 	Tại Twin Capes lưu lại ròng rã một cái buổi chiều , Ian thuyền con của bọn họ cuối cùng cũng coi như là sửa tốt , cột buồm đứt rời bộ phận , dùng sắt lá gia cố qua , trong ngắn hạn không có vấn đề gì.
 
 	Sau đó đội buôn lần thứ hai xuất phát xuất phát , Ian cùng Bill hướng về trên bờ Crocus phất tay nói đừng.
 
 	Trước khi rời đi , Laboon lại một lần nổi lên mặt nước , bắt đầu quay về núi Đảo Ngược kêu to , điều này làm cho Ian cuối cùng cũng coi như nhìn thấy nó dáng vẻ , cái kia thân thể to lớn quả nhiên giống như núi nhỏ , để Ian rất là kinh ngạc .
 
 	Tuy rằng không có cùng Laboon phát sinh gặp nhau , nhưng mà Ian cũng không có cái gì tiếc nuối , theo thuyền rời đi Twin Capes .
 
 	Chân chính tiến vào Đại hải trình sau đó , Ian mới đã được kiến thức cái gì gọi là khí hậu thay đổi thất thường , thuyền đi ở trên biển thời điểm , có thể trước một giây còn nóng đến để người đổ mồ hôi , một giây sau đột nhiên liền một trận mang theo hoa tuyết gió lạnh đánh đến , rõ ràng trước còn mặt trời chói chang , sau đó lập tức liền khả năng nghênh đón một trận bão táp .
 
 	Như vậy thay đổi thất thường khí hậu , đem đội buôn người đều chơi đùa không nhẹ , ba ngày đi xuống , có không ít thể chất yếu kém thủy thủ đều bị bệnh .
 
 	Cũng may may mắn chính là , phỏng chừng là đội buôn tại lối vào núi Đảo Ngược nơi đó đem vận rủi đều dùng hết đi, dọc theo con đường này ngoại trừ tao ngộ một làn sóng bất nhập lưu hải tặc , bị Ian cùng cái khác chiêu mộ đến hộ vệ tiện tay đuổi đi bên ngoài , dọc theo đường đi không còn gặp phải cái khác nguy hiểm .
 
 	Sau ba ngày lúc chạng vạng , Ian phát giác thay đổi thất thường khí hậu biến hóa , tình huống có chỗ chuyển biến tốt , tựa hồ trở nên ổn định rất nhiều .
 
 	Cùng lúc đó , trong gió biển còn ngửi đến một luồng nhàn nhạt hương vị .
 
 	Ian ngửi mũi , hỏi Bill nói: "Đây là mùi vị gì? Đâu đến?"
 
 	Bill tâm tình rất tốt , hướng Ian chen chớp mắt nói: "Ngươi đoán xem xem!"
 
 	"Chúng ta sẽ không cần đến chỗ cần đến chứ?" Ian đột nhiên nhớ tới đến , tại Đại hải trình bên trên , nếu như khí hậu trở nên ổn định lên đến , liền nói rõ muốn tiếp cận đảo .
 
 	"Ha ha , không sai!" Bill cười to nói: "Lần này thật đúng là thuận lợi ."
 
 	Theo thuyền tiến lên , trong không khí hương vị càng ngày càng trở nên nồng nặc , lần này Ian rốt cục ngửi đi ra cái kia hương vị là cái gì , tựa hồ là thịt nướng mùi vị .
 
 	Không chỉ là hắn , trên thuyền những người khác cũng ngửi đến , nồng nặc thịt nướng hương vị , dĩ nhiên bay tới trên mặt biển đến , dẫn tới Ian cùng đông đảo đám thủy thủ không nhịn được nước bọt chảy .
 
 	"Thật kỳ quái a!" Ian nuốt nước bọt , so sánh ngươi nói: "Chẳng lẽ nói trên đảo có người đang nướng thịt? Làm sao sẽ hương vị lớn như vậy?"
 
 	"Không phải trên đảo đang nướng thịt!" Bill cười giải thích: "Mà là một toàn bộ đảo đều đang nướng thịt!"
 
 	Không chờ Ian hỏi thăm , phía trước đã xuất hiện đảo hình dáng , phá tan sương mù nhìn thấy đảo một khắc đó , tựa hồ trong không khí thịt nướng mùi vị đã đạt đến đỉnh phong giống như vậy, mãnh liệt trùng kích tất cả mọi người khứu giác .
 
 	Này mang đến, là thật là nhiều người cái bụng ục ục vang lên âm thanh , liền Ian cũng là như thế , bị mùi thơm này kích thích cái bụng đều đói bụng .
 
 	"Các vị , mục đích của chúng ta đến!" Bill chỉ về đằng trước đảo , lớn tiếng đối với mọi người tuyên bố: "Đại hải trình bảy cái khởi điểm đảo một trong , nhiều lần giặc cướp đảo! Phi thường nổi tiếng Whiskey Peak! Rời thuyền sau đó , đoàn người liền thoải mái cái bụng dùng sức ăn đi!"
 
 	Một câu nói , dẫn tới toàn bộ đội buôn hết thảy thuyền bên trên đám người , tất cả đều hoan hô lên đến .