". . ."
 
 	Ian nhìn xem cái này gói hàng, nhìn xem cái này thể lực dược thủy danh tự, nhất thời không còn gì để nói.
 
 	Hắn không nghĩ tới, cái này thể lực dược thủy cụ hiện đi ra, lại là lấy rượu hình thức xuất hiện, hơn nữa tựa hồ còn là hệ thống tham khảo hắn ấn tượng sâu nhất rượu làm ra bộ dáng.
 
 	Ian hiện trong lúc chiến đấu kỹ có thể sử dụng mặc dù bị giới hạn niệm năng giá trị, nhưng là theo niệm tu hành kỹ năng không ngừng đề cao, loại này hạn chế ngay tại từng bước giảm nhỏ, bắt đầu cùng hắn thể lực cúp câu, mà đồng dạng, Ian còn có thể thuật tu hành kỹ năng cũng tại vững bước tăng lên, hắn ngày nay thể năng mặc dù so ra kém Aokiji Akainu loại kia tu hành thể thuật mấy chục năm quái vật, không cách nào làm đến như bọn hắn lớn như vậy chiến mấy ngày mấy đêm, nhưng là dù sao đối với niệm năng trả lời cũng lên tương đối lớn tác dụng.
 
 	Đánh cái so sánh đi, lấy ngày nay Ian thể năng cùng niệm lực trị đến xem, liền xem như dùng ba ngàn điểm niệm năng giá trị một phát Hắc Long Ba, hắn cũng có thể làm được ước chừng 1 5 phút đồng hồ khoảng chừng một phát!
 
 	Đương nhiên, đây là chỉ không có cái khác chiến đấu dưới điều kiện, tại thể năng phi thường dư thừa tình huống dưới, Ian hiện tại 1 5 phút đồng hồ liền có thể hồi phục ba ngàn điểm niệm lực trị!
 
 	Mà ngày nay, hắn vậy mà có thể tại vương bài chi trong tháp thu hoạch được bổ sung thể năng thể lực dược thủy, mặc dù một bình chỉ có thể hồi phục 5%, hơn nữa ngoại hình còn là như thế kỳ hoa bộ dạng, nhưng là bất kể nói thế nào, đây đối với thực lực của hắn vẫn là một cái cự đại bổ sung!
 
 	Mặc dù thu hoạch được đường tắt một loại, nhưng là chỉ cần Ian tiếp tục không ngừng mà vượt quan vương bài chi tháp, góp nhặt thể lực dược thủy, như vậy về sau nếu như gặp phải cường độ cao chiến đấu, Ian dù là thể lực tiêu hao nghiêm trọng, 20 bình hồng tinh nhị oa đầu rót hết, hắn lập tức lại có thể sinh long hoạt hổ. . .
 
 	Cái này mẹ nó nơi đó là thể lực dược thủy, này bằng với là đánh máu gà ah!
 
 	Không biết vì sao, Ian đột nhiên nghĩ đến Ngư Nhân đảo Hordy Jones ăn cái chủng loại kia hung dược, Ian thể lực dược thủy mặc dù không có bất luận cái gì tác dụng phụ, nhưng là tựa hồ còn là so ra kém hoắc địch Jone thuốc ah. . .
 
 	Bất quá. . . 20 bình hồng tinh nhị oa đầu. . . Cái này là muốn cho bản thân thành tửu quỷ sao?
 
 	"Ta nói, có thể hay không đổi thành nước trái cây ah!" Ian không khỏi hỏi hệ thống nói: "Bằng không Cocacola các loại cũng được!"
 
 	Nhưng mà, hệ thống lại trả lời hắn, cụ hiện vật phẩm một khi định hình, không cách nào sửa lại. . .
 
 	"Được rồi, trên biển nam nhân, quả nhiên vẫn là muốn uống rượu đúng không!" Ian mở nắp chai rượu cái nắp, thử uống vào.
 
 	Còn tốt chính là, mặc dù ngoại hình là nhị oa đầu, nhưng là cái đồ chơi này cũng không phải là thật rượu, quát ở trong miệng ê ẩm cảm giác, cái này khiến Ian lập tức nới lỏng thật lớn một hơi, hắn sợ nhất chính là muốn bổ sung thể lực thời điểm, hết lần này tới lần khác bởi vì uống nhiều rượu bị rót ngất, cái kia còn thế nào chiến đấu! ?
 
 	Thể lực thuốc nước uống vào đi về sau, Ian quả nhiên cảm thấy tinh lực dồi dào một điểm, hắn không khỏi liên tưởng đến, kỳ thật bình thường cũng có thể sử dụng cái này thể lực dược thủy, dùng tại bản thân thể thuật tu hành rèn luyện bên trên, lời như vậy, mình có thể tại Fujitora đại thúc trọng lực áp chế xuống kiên trì càng lâu thời gian tiến hành luyện tập.
 
 	Đã ra thể lực dược thủy thứ đồ tốt này, Ian không kịp chờ đợi lại lần nữa bắt đầu ở vương bài chi tháp bên trong vượt quan, hắn muốn nhìn một chút, còn có hay không cái khác đồ tốt.
 
 	Bất quá, đương Ian tiếp tục bắt đầu vượt quan về sau, hắn phát hiện hệ thống xoát ra thẻ bài tổ hợp, thực lực bắt đầu tăng cường, dựa vào bốn tấm thẻ bài, Ian rất khó khăn xông qua 19 cửa, tại 20 cửa thời điểm, lại thất bại ba lần.
 
 	Còn tốt chính là, Ian có năm lần cơ hội khiêu chiến, cũng chính là năm lần điều chỉnh thẻ bài cơ hội, hắn chỉ có thể thử điều chỉnh mình thẻ bài tổ hợp, cuối cùng rốt cục tại thay đổi Inoue Orihime trương này trị liệu thẻ bài về sau, đem 20 cửa vượt qua!
 
 	20 cửa đại bảo rương cho, là một cái màu cam trang bị mảnh vỡ, thuộc về cao cấp trang bị, tại rút 10 lần liên tiếp ở trong là sẽ không xuất hiện, chẳng qua đây là để Ian có chút thất vọng, hắn còn muốn lấy lại làm một cái thể lực dược thủy đây.
 
 	Sau đó, tại quá rồi 20 xem xét, phía sau cửa ải, Ian vô luận như thế nào không vượt qua nổi, bốn tấm thẻ bài trước mắt sức chiến đấu, thủy chung vẫn là không đủ.
 
 	Khiêu chiến số lần không có, như vậy chỉ có thể từ đầu tới, nhưng là đợi đến Ian hỏi thăm, như thế nào mới có thể đủ nặng đưa vương bài chi tháp thời điểm, hắn lại phát hiện, bản thân lại rớt xuống trong hố!
 
 	Bởi vì hệ thống nói cho hắn biết, mỗi lần khiêu chiến hoàn tất về sau, cần khoảng cách 48 giờ, mới có thể một lần nữa hoa 5 vạn kim cương thiết lập lại một lần vương bài chi tháp!
 
 	"Mẹ nó! Ngươi có phải hay không cho rằng tiền của lão tử là gió lớn thổi tới! ?" Ian tức đến nổ phổi mắng to.
 
 	Đừng nhìn Ian thoáng cái nạp tiền nhiều tiền như vậy, nhưng là đây là hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng theo Thiên Long Nhân nơi đó kiếm được ah, vì thế hắn bị hải quân đuổi bắt lâu như vậy, dễ dàng a hắn! ?
 
 	Nhưng mà, cái gọi là nạp tiền trò chơi chính là như vậy, ngươi người chơi lại kháng nghị cũng là không có có tác dụng quái gì. . . Nói hố ngươi liền hố ngươi, kích hoạt chức năng mới chính là vì tiếp tục hố ngươi!
 
 	Ian buồn bực một hồi lâu, chẳng qua sau đó cũng nghĩ thoáng, mặc dù bị hố đến có chút nổi nóng, cảm giác mặc kệ làm bao nhiêu tiền đến nạp tiền, cái thằng chó này hệ thống đều là cái động không đáy, nhưng là bất kể nói thế nào, hệ thống cũng có nó phúc hậu địa phương, chí ít, hắn cho Ian lực lượng cường đại, để hắn có thể ở cái thế giới này có thể tự vệ, đây chính là chỗ tốt lớn nhất, thật nếu để cho Ian bỏ qua đi hệ thống, hắn không nhất định có thể làm được.
 
 	Vương bài chi tháp công năng tạm thời không thể tiếp tục dùng, Ian vừa nhìn về phía cái khác hai cái mới mở ra công năng.
 
 	Đồ giám công năng, theo danh tự bên trên liền biết, chức năng này là dùng tại thu thập thẻ bài đồ giám, mà nếu có thể tập hợp đủ cùng một loạt tất cả thẻ bài, như vậy chỉ cần Ian thẻ bài trong rãnh ra trận một tấm toàn hệ nhóm thẻ bài, như vậy tấm thẻ này bài liền có thể có được ngoài định mức thuộc tính tăng thêm.
 
 	Dựa theo hệ thống nói, cái này thuộc tính tăng thêm vẫn rất cao, có 20% đâu, cũng tỷ như nói Hiei thẻ bài, đây là Yu Yu Hakusho series thẻ bài, nếu Ian tập hợp đủ Yu Yu Hakusho series tất cả thẻ bài, chẳng những có thể lấy đem Hiei thẻ bài ràng buộc thuộc tính tất cả đều thắp sáng, còn có thể kích hoạt đồ giám tăng thêm, có thể làm cho Hiei thẻ bài thuộc tính dâng lên 20%!
 
 	Nhưng là lời tuy nói như vậy, muốn tập hợp đủ một cái series thẻ bài cũng là không dễ dàng, bởi vì Yu Yu Hakusho series thẻ bài bên trong, cũng có nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ, Ian đoán chừng có lẽ có Shinobu Sensui, Raizen dạng này thẻ bài, cần hắn tốn thời gian chậm rãi đổi mới thẻ bài cửa hàng nhận được.
 
 	Nói tới nói lui, mẹ nó vẫn là muốn tốn hao bản thân đại lượng kim cương. . .
 
 	Ian một hồi tất chó cảm giác, vội vàng chuyển di sự chú ý của mình, đi xem binh khí phổ công năng.
 
 	Cùng đồ giám công năng giống, binh khí này phổ công năng, là chuyên môn bảo vật thu thập đồ giám, chẳng qua có chỗ khác biệt chính là, kích hoạt binh khí phổ cũng không thể cho chuyên môn bảo vật gia tăng thuộc tính, mà là có thể thuận tiện Ian tùy ý tại cùng cấp bậc chuyên môn bảo vật ở trong tiến hành hoán đổi!
 
 	Ngày nay Ian binh khí phổ phía trên, có mấy kiện chuyên môn bảo vật đồ giám bị kích hoạt lên, từ vừa mới bắt đầu hắn Kiếm thánh trường đao, càng về sau Diêm ma đao, Senbonzakura, còn có Hiei chú văn băng vải, cùng Inoue Orihime cài tóc, Ian từng chiếm được chuyên môn bảo vật, đều bị kích hoạt lên, nói cách khác, Ian hiện tại có thể tùy ý thay đổi bản thân tự mình sử dụng chuyên môn bảo vật, không còn là giống như kiểu trước đây, muốn thông qua đổi thành công năng đến ngẫu nhiên.
 
 	Đương nhiên, nếu Ian muốn có càng nhiều chuyên môn bảo vật đến thay đổi, hắn còn là phải tiếp tục thu thập chuyên môn bảo vật mảnh vỡ, liền giống bây giờ hắn đang đang thu thập Yagami bảo vật Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc đồng dạng, có thể thông qua cửa hàng đổi mới mua sắm, cũng có thể dùng đổi thành công năng càng không ngừng đổi thành, kích hoạt, đương nhiên, cái này cần tiêu tốn rất nhiều kim cương, đây là không hề nghi ngờ.
 
 	Chức năng này ngược lại là rất hữu dụng, chẳng hạn như Ian có thể mua được đầy đủ Diêm ma đao mảnh vỡ, đến đem Diêm ma đao tăng lên tới cấp năm sao, như vậy về sau hắn liền có thể trực tiếp hoán đổi ra năm sao Diêm ma đao mảnh vỡ đến sử dụng, đương muốn dùng Senbonzakura thời điểm, lại có thể thiết hội Senbonzakura đến, này bằng với hắn cho dù là chỉ có thể trang bị một kiện chuyên môn bảo vật Nhất đao lưu, cũng có thể dùng rất nhiều loại khác biệt đao!
 
 	Quả nhiên ah, bản thân muốn cái này mười tỷ Berry tiền, quả nhiên là sáng suốt, mặc dù bây giờ tại Travila có Lôi Động thạch buôn bán, mỗi tháng có cố định tiền thu, nhưng là nếu dựa vào làm ăn này muốn tích lũy đủ mười tỷ Berry, không ăn không uống đều tối thiểu muốn thật lâu mới được, mà bây giờ, bản thân sớm hơn một bước trở thành Chí Tôn VIP, mở ra hệ thống còn lại những chức năng khác, như vậy thì có thể sớm một chút lại thêm cường đại lên.
 
 	Vì vậy, thời gian kế tiếp bên trong, Ian liền có chuyện làm, hắn lúc ban ngày, ở trên đảo mượn dùng Fujitora năng lực tiến hành rèn luyện, mà ban đêm thì là một người tại trong phòng của mình, càng không ngừng đổi mới thẻ bài cửa hàng, đem bản thân vật hữu dụng toàn bộ mua đến, đồng thời mỗi hai ngày thời gian, thiết lập lại một lần vương bài chi tháp, tiến hành vượt quan khiêu chiến.
 
 	Để hắn vui mừng chính là, vương bài chi tháp đại bảo rương bên trong, lại có thể có tỷ lệ mở ra nhân vật kinh nghiệm sách đến, đây là cho Ian nhân vật chính thẻ bài tăng lên điểm kinh nghiệm đạo cụ, mặc dù một quyển sách tăng lên không nhiều, nhưng lại là một cái rất tốt bổ sung, tại không có đối thủ tiến hành chiến đấu tình huống dưới, Ian cũng có thể chậm rãi tăng lên đẳng cấp của mình.
 
 	Cứ như vậy, gần hai tháng, thời gian dần qua đi qua. . .
 
 	Một ngày này, Người săn rồng băng hải tặc trụ sở bên trong, một cỗ to lớn lam tử sắc hỏa trụ, đột nhiên phóng lên tận trời bạo phát đi ra, cái này to lớn hỏa trụ, mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là cũng làm cho trụ sở trong không khí nghênh đón một hồi mãnh liệt cảm giác nóng rực.
 
 	Đối với cái này đột nhiên luồn lên hỏa trụ, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, coi như thấy được, cũng chút nào không kinh hãi, hay là nên chơi chơi, nên uống quát.
 
 	"Fujitora đại thúc, thuyền trưởng hắn lại đang thí nghiệm năng lực mới, không biết năng lực này tên gọi là gì, nếu không ta đi hỏi một chút?" Walnut ngồi tại một cái bàn vuông trước mặt, chớp bản thân đôi mắt to khả ái, năn nỉ đến.
 
 	Không sai, giờ phút này Fujitora đang lôi kéo Walnut tiểu nha đầu này, dạy nàng chơi mạt chược đâu, từ khi say mê mạt chược về sau, Fujitora hiện tại hận không thể đem đoàn bên trong mỗi người đều bồi dưỡng thành mạt chược hảo thủ, lời như vậy, về sau bản thân tựu tùy lúc đều có thể có người gom góp cái bàn.
 
 	Nhưng mà bất đắc dĩ là, Walnut nha đầu này đối mạt chược căn bản không có yêu, cho nên luôn luôn muốn chạy trốn.
 
 	Margaret trong khoảng thời gian này cũng cùng Walnut bọn hắn thân quen, nghe vậy trừng mắt liếc Walnut nói: "Chớ đi, ta trước đó nghe thuyền trưởng hắn nói qua, chiêu này giống như kêu cái gì Sài Hoa, ngươi còn là ngoan ngoãn cùng chúng ta chơi mạt chược đi!"
 
 	Người săn rồng băng hải tặc trụ sở, hiện tại bản thân mở một cái tửu quán, bình thường lúc không có chuyện gì làm, đoàn bên trong thành viên đều là tại tửu quán này ở trong nói nhảm, mà bây giờ, Margaret bọn hắn liền là tại trong tửu quán chơi mạt chược, các nàng một bàn này đều là nữ hài tử, Walnut, Margaret, Kona Nayi, cộng thêm Baby-5 bốn người, Fujitora ở một bên chỉ đạo Walnut tới, nếu là Walnut vừa đi, vậy cũng chỉ có thể là Fujitora ra sân, mà Fujitora hiện tại trình độ chơi bài quả thực cao thâm mạt trắc, Margaret các nàng cũng không muốn thua tiền, cho nên trực tiếp bỏ đi Walnut ý niệm trốn chạy.
 
 	Cho nên Walnut chỉ có thể khổ cực bĩu môi, bất đắc dĩ tiếp tục sờ bài. . .
 
 	Ngay lúc này, Fujitora đột nhiên nhướng mày, ngẩng đầu lên đến, nhìn phía tửu quán cấp trên nóc nhà.
 
 	Oanh! Tại mọi người xử chí không kịp đề phòng bên trong, tửu quán nóc nhà đột nhiên phá một cái động lớn, sau đó một cái màu đen vật thể, đập mặc vào nóc nhà rớt xuống, nhìn cái kia rơi xuống vị trí, vậy mà vừa vặn liền là Margaret bọn hắn chỗ cái này bàn mạt chược.
 
 	Mấy nữ hài tử lúc này đều đang đứng ở mờ mịt bên trong, chỉ có Fujitora rút ra đao. . .
 
 	Vốn nên nên giáng xuống màu đen vật thể, đột nhiên đã ngừng lại rơi xuống xu thế, chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung!
 
 	Fujitora trước đó liền thông qua bản thân sắc màu quan sát khí phách, phát giác có đồ vật gì đang từ trên không rơi xuống, cho nên trực tiếp vào lúc này vận dụng năng lực của mình, đem đập xuống đồ vật cho đã ngừng lại.
 
 	"Các ngươi không có sao chứ! ?" Fujitora hỏi bốn cái nữ hài tử nói.
 
 	"Không có việc gì!" Margaret bọn hắn lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian lắc đầu nói, đồng thời tò mò nhìn về phía búi tóc nổi đồ vật.
 
 	Cái kia lại là. . . Một viên đạn pháo! ?