Dưới ánh trăng, Ian đám người bọn họ một đường chạy như bay, đi tới một cái bốn phía yên tĩnh giữa đồng trống về sau, cái này mới ngừng lại.

	"Liền nơi này đi!" Ian đem trong lòng ôm ôn tai Quinn để xuống, sau đó kiểm tra một chút tình huống của nàng.

	Bởi vì trước đó Ian thay nàng trị liệu thoáng cái thương thế, ôn tai Quinn hô hấp đã kinh biến đến mức vững vàng, chỉ là vẫn chưa có tỉnh lại, thừa cơ hội này, Ian lôi kéo Fujitora trên mặt đất ngồi xuống, tính toán trước tuân hỏi một chút.

	"Fujitora đại thúc, Ace cùng Izo chạy đến vương quốc Wano giúp Kozuki gia tộc, cái này ta ngược lại thật ra hiểu, nhưng mà ngươi làm sao cũng tới?" Ian nghi ngờ hỏi hắn nói: "Ngươi cùng Kozuki gia tộc cũng có giao tình?"

	Kết quả Fujitora nhẹ gật đầu, nói: "Tại hạ từ nhỏ liền sinh ra ở vương quốc Wano bên trong, nhưng thời trẻ phụ mẫu đều mất, nghèo rớt mồng tơi, chỉ có thể lưu lạc tại đầu đường gian nan sống qua ngày, vương quốc Wano tình huống ngươi cũng thấy đấy, bế quan toả cảng phía dưới, còn duy trì lấy làm nông canh tác phương thức, lương thực sản lượng một mực không đủ, tại hạ hơn mười tuổi thời điểm, suýt chút nữa tại một hồi nạn đói bên trong bị chết đói, may mắn được gia tộc Kozuki đời trước gia chủ cứu tế, lúc này mới có thể còn sống sót, dạng này ân tình, không thể không báo!"

	"Đời trước gia chủ, không phải Kozuki Oden ư?" Ian hỏi.

	"Không phải, là Oden đại nhân cha, nhưng phần ân tình này là Kozuki gia tộc cho, hồi báo tại Kozuki gia tộc cái nào một thế hệ đều có thể. . ." Fujitora cười nói.

	"Cái kia là vài thập niên trước sự tình đi, thua thiệt ngươi còn nhớ. . ." Ian lập tức đối Fujitora nổi lòng tôn kính: "Khó trách ta hồi Sky Island thời điểm, nghe nói ngươi vội vã rời đi tới vương quốc Wano. . ."

	"Đây là tư tình, không thể dính dáng đến băng hải tặc, huống chi thuyền trưởng ngươi lúc đó đang muốn đi đảo Bánh Ngọt, cho nên tại nhận được Marco điện thoại về sau, tại hạ liền tự mình lên đường!" Fujitora thở dài nói: "Chỉ là không nghĩ tới, cùng Ace Izo liên thủ, y nguyên vẫn là bại vào Bách Thú băng hải tặc cùng tướng quân quân đội, không thể bảo toàn ngự Điền đại nhân. . ."

	"Ngươi cùng Kaido giao thủ ư?" Ian hỏi hắn nói: "Là bị Kaido đánh bại?"

	Fujitora thực lực, Ian là rõ ràng, Ian cảm thấy, có thể đánh bại Fujitora người, sợ cũng chỉ có Kaido.

	Nhưng mà, Fujitora nhưng lắc lắc đầu nói: "Không có, tại hạ cũng không có cùng Kaido giao thủ, mà là cùng Mogami Yoshimori Otto giao thủ thời điểm, bị Bách Thú băng hải tặc binh tai kim đánh lén, lúc này mới lỡ tay bị bắt. . ."

	"Mogami Yoshimori Otto? Liền là trước kia nhìn thấy cái kia vương quốc Wano cường đại nhất kiếm hào?" Ian cau mày hỏi: "Hắn hình như cùng ngươi là bạn?"

	"Đúng!" Fujitora gật gật đầu, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nhớ lại mỉm cười, nói: "Cái kia là khi còn nhỏ cùng nhau lang thang đầu đường đồng bạn, hiện đang hồi tưởng lại tới thực sự là. . . Lúc ấy hai chúng ta người như là ăn mày, hâm mộ nhất, chính là những cái kia uy vũ võ sĩ, Otto hắn lúc ấy còn lời thề son sắt cùng ta nói, hắn muốn trở thành như là trong truyền thuyết chém rồng võ sĩ Long Mã đồng dạng cường đại nhất kiếm hào, nhưng không ngờ ngăn cách mấy chục năm về sau, hắn thật tới mức độ này. . ."

	"Fujitora đại thúc ngươi cũng không yếu ah!" Ian cười nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là Tứ Hoàng băng hải tặc phó thuyền trưởng đây, không kém hắn!"

	Fujitora lập tức cũng vui vẻ, cười ha ha một tiếng nói: "Thuyền trưởng ngươi đây coi như là tại khoe khoang ư?"

	"Sau đó thì sao?" Ian cười ha ha, không lại tiếp tục cái đề tài này, truy vấn: "Kaido tên kia, hắn không có nhận ra các ngươi tới sao?"

	"Nhận ra, làm sao lại nhận không ra?" Fujitora nói: "Ace lúc ấy đối đầu, chính là ôn tai Quinn, Izo đối đầu chính là hạn hán Jack, chung quanh còn có rất nhiều vương quốc Wano quân đội cùng võ sĩ Ninja, Oden đại nhân cũng không có trốn, mà là cùng chúng ta cùng một chỗ cản ở phía sau, che chở gia thần của hắn bọn họ chạy trốn, có lẽ cũng là bởi vì nhận ra chúng ta tới, lại thêm Oden đại nhân nhân vật trọng yếu này cũng tại, cho nên Kaido mới buông tha những cái kia chạy trốn gia thần, ngược lại tự mình ra tay đem chúng ta bắt, lúc ấy ngươi trở thành Tứ Hoàng tin tức còn không có truyền đến, nhưng mà Ace cùng Izo dù sao cũng là băng hải tặc Râu Trắng đội trưởng, Kaido tại bắt chúng ta thời điểm, vốn muốn làm tràng giết chết chúng ta, nhưng mà cái này ôn tai Quinn, lại đột nhiên tại Kaido bên tai nói thứ gì, để Kaido thay đổi chủ ý, lựa chọn đi trước thẩm vấn ngự Điền đại nhân. . ."

	"Ah! ? Nói như vậy, nữ nhân này cũng coi là cứu các ngươi một lần?" Ian hơi kinh ngạc nhìn về phía nằm trên đất ôn tai Quinn.

	"Quả thực!" Ace lúc này cũng ở một bên mở miệng nói: "Cũng chính bởi vì dạng này, về sau vương quốc Wano tướng quân mới đem chúng ta theo Kaido trong tay muốn đi, đem chúng ta theo Kunori mang về kinh đô nhốt lại. . ."

	"Vậy sao. . ." Ian như có điều suy nghĩ sờ lên cằm suy nghĩ thoáng cái, sau đó đột nhiên hỏi: "Cái kia trước đó các ngươi nhận ra nữ nhân này là ôn tai Quinn về sau, tại sao lại nói nàng là Zou phản đồ?"

	Ace trầm mặt nói: "Đó là bởi vì, ở phía sau tới Kaido mệnh lệnh hạn hán Jack theo đuổi Kozuki gia tộc những cái kia chạy trốn gia thần thời điểm, ta tận mắt nhìn đến nữ nhân này đem một tấm sinh mệnh thẻ giao cho hạn hán Jack, đồng thời nói cho hắn biết cái kia là chỉ hướng Zou sinh mệnh thẻ, còn nói nếu như Kozuki gia tộc chạy trốn những gia thần kia muốn đi cầu viện lời nói, chỉ có thể sẽ đi Zou. . ."

	Izo cũng ở một bên mở miệng nói: "Thân là Zou ra đời tộc Mink người, nhưng đem địch nhân dẫn hướng quê hương của mình, đây không phải phản đồ là cái gì? Chúng ta thật vất vả che chở lấy những gia thần kia chạy trốn, nhưng mà nàng làm thành như vậy, rất có thể dẫn đưa chúng ta sắp thành lại bại. . ."

	Ba người ngươi một lời ta một câu đem chuyện đã xảy ra nói rõ về sau, Ian cũng lập tức vỗ ót một cái, nhớ tới chuyện này đến rồi.

	Ian mặc dù còn chưa từng đi Zou, nhưng mà hắn cũng biết, Zou thật ra thì chính là một cái đến từ ngàn năm trước Thái Cổ cự tượng, nó đi lại tại mênh mông trên biển rộng, trên lưng nâng quốc gia chính là Zou, Doroni cũng từng tự hào đang tán gẫu bên trong nhắc qua cái này giống chúa, mà chính là bởi vì Zou loại này tính chất đặc thù, dẫn đến Zou lấy thông thường thủ đoạn đều là không cách nào đến nơi.

	Không giờ khắc nào không tại di chuyển, không có bất kỳ cái gì từ trường, trên biển hoa tiêu bọn họ sử dụng Log Pose, căn bản tìm không thấy nó, chỉ có thông qua sinh mệnh thẻ loại phương thức này, mới có thể đến đạt Zou.

	Doroni cùng Bepo có thể trở về Zou, đó là bởi vì Doroni dù là tại luân làm nô lệ trong lúc đó, cũng còn gắt gao bảo hộ lấy hắn tại Zou thân tính mạng con người giấy, bởi vì hắn biết, cái kia là hắn trở lại cố hương hi vọng.

	Như vậy, chỉ cần Kozuki gia tộc chạy trốn những gia thần kia không phải ngu ngốc, nên sẽ lợi dụng cái này đặc điểm, nghĩ biện pháp bỏ qua đi hạn hán Jack cái này truy binh.

	Nhưng bây giờ, ôn tai Quinn nhưng cho hạn hán Jack một tấm chỉ hướng Zou sinh mệnh thẻ, vậy cái này liền mang ý nghĩa, hạn hán Jack là có thể tìm tới Zou. . .

	Mặc dù Ian không biết ôn tai Quinn cho Jack sinh mệnh thẻ, đến cùng là ai sinh mệnh thẻ, là nàng bằng hữu? Thân nhân? Lại hoặc là căn bản chính là cái kia ngàn năm Thái Cổ cự tượng, giống chúa bản thân sinh mệnh thẻ?

	Bất luận như thế nào, Zou chỉ sợ vẫn là sẽ như cùng nguyên bản trong lịch sử như thế, bởi vậy dẫn tới hạn hán Jack cái này tai tinh công kích.

	Hắn ngược lại là biết chạy trốn những gia thần kia bên trong, có Kozuki Oden người thừa kế đào trợ giúp tại, nhưng là dựa theo nguyên bản lịch sử quỹ tích, bọn họ sẽ đang đào tẩu quá trình bên trong gặp được một hồi tai nạn trên biển, sau đó nửa đường cùng Ninja lôi giấu thất lạc, chuyển mà lưu lạc đến Dressrosa đi, sau đó lại bởi vì phát hiện Doflamingo thông tri một chút Dressrosa tình huống không đúng, lại vội vàng ra biển, dẫn đến có thể mười đám thất thủ tại Dressrosa, mà đào trợ giúp nhưng lầm đi lên Punk Hazard thuyền. . .

	Ian hiện đang lo lắng, chính là hiệu ứng hồ điệp biến động, Dressrosa đã bị hắn theo Doflamingo trong tay giải cứu ra, ý vị này gấm vệ môn bọn họ chỉ sợ sẽ không lại đến Punk Hazard đi, nhưng mà một mực đuổi theo bọn họ hạn hán Jack, sợ là sẽ phải so nguyên bản trong lịch sử sớm hơn chạy đến Zou đi!

	Vậy nếu là Jack cái tên này tại Zou bị ngăn trở thời điểm, vận dụng khí độc công kích, chẳng phải là mang ý nghĩa Doroni cùng Bepo cũng phải bị cuốn vào?

	Nhìn tới, vẫn là được bản thân tự thân xuất mã một chuyến, đem hạn hán Jack gia hỏa này giải quyết đi mới được. . .

	Nghĩ như vậy thời điểm, Ian nghe được một tiếng thống khổ hô khẽ tiếng, quay đầu nhìn lại, phát hiện ôn tai Quinn tỉnh lại.

	Bonney trước đó còn cảm thấy ôn tai Quinn một nữ nhân, bị Ian đánh thành dạng này có chút, nhưng mà lúc này ở nghe Ace lời của bọn hắn về sau, lại tại ôn tai Quinn tỉnh lại thời điểm, tiến lên chính là một cước đạp tới!

	Nàng đối với cái này bán đi quê hương mình nữ nhân, hiện tại chỉ có chán ghét!

	Ian bọn họ cũng không có ngăn cản Bonney, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ lập trường của ngươi như thế nào, cho dù là đi theo Kaido cùng Zou đối địch, cũng không nên ra bán cố hương của mình! Vậy nhưng là sinh ngươi nuôi ngươi chỗ, lớn hơn nữa thù hận, cũng không thể vạ lây cố hương của mình a?

	Bonney trên chân cao bồi giày ủng có 6 centimet cao gót, một cước một cước đạp cho đi, vẫn là thẳng đau, ôn tai Quinn vốn thương liền còn chưa khỏe, bị Bonney đạp thời điểm, không khỏi phát ra sắc nhọn tiếng kêu.

	Ace nhìn xem một màn này, đột nhiên cảm thấy da đầu có chút run lên.

	Cái này biểu tỷ nhất định là giả! Tỷ tỷ của ta không có khả năng thô bạo như vậy. . .