Uranus tiếng rống, nghe mười phần phẫn nộ.

	Khả năng này là bởi vì Minh Vương đại bác chẳng những quấy rầy nó dưỡng thương, còn để nó nhớ lại tám trăm năm trước đã từng địch nhân rồi đi, tóm lại, đang bay lên về sau, Uranus trước tiên hướng phía Minh Vương vị trí bay tới.

	Nhưng mà, một bóng người ngăn ở trước mặt của nó!

	Mặc dù tại Uranus nhìn tới, nhân loại loại này tiểu côn trùng đều lớn lên gần như, nó không cách nào phân biệt đi ra, nhưng mà Ian trên thân cái kia cháy hừng hực kim sắc khí diễm, còn có sau lưng ngọn lửa màu đen kia chi dực, đều để Uranus lần thứ nhất thời gian nhận ra hắn.

	Đảo Kuja trận chiến kia, Ian rất là cho Uranus tạo thành không ít thương tích, cái này khiến Uranus tại vừa nhìn thấy hắn về sau, nhịn không được liền thấp xuống tốc độ, cảnh giác lên.

	"Hắc hắc, nhìn tới ngươi còn nhớ ta!" Ian nhìn thấy Uranus động tác này về sau, nhịn không được bật cười.

	Rút ra bên hông Senbonzakura, lưỡi đao tại Ian trong tay linh xảo chuyển động một vòng về sau, bị Ian nhẹ nhàng phóng ra.

	"Tản mát đi! Senbonzakura Kageyoshi!"

	Rơi xuống Senbonzakura lưỡi đao, ở giữa không trung liền chìm vào hư không biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là Ian bên cạnh bay múa vô số lưỡi đao sắc bén hoa anh đào.

	Ian không có khả năng vừa lên tới liền vận dụng toàn lực, hắn cần phải có giữ lại mới được, cho nên trước Bankai Senbonzakura.

	Khi nhìn đến Ian bên cạnh bay lượn hàng tỉ cánh hoa về sau, Buggy băng hải tặc vội vàng điều khiển Minh Vương chuyển hướng, chạy về phía cái kế tiếp hòn đảo, nhiệm vụ của bọn hắn, là tại Ian kiềm chế Uranus trong khoảng thời gian này, mau chóng đánh nát phụ cận hòn đảo.

	Ngược lại là mũ rơm băng hải tặc tạm thời lưu lại, Ace mang theo làm lạnh trang bị, ở tại thuyền của bọn hắn bên trên, chẳng qua Sunny cũng là tận lực rời xa giao chiến địa điểm, cái này khiến đồng dạng ở lại Sunny bên trên, phụ trách dùng Den Den Mushi trực tiếp trận chiến đấu này Buggy băng hải tặc hải tặc có chút xoắn xuýt, bởi vì bộ dạng này trực tiếp chiến đấu hình ảnh thoạt nhìn mười phần mơ hồ. . .

	"Này, nhát gan sao! Chuẩn bị kỹ càng!" Luffy tại mép thuyền đối với Shirahoshi công chúa la lớn: "Cho ngươi những cái kia Hải Vương các bằng hữu nói một tiếng, nếu như trên trời tên đại gia hỏa kia muốn gần sát mặt biển, liền để bọn chúng phát động công kích!"

	"Được. . . Tốt, Luffy đại nhân!" Shirahoshi công chúa có chút khẩn trương nhẹ gật đầu, sau đó một cái quay đầu, đâm vào dưới mặt biển, xem ra nàng muốn đi báo tin những cái kia Hải Vương.

	Mà lúc này, Ian cũng cùng Uranus khai chiến, hai bên vốn là không cách nào trao đổi, tự nhiên cũng tội gì tại khai chiến trước đó nói chút gì.

	Vung tay lên, cái kia vô số cánh hoa anh đào, trong nháy mắt bay về phía Uranus, hình thành một cái to lớn cánh hoa hình cầu, đem Uranus bao vây tại trong đó, những này cánh hoa tại Ian thao luyện bên dưới, bắt đầu cao tốc di động, sử dụng sắc bén kia biên giới, không ngừng cắt ô Lan Nặc vì thế thân thể.

	Nhưng mà Uranus thân thể thật sự là da dày thịt béo, liền Tà Vương Viêm Sát Kiếm đều rất khó đâm vào đi, đừng nói là những này nhỏ vụn cánh hoa lưỡi đao.

	Chẳng qua không sao, Ian lúc đầu cũng liền không trông cậy vào như vậy có thể đối Uranus tạo thành tổn thương, hắn mục đích thực sự, là sử dụng cánh hoa cản trở Uranus tầm mắt mà thôi.

	Nằm ở những này cánh hoa đang bao vây, Uranus tầm mắt bị ngăn trở, trong lúc nhất thời mất đi Ian bóng dáng, cái này khiến nó mười phần bất an, cho nên mở ra miệng lớn, phun ra ra liệt diễm, ý định đem những này cánh hoa thiêu hủy.

	Từ phía dưới xa xa nhìn sang, chỉ thấy trên bầu trời một cái to lớn màu hồng phấn hình cầu, bên trong, từng đạo cột lửa xuyên thấu hình cầu không ngừng bắn ra, giống như hình cầu này sẽ phải nổ tung, thoạt nhìn rất là kinh tâm động phách bộ dáng.

	Uranus phun ra liệt diễm, nhìn như là đốt thủng cánh hoa bao vây, nhưng trên thực tế chỉ là để Senbonzakura lưỡi đao biến thành mảnh vỡ tạm thời biến mất mà thôi, chỉ cần Ian có cần, những này biến mất cánh hoa lập tức sẽ lại xuất hiện.

	Mà liền tại Uranus làm lấy vô dụng công thời điểm, Ian đã lặng yên bay đến Uranus trên đỉnh đầu!

	Kèm theo lục lạc tiếng vang, tay phải phù văn băng vải biến mất, màu đen Ma giới chi hỏa từ Ian trên cổ tay phải bay lên, Hắc Long Ba liệt diễm hình xăm cũng từ trên cổ tay hắn hiện ra.

	"Không đủ, còn muốn càng nhiều hơn một chút!" Ian tay trái nắm chặt cổ tay phải, không ngừng tại Hắc Long Ba bên trong rót vào càng nhiều niệm lực.

	Trong khoảng thời gian này bên trong, Ian một mực duy trì liên tục không ngừng mà tiến hành đưa vào, không ngừng mà rút ra thẻ bài, rốt cục đem Yu Yu Hakusho series thẻ bốn sao bài gom góp, hơn nữa đối Hiei thẻ bài tiến hành hiến tế, thành công mở ra Hiei thẻ bài 'Lý' trạng thái!

	Mà Hiei thẻ bài bên trong trạng thái, liền là [ cấp S yêu lực 】!

	Trong cái này trạng thái, chẳng những đem Hiei thẻ bài niệm lực giá trị bổ trợ tăng lên trên diện rộng, trọng yếu nhất chính là nó giải phong Hắc Long Ba trước kia niệm lực rót vào hạn mức cao nhất!

	Nói cách khác, hiện tại Ian chỉ cần bằng lòng, hắn có thể đem tất cả niệm lực, toàn bộ rót vào Hắc Long Ba bên trong, dùng cái này đến đề thăng Hắc Long Ba uy lực, duy trì liên tục thời gian cùng phi hành khoảng cách!

	Mà bây giờ, Ian muốn dùng, liền là một phát cấp S yêu lực ở dưới Hắc Long Ba. . .

	Theo khổng lồ niệm lực không ngừng rót vào, Ian trên cổ tay phải bay lên màu đen liệt diễm, cũng càng ngày càng to lớn, từ xa nhìn lại, thật giống như Ian trên tay nắm một cái thật dài ngọn lửa, cùng lúc đó, lấy Ian làm tâm điểm, chung quanh hơn trăm mét bên trong không khí, cũng bởi vì nhiệt độ cao mà xuất hiện thị giác vặn vẹo trạng thái!

	Uranus vốn đang đang phun hỏa diễm, thiêu hủy những cái kia đáng ghét cánh hoa, đồng thời tìm kiếm lấy Ian tên địch nhân này thân ảnh đâu, kết quả lại đột nhiên cảm giác được phía trên đỉnh đầu chính mình đột nhiên truyền đến một hồi kinh người nhiệt độ cao.

	Phải biết, Uranus cho tới nay, bởi vì hình thể quá to lớn, hơn nữa làn da dị thường cứng cỏi quan hệ, nó đối với ngoại giới cảm giác trước sau là tương đối trễ chậm chạp, đây chính là trước đó đảo Kuja thời điểm, Ian dùng kiếm đâm tiến nó trong da, nó đều không có cái gì quá lớn phản ứng duyên cớ, nhưng mà liền là loại này chậm chạp cảm giác, lúc này nó cũng phát giác phía trên truyền đến nhiệt độ, có thể thấy được giờ phút này Ian Hắc Long Ba nhiệt độ đáng sợ bao nhiêu!

	Uranus ngẩng đầu lên, nó rốt cuộc tìm được Ian tên địch nhân này thân ảnh nho nhỏ, nhưng mà tại nó ngẩng đầu lên đồng thời, Ian cũng đối với nó xuất thủ!

	Một đầu xa so với trước kia thể tích càng thêm to lớn màu đen Hỏa Long, giương nanh múa vuốt xuất hiện ở trên bầu trời, toàn thân tản ra đáng sợ nhiệt độ cao, bóp méo bốn phía tia sáng, mang theo một loại kinh người khí thế, từ trên hướng xuống, lao thẳng tới Uranus mà đi!

	Sunny bên trên, Buggy băng hải tặc quay phim sư, trợn mắt há hốc mồm mà cùng Luffy bọn họ cùng một chỗ, nhìn lên bầu trời bên trong xuất hiện màu đen Hỏa Long, trên tay hắn nâng Den Den Mushi, trung thành đem một màn này phát thanh cho toàn thế giới quan sát trực tiếp mọi người.

	Thẳng đến lúc này giờ phút này, rất nhiều nghe qua Ian vị này Tứ Hoàng bí danh mọi người, lúc này mới rốt cuộc minh bạch, Ian cái này cái gọi là 'Hắc Long' xưng hào đến cùng là thế nào tới. . .

	Hiei thẻ bài, là Ian lấy được tấm thứ nhất cường lực thẻ bốn sao bài, nhờ vào tấm thẻ bài này cường đại kỹ năng, Ian cũng rất ít đối hắn tiến hành thay đổi, ngược lại theo không ngừng tăng lên cường hóa, để Hiei thẻ bài kỹ năng uy lực không ngừng nhận được đề cao, bây giờ, tấm thẻ bài này kỹ năng đã từ lâu trở thành chiêu bài của hắn.

	Tại to lớn Hắc Long Ba bay tới một khắc này, liền Uranus đều đối cái này màu đen Hỏa Long mang theo nhiệt độ cao cảm thấy sợ hãi, nó liều mạng ưỡn ẹo thân thể, đụng ra cánh hoa anh đào vòng vây, vỗ cánh muốn bay khỏi tại chỗ, để có thể né tránh cái này màu đen Hỏa Long công kích.

	Nhưng mà nó nhưng lại không biết, cái này màu đen Hỏa Long là chịu đến Ian khống chế, nó bay đến nơi nào, Ian liền có thể để Hắc Long Ba theo tới chỗ đó. . .

	Uranus hiện tại bộ dáng, thật ra thì thật không tốt, tại đảo Kuja khi đó, Ian ngay tại nó một con mắt bên trên hung hăng bổ một đao, một đao kia mặc dù không có thể đem Uranus trực tiếp chém mù, nhưng lúc ấy cũng làm cho Uranus trên ánh mắt lưu lại to lớn vết thương, mà ở chỗ Kaido giao chiến khi đó, Kaido cũng nhìn thấy Uranus trên ánh mắt đạo này tươi mới vết thương, lúc ấy liền bắt lấy con mắt này ra tay độc ác.

	Sau đó. . . Sau đó Kaido thành công đấm bạo Uranus con mắt này!

	Có thể nói, Uranus trốn đi dưỡng thương trong khoảng thời gian này, phần lớn nguyên nhân cũng là bởi vì cái này mù một con mắt thương thế!

	Trừ cái đó ra, Uranus phần cổ phía dưới, có một mảnh lớn diện tích thiếu hụt, đây đều là đang cùng Kaido trong chiến đấu, bị hóa thân Yamata no Orochi Kaido hí cắn ra đến, Kaido mặc dù không có cắn thủng Uranus cổ, nhưng cũng theo nó trên cổ xé rách xuống mảng lớn da thịt, hiện tại Uranus phần cổ, đều vẫn là lần nữa mọc ra huyết nhục, xem xét liền cùng chung quanh địa phương khác màu da khác biệt.

	Còn có trên cánh mặt, Uranus hai bên cánh cánh màng bên trên, lúc ấy cũng bị Kaido cắn đến thủng trăm ngàn lỗ, bây giờ đều là lần nữa khép lại vết thương, nhất là bên phải nó cánh, tới gần phần bụng cánh xương vị trí, còn đã từng bị Kaido đánh gãy rơi qua, hiện tại cũng chỉ là sơ bộ khôi phục mà thôi.

	Vết thương chồng chất Uranus, hiện tại năng lực hành động có thể nói là mười phần không tiện, nó vụng về thay đổi thân thể, mặc dù miễn cưỡng tránh qua, tránh né Hắc Long Ba lần thứ nhất tấn công, thế nhưng là cũng bị Hắc Long Ba theo nó bên trái dưới bụng lau đi qua.

	Một giây sau, một ngã rẽ khom đen nhánh dấu vết, lập tức xuất hiện ở Uranus bụng bên trái phía dưới.

	Nhưng mà kỳ quái là, Uranus căn bản cũng không có cảm thấy bất kỳ đau đớn, ngược lại cảm thấy bụng bên trái vị trí mất cảm giác mất!

	Hết cách rồi, lúc này Hắc Long Ba nhiệt độ cao căn bản sẽ không mang đến bất kỳ đau đớn, bị sát qua vị trí, máu thịt trực tiếp liền thành than mất, cái gì thần kinh loại hình, căn bản liền truyền đều không thể truyền.

	Cũng may mắn Uranus da thịt đủ dày đặc, không để cho Hắc Long Ba đưa nó phần bụng đốt thủng, bằng không, lúc này Uranus nội tạng liền muốn từ vết thương này chỗ rơi ra ngoài. . .

	Mặc dù không có đau đớn truyền đến, nhưng mà Uranus tại Hắc Long Ba sượt qua người một khắc này, cũng đồng dạng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, tại thoát ly Thiên Long Nhân khống chế về sau, Uranus vốn là trở về dã tính bản năng, hiện tại cảm nhận được thiên địch đồng dạng uy hiếp về sau, nó càng ngày càng bạo nộ rồi.

	Dã thú bị thương là đáng sợ nhất, cho nên khi Ian điều khiển Hắc Long Ba quay đầu bay trở về thời điểm, Uranus trực tiếp đối với cái kia màu đen Hỏa Long cái miệng phun ra vụ nổ hạt nhân công kích!

	Khi nhìn đến Uranus hé miệng thời điểm, Ian liền gọi thẳng không tốt, lập tức bạo phát ra tốc độ siêu âm, hướng phía trên bầu trời thẳng tắp bay đi lên, hơn nữa dùng Song Thiên Quy Thuẫn bảo vệ toàn thân.

	Hắc Long Ba trực tiếp đụng đầu vào Uranus phun ra quang cầu bên trên, năng lượng xung đột, để chắc lần này vụ nổ hạt nhân công kích trực tiếp bộc phát ra, trên bầu trời giống như xuất hiện viên thứ hai mặt trời, quang mang chói mắt trong nháy mắt tịch quyển vùng biển này!

	Xa xa Sunny bên trên, Luffy bọn họ bởi vì đã sớm từng chiếm được nhắc nhở, chẳng những mang lên trên kính mát, hơn nữa tại ánh sáng bạo phát một khắc này, mau mau nghiêng đầu sang chỗ khác, nhưng mà đồng dạng bị ám sát đến hai mắt kịch liệt đau nhức.

	Cái này cũng chưa hết, theo vụ nổ hạt nhân sinh ra, to lớn sóng xung kích cũng bộc phát ra, Sunny dù là cách rất xa, cũng bị cái này cuồng mãnh sóng khí thổi đến toàn bộ bay lên.

	"Phong. . . Pháo không khí! ! !"

	Nghiêng trời lệch đất bên trong, người sắt Franky tại thời khắc mấu chốt, mở ra pháo không khí phun, vậy mà thành công dựa vào lực lượng phản xung, để Sunny thuận lợi lần nữa rơi vào trên mặt biển.

	Trong quá trình này, bọn họ gần như bị thổi bay ra ngoài hơn ngàn mét khoảng cách xa, m cái tên này, trả về không có đất bởi vì không thể cố định lại thân thể, trực tiếp rơi trong biển đi. . .

	Còn tốt chính là, dưới mặt biển có Shirahoshi công chúa, chẳng được bao lâu, m bị một cái Hải Vương từ dưới mặt biển đem hắn trên đỉnh tới.

	"Cám. . . cám ơn!" m hữu khí vô lực nằm ở cái kia Hải Vương trên lưng, run run rẩy rẩy lấy ra một chiếc gương nhìn một chút mặt của mình, chán nản nói: "Trang đều tiêu hết. . ."

	Uranus uy lực công kích, Luffy bọn họ còn là lần đầu tiên kiến thức đến, làm phát hiện vừa rồi khoảng cách y nguyên không đủ an toàn thời điểm, bọn họ chỉ có thể lần nữa rời xa một chút.

	Ace tại Sunny bên trên, xa xa khẩn trương nhìn lên bầu trời bên trong Uranus thân ảnh, hắn cũng không biết vừa rồi công kích đến, Ian có sao không, cho nên rất là lo lắng.

	Uranus vừa mở làm liền dùng tới đại chiêu, này cũng cũng tại Ace đoán trước bên trong, Ian trước đó nói qua, Uranus vận dụng trái ác quỷ năng lực càng nhiều lần, nó liền sẽ càng nhanh muốn hạ xuống giải nhiệt, bất kể nó bay hướng người nào hòn đảo muốn hạ xuống, Ace bọn họ đều phải đuổi theo, sau đó nghĩ biện pháp nắm lấy cơ hội, đem làm lạnh trang bị đánh vào Uranus trong cơ thể. . .