Kỳ thực Ian đã sớm đối với hệ thống thẻ bài Tinh cấp đánh giá hơi nghi hoặc một chút .
 
 	Còn nhớ lúc trước hắn hỏi qua hệ thống , có hay không tâm lý tinh thần loại kỹ năng thẻ bài thời gian , hệ thống đã nói với hắn , có một tấm tứ tinh màu cam thẻ bài , là đến từ trò chơi màu đỏ cảnh giới bên trong Yuri , lúc đó hắn cũng không hề để ý , nhưng mà chờ Ian đánh vào của hắn tờ thứ nhất tứ tinh màu cam thẻ bài Hiei sau đó , liền cảm thấy không đúng , bất luận nhìn thế nào , Yuri loại này chỉ am hiểu khống chế tinh thần , thân thể lại yếu đến ép một cái nhân vật , cũng không thể giống như Hiei mạnh chứ? Tại sao hắn đồng dạng sẽ bị liệt vào tứ tinh đâu?
 
 	Trước thì có nghi hoặc , chỉ là chưa kịp hỏi mà thôi, lần này rút mười lần liên tiếp phía sau , lại xuất hiện tình huống tương tự , Ian lúc này mới không nhịn được hỏi ra âm thanh.
 
 	Cũng còn tốt chính là , hệ thống tuy rằng hố tiền lợi hại điểm , nhưng mà đối với Ian cái này kí chủ nghi vấn , vẫn là giống như trò chơi khách phục như thế , cho hắn trả lời .
 
 	Cũng là a , như thế hố tiền trò chơi , nếu như phục vụ thái độ lại suýt chút nữa , vậy thì chờ đóng cửa được...
 
 	Hệ thống hồi đáp: "Thẻ bài Tinh cấp đánh giá , chỉ ở cùng series nhân vật bên trong tiến hành tung hướng tương đối!"
 
 	"Ý tứ gì?" Ian trong lúc nhất thời không thể nghe rõ ràng .
 
 	"Tỷ như kí chủ vừa nãy đánh vào thẻ bài Master Roshi , chỉ ở Dragon Ball series một bộ thẻ bài bên trong tiến hành tương đối do đó phán định Tinh cấp!" Hệ thống giải thích .
 
 	Đường cũ từ trên xuống dưới tương đối là ý tứ như vậy , Ian nhất thời bừng tỉnh , đúng rồi , bản thân trước muốn nhầm , mặc kệ là cầm Yuri cùng Hiei tương đối , vẫn là cầm Master Roshi cùng Hibiki Ryoga tương đối , như vậy tương đối kỳ thực đều thuộc về bình đẳng so sánh , hoàn toàn là đem hai cái thế giới khác nhau bối cảnh , không giống hệ thống sức mạnh nhân vật tiến hành tương đối , như vậy bình đẳng so sánh , tự nhiên sẽ xuất hiện nghi hoặc .
 
 	Mà nếu như là tại cùng series bên trong tiến hành từ trên xuống dưới tương đối mà nói, Master Roshi nhị tinh đánh giá , cũng là có thể giải thích được , phỏng chừng tại Dragon Ball hệ thống thẻ bài bên trong , Bunma giống như nhân vật , thuộc về nhất tinh thẻ bài , Master Roshi nhị tinh , Yamcha cùng Tien Shinhan những nhân vật này là tam tinh , cứ thế mà suy ra .
 
 	Nghĩ như vậy, Ian hỏi hệ thống nói: "Cái kia Dragon Ball series thẻ bài bên trong , Songoku là mấy tinh?"
 
 	"Tứ tinh!" Hệ thống trả lời hắn nói: "Bất luận cái gì series thẻ bài bên trong , nhân vật chính cùng nhân khí nhân vật , căn cứ thực lực đó , đều bị liệt vào tam tinh hoặc là tứ tinh! Ngũ tinh cấp thẻ bài giới hạn tại BOS cấp S nhân vật , tỷ như Cell cùng Majin Buu , đều là Dragon Ball series thẻ bài bên trong nguyên sinh ngũ tinh thẻ bài ."
 
 	Ian không vui , nói: "Chiếu ngươi như thế tính liền không đúng , vai chính thực lực , làm sao có khả năng có thể so với BOSS thấp? Ngươi xem cái nào BOSS cuối cùng không đều là bị vai chính cho đẩy ngã?"
 
 	Hệ thống giải thích: "Thẻ bài Tinh cấp , cũng không đơn thuần chỉ là trưởng thành cùng thuộc tính đơn giản như vậy, đồng thời còn đại diện cho hi hữu độ cùng thu được độ khó ."
 
 	Câu trả lời này để Ian suy nghĩ kỹ một trận mới phản ứng được , hệ thống là ý nói , sở dĩ muốn đem nhân vật chính cùng nhân khí nhân vật liệt vào tứ tinh , là giảm thiểu bọn họ thu được độ khó?
 
 	Đừng quên , tứ tinh thẻ bài là có thể thông qua đột phá tiến giai , lên tới ngũ tinh cấp, so với nguyên sinh ngũ tinh thẻ bài , bọn họ còn có trưởng thành không gian , mà nguyên sinh ngũ tinh thẻ bài tuy rằng trưởng thành tư chất hơi cao , nhưng mà đồng dạng , thu được độ khó cũng lớn, bồi dưỡng trái lại không dễ .
 
 	Ngũ tinh thẻ bài chỉ có thể là ở phía sau kỳ , tài nguyên khá là giàu có thời điểm chậm rãi bồi dưỡng , mà đối với Ian tới nói , hiện giai đoạn bồi dưỡng tam tinh tứ tinh thẻ bài là lựa chọn tốt nhất .
 
 	Vậy cũng là là thẻ bài loại Game Mobile một cái thông thường xu thế , nếu như muốn vừa lên đến liền mơ tưởng xa vời , đem chính mình hết thảy thẻ bài đều biến thành cao cấp nhất thẻ bài , cái kia là không thể.
 
 	Ian sau đó lại lục tục hỏi hệ thống một ít những vấn đề khác , tỷ như Dragon Ball như vậy cao vũ lực thế giới , nó thẻ bài nhân vật có hay không cũng có thể cường đại đến phá huỷ tinh cầu đất bước các loại , xem như là đem của hắn một ít nghi hoặc , tất cả đều dựa vào ngày hôm nay cơ hội này trọn vẹn hỏi ra rồi .
 
 	Mà hệ thống cũng nhất nhất kiên nhẫn vì hắn tiến hành giải thích .
 
 	Ian suy nghĩ tình huống cũng chưa từng xuất hiện , hệ thống mặc dù là sơn trại hàng trong nước ,
 
 	Hoàn toàn chưa hề nghĩ tới bản quyền vấn đề , liền đem đủ loại hoạt hình cùng trong game nhân vật hỗn hợp đến cùng một chỗ , nhưng mà nó chung quy vẫn là một trò chơi , có bản thân hệ thống , cái này hệ thống chính là niệm hạn chế , bất kể là cao vũ lực thế giới nhân vật vẫn là thấp vũ lực thế giới nhân vật , hết thảy thẻ bài nhân vật đều tuân theo cái này niệm hệ thống đến tiến hành rồi giả thiết .
 
 	Nói cách khác , thẻ bài nhân vật kỹ năng phản ứng đến Ian cái này kí chủ trên người , đến cùng có thể mạnh đến mức nào , đều quyết định bởi tại Ian niệm mạnh mẽ đến đâu .
 
 	Hệ thống dù sao cũng là dựa vào tại Ian linh hồn mà tồn tại, tự nhiên là lấy Ian làm chủ , nó là phụ , Ian tử vong , nó cũng sẽ biến mất, vì lẽ đó tuy rằng muốn Ian không ngừng mà nạp kim cương đến lấy ra thẻ bài , nhưng nghiêm chỉnh mà nói , này xem như là một loại đồng giá trao đổi , là hệ thống cái này hố tiền trò chơi bản thân tồn tại ý nghĩa , nó cũng không cách nào làm trái , nếu không , vì Ian có thể tồn tại duy trì hệ thống tồn tại , nó hoàn toàn có thể không trả giá biếu tặng Ian lượng lớn ngũ tinh thẻ bài , lấy này đến tăng cường Ian thực lực , để hắn không bị chết đi .
 
 	Ian cũng không biết hệ thống đến cùng xuất hiện vấn đề gì , vì sao lại biến dị thành như vậy một loại tồn tại phương thức , nhưng mà một phen giao lưu sau đó , hắn vẫn là yên tâm không ít .
 
 	Thế giới này bởi vì có trái Ác Quỷ thứ này , mọi người đối với hắn nguyên lý cũng không phải quá rõ ràng , vì lẽ đó phổ biến cho rằng , trái Ác Quỷ bên trong đều ký túc một đầu ác ma , làm người ăn trái Ác Quỷ phía sau , ác ma sẽ ký túc tại người trên người , do đó khiến người thu được ác ma năng lực , từ một điểm này đi lên , Ian trong đầu hệ thống , cũng coi như là như vậy một đầu ác ma , hơn nữa còn là coi của cải như mạng ác ma , Ian bản thân cũng coi như là một cái trái Ác Quỷ năng lực giả , hơn nữa còn là hệ thống trái cây năng lực giả ...
 
 	Nghĩ như vậy, liền Ian đều không khỏi có chút buồn cười .
 
 	Ha! Cái khác trái Ác Quỷ năng lực giả chịu đến nguyền rủa là biến thành vịt lên cạn , mà mình đã bị nguyền rủa , nhưng là biến thành tham tài!
 
 	Tâm tình tốt chút , Ian liền tiếp tục của hắn rút mười lần liên tiếp .
 
 	Ở sau đó lấy ra trong quá trình , ngược lại cũng không giống vừa nãy như vậy , xui xẻo đánh vào tất cả đều là mảnh vỡ , theo lấy ra số lần tăng nhanh , rốt cục bắt đầu xuất hiện hoàn chỉnh thẻ bài!
 
 	Tại lần thứ ba rút mười lần liên tiếp thời điểm , Ian đánh vào một tấm hoàn chỉnh tam tinh thẻ bài , là đến từ chính KOF trò chơi đông trượng .
 
 	Tấm thẻ này bài , để Ian do dự một chút , bởi vì cũng không thích hợp bản thân , chỗ lấy cuối cùng vẫn là trước bày đặt .
 
 	Sau đó , Ian đánh vào không ít nhị tinh hoàn chỉnh thẻ bài , đồng thời đem đánh vào trang bị mảnh vỡ , hợp thành ra hai cái , một cái là kỵ sĩ trưởng đao , khác một cái là kỵ sĩ áo giáp .
 
 	Rốt cục , tại lần thứ mười rút mười lần liên tiếp thời điểm , Ian rốt cục bắt được một tấm mới tứ tinh màu cam thẻ bài!
 
 	【  Yasuo 】
 
 	Thẻ bài Tinh cấp: Tứ tinh
 
 	Danh hiệu: Tật phong kiếm hào
 
 	Đẳng cấp: 1 level
 
 	Sức mạnh: 50
 
 	Tốc độ: 150
 
 	Sinh mệnh: 70
 
 	Niệm: 130
 
 	Kỹ năng:
 
 	Đạo Của Lãng Khách: Bị động , công kích kẻ địch yếu hại thời gian , lực phá hoại tăng cao (cao cấp kiếm thuật kỹ năng có thể kích hoạt) .
 
 	Bão Kiếm: Mỗi lần xuất kiếm đều sẽ thu được một tầng gió xoáy liệt trảm hiệu quả , kéo dài 10 giây , tích lũy hai tầng gió xoáy liệt trảm hiệu quả phía sau , lần thứ hai xuất kiếm sẽ hình thành một trận có thể đánh bay kẻ địch gió xoáy (chuyên gia cấp kiếm thuật kỹ năng có thể kích hoạt) .
 
 	Tường Gió: Hình thành một đạo khí lưu chi tường , kéo dài thời gian 4 giây , ngăn cản kẻ địch tấn công từ xa (chuyên gia cấp kiếm thuật kỹ năng có thể kích hoạt) .
 
 	Quét Kiếm: Hướng mục tiêu kẻ địch đột tiến cũng công kích , mỗi lần đột tiến phía sau , đều sẽ dùng lần sau công kích lực phá hoại tăng lên 10% , trong thời gian ngắn không cách nào hướng cùng một mục tiêu liên tục đột tiến (cao cấp kiếm thuật kỹ năng có thể kích hoạt) .
 
 	Áo nghĩa: Cuồng Phong Tuyệt Tức Trảm: Lấp loé đến bị đánh bay mục tiêu bên cạnh , đem hắn trệ ở không trung tiến hành liên tục không ngừng đánh chém , đánh chém kéo dài thời gian , lực phá hoại tăng lên 60%(chuyên gia cấp kiếm thuật kỹ năng có thể kích hoạt) .
 
 	Đánh vào tấm thẻ này bài thời điểm , Ian đúng là kích động phá hỏng , hắn không biết là không phải là bởi vì kiếm thuật của chính mình bản lĩnh có thể tăng cấp phía sau , mới dẫn đến tấm thẻ này bài xuất hiện, nhưng mà không nghi ngờ chút nào , tấm thẻ này bài là trước mắt hắn duy nhất một tấm thích hợp nhất thẻ bài .
 
 	Hiei thẻ bài tuy rằng cũng không sai , nhưng mà hắn áo nghĩa kỹ năng Hắc Long Ba , nhưng bởi vì Ian niệm tu hành kỹ năng theo không kịp , mà dẫn đến không cách nào sử dụng , nhưng mà Yasuo tấm thẻ này bài lại không giống nhau , hết thảy kỹ năng cũng có thể bị kích hoạt , tuy rằng Yasuo áo nghĩa kỹ năng khả năng không có Hiei Hắc Long Ba mạnh như vậy, nhưng chỉ cần trang bị bên trên tấm thẻ này bài , Ian chẳng khác nào là rốt cục có một cái đại chiêu!
 
 	Nói đến rất lúng túng, Ian cho tới bây giờ , vẫn luôn không có một cái chuyên môn sát chiêu , hoàn toàn chính là dựa vào sức mạnh cùng tốc độ đến đối với kẻ địch tiến hành chém giết , nhiều nhất chính là thêm vào Tà Vương Viêm Sát Kiếm hỏa diễm mà thôi .
 
 	Điểm này tại mấy lần trong chiến đấu , Ian cũng mơ hồ thể hội ra đến rồi , dù cho phía sau có thể phóng thích kiếm khí , cũng không tính là cái gì sát chiêu , bởi vì kẻ địch phản ứng nhanh mà nói, hoàn toàn có thể tránh thoát hắn đánh ra phi tường trảm kích .
 
 	Có tấm thẻ này bài phía sau , Akechi Hidemitsu thẻ bài là có thể trước đổi lại , Nhất Thiểm kỹ năng tuy rằng cũng không sai , nhưng mà biến hóa quá ít, nói trắng ra cũng là sức mạnh cùng tốc độ kết hợp lên đến đánh chém mà thôi, Ian hiện đi ngang qua nhiều lần sử dụng , đã xem như là nắm giữ Nhất Thiểm kỹ xảo phát lực , dù cho thay đổi tấm thẻ này bài , hắn cũng đồng dạng có thể sử dụng Nhất Thiểm kỹ năng, nhiều nhất chính là không có lực phá hoại bổ trợ mà thôi, một khi niệm tu hành kỹ năng đạt được tăng cao , Ian chắc chắn tại Nhất Thiểm trong quá trình , kết hợp Tà Vương Viêm Sát Kiếm tiến hành sử dụng , bù đắp lực phá hoại không đủ .
 
 	Đương nhiên , thay đổi Akechi Hidemitsu thẻ bài còn có một cái nguyên nhân , vậy thì là Ian hiện tại đẳng cấp là 9 cấp nhiều một chút (đánh Arlong cùng của hắn hai cái cán bộ thủ hạ) , vẫn không có thể đến level 10 , tạm thời còn chỉ là hai cái khe cắm thẻ mà thôi, nếu như vậy, khẳng định là muốn ưu tiên cao Tinh cấp thẻ bài sử dụng .
 
 	Vặn lấy ngón tay tính toán một chút , Ian phát giác hắn gần như đánh nhanh 100 lần , mới đánh vào tấm này tứ tinh thẻ bài, rút mười lần liên tiếp có thể ra tứ tinh thẻ bài tất nhiên là rất tốt , nhưng mà này tỷ lệ không khỏi quá thấp điểm chứ? Một phần trăm tỷ lệ ... Không , khả năng thấp hơn nhiều cái tỷ lệ này , phải biết , rút thẻ chuyện như vậy , rút 100 lần ra một tấm , chỉ là bởi vì số may đụng tới mà thôi, cũng không phải nói tỷ lệ thật sự chính là nhiều như vậy!
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào , cuối cùng cũng coi như có một tấm tứ tinh thẻ bài đặt cơ sở , coi như đón lấy lấy ra bên trong cũng lại rút không tới tứ tinh thẻ bài , Ian lần này nạp rút thẻ cũng coi như là không có uổng phí tiền .
 
 	Rút mười lần liên tiếp cũng cho Ian không ít kinh nghiệm thư , tăng lên thẻ bài đẳng cấp là không thành vấn đề, sau đó Ian trang bị bên trên Yasuo thẻ bài phía sau , thuận tiện cũng đem hắn đẳng cấp tăng lên đi lên .
 
 	Bất quá như vậy canh một đổi thẻ bài , dẫn đến Ian sức mạnh hạ xuống một chút , trên tốc độ trái lại càng cao hơn , hắn hiện tại càng ngày càng thiên hướng nhanh nhẹn hình kiếm khách , Kiếm thánh trường đao càng ngày càng không thích hợp hắn sử dụng .
 
 	Hơn nữa , Kiếm thánh trường đao bây giờ có thêm cái hố nhỏ , để Ian rất là phiền muộn , hắn đã từng cùng Tashigi đối với đánh qua , Tashigi thanh kiếm kia cũng coi như là không sai vũ khí , cùng Kiếm thánh trường đao đối với chém thời điểm , đều không thể cho Kiếm thánh trường đao lưu lại dấu vết , thế nhưng là bị Arlong một giọt nước đánh thành như vậy , đây là Ian hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 	Công kích diện tích càng nhỏ , sức mạnh càng tập trung , đây là rất có đạo lý...
 
 	Tuy rằng không nhìn kỹ mà nói, hố nhỏ cũng không phải quá rõ ràng , nhưng mà Ian ép buộc chứng phát tác , luôn cảm thấy không thoải mái , hắn cũng từng thử nghiệm thủ tiêu trang bị Kiếm thánh trường đao , sau đó lần nữa tân trang chuẩn bị bên trên , nghĩ thông suốt qua phương pháp này , nhìn có thể hay không chữa trị , nhưng mà sự thực chứng minh , đây là không thể thực hiện được, cái kia hố nhỏ vẫn như cũ tồn tại .
 
 	Bởi rút mười lần liên tiếp có thể thu được chuyên môn bảo vật mảnh vỡ , vì lẽ đó Ian nghĩ , xem có thể hay không thông qua lượng lớn lấy ra , tích góp ra một cái mới chuyên môn bảo vật đến .
 
 	Kết quả là , hắn ở trong khoảng thời gian sau đó , đem còn lại lấy ra số lần toàn bộ lấy ra ...