Nói thật, Ian có đôi khi cảm thấy rất chán ghét, tại cái này sa mạc quốc gia, không mang khăn trùm đầu mà nói không bao vây đến chặt chẽ một điểm, rất dễ dàng bị bỏng nắng, nhưng là đeo khăn trùm đầu, bộ dáng của hắn liền cùng quốc gia này người bình thường không có gì khác biệt, đến mức thường xuyên có mắt không mở gia hỏa gây chuyện, trước đó những cái kia bị sa mạc cường đạo tập kích thương đội thành viên là như thế này, hiện tại gặp phải Mr5 cũng là như vậy.
 
 	Ian tốt xấu là lại lần nữa thế giới trở về người, tầm mắt tự nhiên cao, Mr5 loại người này, có lẽ tại Alabasta nơi này còn có chút thực lực, nhưng là ở trong mắt Ian, căn bản là cùng những cái kia sa mạc cường đạo không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng là hết lần này tới lần khác cái này chán ghét gia hỏa, vẫn là muốn đụng lên tới. . .
 
 	Nghe được Ian muốn đuổi mở hắn, Mr5 cũng hỏa, con hàng này vậy mà đem lỗ mũi mình bên trong gảy ra cứt mũi, ngay trước mặt Ian, bắn tiến vào cà phê của hắn trong chén đi!
 
 	Sau đó. . . Mẹ nó Ian nổi khùng!
 
 	Không tìm đường chết sẽ không phải chết, nói liền là Mr5 loại người này, tại hắn mới vừa làm xong thời điểm chết, Ian đã bỗng nhiên thoáng cái đứng lên, một cái nắm chặt gia hỏa này bạo tạc đầu, bỗng nhiên hướng trên quầy bar nhấn một cái!
 
 	Oanh! Mr5 căn bản không kịp phản ứng, cả khuôn mặt liền cùng quầy bar tới cái tiếp xúc thân mật, chất gỗ quầy ba, bị Ian đè xuống Mr5 đầu như thế va chạm, nhất thời liền bị đụng nát!
 
 	Ian đây là thẹn quá hoá giận bên dưới xuất thủ, căn bản cũng không có nghĩ tới muốn khống chế sức mạnh, đụng nát quầy bar không nói, thậm chí trực tiếp đem Mr5 cả người đều ấn vào sàn nhà bên trong đi!
 
 	Lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, trực tiếp sợ ngây người bên cạnh đánh lấy cái dù Miss Valentine, Paula thì là bị đụng nát quầy ba giật nảy mình, tranh thủ thời gian lui lại.
 
 	Đem Mr5 ấn vào sàn nhà về sau, Ian vẫn là chưa hết giận, nhịn không được duỗi ra cước đối với sau gáy của hắn đạp mạnh, một bên giẫm một bên hận hận nói: "Cho ngươi không nói vệ sinh! Cho ngươi gảy cứt mũi! Mẹ nó, chán ghét chết ta rồi!"
 
 	Bên cạnh Miss Valentine kịp phản ứng, hét lên một tiếng, cuống quít liền muốn tới kéo mở Ian, cái này hoàn toàn là theo bản năng phản ứng mà thôi.
 
 	Nhưng là, nàng chỗ đó kéo đến mở lúc này nổi giận Ian? Đợi đến nàng rốt cục nhớ tới chiến đấu, nhảy dựng lên muốn tăng lớn trọng lượng hướng Ian trên đầu giẫm đi thời điểm, Ian đã đối với Mr5 giẫm n cước!
 
 	Phát hiện Miss Valentine nhảy dựng lên, Ian lập tức liền biết nàng muốn làm gì, tay phải lập tức rút ra Senbonzakura, hai tay cầm đao đối với Miss Valentine một cái vẩy lên đi qua.
 
 	Xoát! Tại xuất đao trong nháy mắt, liền trực tiếp tạo thành mạnh mẽ sức gió, cái này sức gió như là lưỡi đao sắc bén, đem Miss Valentine quần áo xé vụn không ít! Giữa không trung Miss Valentine phát ra một tiếng kinh hô, cuống quít bỏ qua bản thân cái dù, hai tay che kín bản thân lộ hàng bộ vị.
 
 	Đây cũng là Ian xem ở nàng là nữ nhân phân thượng, đối với hắn hạ thủ lưu tình, vẩy lên lưỡi đao không có đụng chạm lấy nàng, chỉ dùng sức gió cho nàng cái giáo huấn mà thôi.
 
 	Chờ đến lễ tình nhân sau khi rơi xuống đất, Ian trong tay Senbonzakura mũi đao, trực tiếp liền đặt tại nàng giữa lông mày, Ian mang theo sát khí lạnh lùng nói với nàng: "Ngươi tốt nhất đừng động!"
 
 	"Ah. . . Ah. . ." Miss Valentine toàn thân run rẩy, giữa lông mày truyền đến lạnh lẽo khí tức, để nàng lúc này chỉ cảm thấy sợ hãi một hồi cảm giác đánh tới, đều quên trả lời Ian.
 
 	Mà lúc này, đằng sau quầy bar mặt Paula cũng nhảy ra, ra tay với Ian, nàng là trái Toge Toge (Bụi gai) người, đang nhảy đi ra một khắc này, Paula trên nắm tay liền mọc ra thật dài gai nhọn, nàng liền là dùng cái này gai nhọn, cắn răng nghiến lợi hướng phía Ian sau lưng đâm tới.
 
 	Nhưng mà, Ian lại bỗng nhiên xoay người lại, tay trái đột nhiên hóa thành màu đen, mở ra năm ngón tay một bàn tay hướng phía Paula bụi gai gai nhọn nghênh đón!
 
 	Nhìn thấy Ian ứng đối, Paula còn lộ ra được như ý mỉm cười, nhưng là một giây sau, nàng lại phát hiện bản thân gai nhọn vậy mà không có thể xuyên thấu Ian bàn tay!
 
 	Trái lại, đụng nhau lực lượng vậy mà trực tiếp đưa nàng gai nhọn đè cong!
 
 	Ba một tiếng vang giòn, Ian sắc màu vũ trang ngạnh hóa bàn tay, trực tiếp bẻ gãy Paula bụi gai gai nhọn, sau đó một cái nắm nàng nắm đấm.
 
 	"Ah! !" Tại bị nắm một khắc này, Paula lập tức liền phát ra một tiếng hét thảm, Ian phía trên tay trái truyền đến một hồi cường đại nhiệt lực, nhất thời liền đem quả đấm của nàng cho bỏng!
 
 	Paula cuống quít rút tay về, Ian cũng thuận thế buông ra nàng , chờ lui lại về sau, Paula mới phát hiện tay phải của mình nắm đấm đã xuất hiện mấy cái cháy đen dấu ngón tay, bị nghiêm trọng bỏng!
 
 	Ian Hắc Long Ba mặc dù phong ấn tại trên tay phải, nhưng là hắn hiện tại hai cánh tay kỳ thật đều có thể phát ra Hắc Long Ba, ý vị này chỉ cần hắn nguyện ý, tay trái của hắn cũng tùy thời có thể lấy xuất hiện nhiệt độ cao, ban đầu ở Salamis thời điểm, Sentoumaru lưỡi búa liền là như thế không có.
 
 	Paula đau đến té quỵ dưới đất, kịch liệt đau nhức để nàng toàn thân mồ hôi đầm đìa, như là bị trong nước mới vớt ra đồng dạng.
 
 	Nói đến chậm, nhưng là trên thực tế đây hết thảy cũng chỉ là phát sinh ở mấy giây bên trong sự tình mà thôi, Ian tại mấy giây ngắn ngủn này bên trong, trực tiếp lấy nghiền ép tư thái, đánh ngã ở đây ba tên Baroque Works cán bộ cao cấp.
 
 	"Hừ!" Nhìn thấy lễ tình nhân cùng Paula đều đàng hoàng, Ian mới hừ lạnh một tiếng, thu hồi Senbonzakura, sau đó ngồi xổm người xuống, một cái níu lấy Mr5 tóc, đem hắn theo sàn nhà bên trong nhấc lên.
 
 	Lúc này Mr5 tình huống thật là thê thảm, cái mũi của hắn đổ máu máu, miệng bên trong răng cũng không có gặm bay mấy khỏa, cả khuôn mặt cảm giác đều lõm đi xuống đồng dạng.
 
 	Ian mang qua bản thân ly kia cà phê, đặt ở Mr5 bên miệng, lạnh lùng nhìn qua hắn nói: "Uống đi xuống!"
 
 	Cái này ly cà phê bên trong, bị Mr5 ném đi bản thân cứt mũi, đã hắn rất ưa thích chơi như vậy, vậy liền bản thân đem nó uống hết đi! Cái này gọi là lấy đạo của người trả lại cho người!
 
 	Mr5 còn không có hôn mê, nhưng nhìn trước mặt Ian cái kia ánh mắt lạnh lẽo, còn có bên cạnh Paula thảm trạng, hắn lập tức liền sợ, bị Ian hướng lên cái chén, hắn cũng chỉ có thể lộc cộc lộc cộc đem ly kia cà phê uống đi xuống.
 
 	Cũng không biết hắn giờ phút này là cái dạng gì tâm tình. . .
 
 	Trong chén cà phê uống hết về sau, Ian mới thuận thế đem Mr5 hướng trên sàn nhà ném một cái, đứng dậy, nắm lấy trên đầu mình khăn trùm đầu kéo một cái, đem bộ quần áo này hết thảy lấy xuống.
 
 	Theo trong túi quần lật ra mũ, đem Den Den Mushi đặt vào, sau đó hướng trên đầu khẽ bóp, Ian đi tới Paula trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua nàng.
 
 	"Cái kia. . . Cái kia cái mũ. . ." Paula toàn thân run rẩy, nhìn xem Ian bộ dạng, trong nội tâm đột nhiên bị một hồi to lớn cảm giác sợ hãi chỗ chi phối.
 
 	Nàng rốt cục nhận ra người trước mặt này. . .
 
 	"Vì... vì cái gì ngươi. . . Ngài sẽ xuất hiện ở đây! ?" Paula hoảng sợ hỏi Ian nói, ngay cả mình trên tay kịch liệt đau nhức đều quên.
 
 	Ian không có trả lời nàng, thở một hơi, hỏi Paula nói: "Ngươi là Baroque Works cán bộ cao cấp đúng không?"
 
 	Paula không dám che giấu, đành phải nhẹ gật đầu.
 
 	"Rất tốt, có thể liên hệ các ngươi phòng làm việc ông chủ sao?" Ian hỏi.
 
 	Paula lắc đầu, nói: "Không. . . Không thể, chúng ta những cán bộ này, bình thường chỉ là nhận được mệnh lệnh mà thôi, đều là một tuyến, căn bản là không có cách liên lạc đến già tấm."
 
 	Quả là thế ah, Ian nghĩ thầm.
 
 	Kỳ thật vừa rồi Mr5 sau khi đi vào khiêu khích hành vi, liền để Ian có chút hoài nghi, cái này Baroque Works bên trong, tựa hồ muốn trở thành cán bộ cao cấp, chỉ có thể là Crocodile gia hỏa này gật đầu mới được, mà cán bộ cao cấp trong lúc đó, tựa hồ cạnh tranh cũng rất kịch liệt, muốn trèo lên trên thu hoạch được cao hơn danh hiệu, vậy cũng chỉ có thể đánh bại người phía trước mới được, Mr5 tên kia, có lẽ tại tiến quán cà phê trước đó, ở bên ngoài đã nghe được mình, hắn cái bài danh này dựa vào sau gia hỏa, chắc chắn sẽ không muốn bản thân lại bị hướng xuống chen, cho nên mới sẽ vừa tiến đến liền khiêu khích.
 
 	Chỉ là đáng tiếc là, hắn rõ ràng khiêu khích sai đối tượng. . .
 
 	Hiện tại, Ian theo Paula trong miệng xác nhận chính mình suy đoán, lập tức tiện ý biết đến, đi gia nhập Baroque Works con đường này, sợ là không được, trừ phi mình nguyện ý theo tầng dưới chót nhất lâu la làm lên.
 
 	Nghĩ nghĩ, Ian hỏi Paula nói: "Như vậy, các ngươi những cán bộ này nếu như xảy ra chuyện, các ngươi ông chủ hẳn là sẽ biết chứ?"
 
 	"Ừm! Sẽ biết, chỉ cần Mr13 lại tới đây liền sẽ biết!" Paula một năm một mười bàn giao nói: "Nó là ông chủ truyền đạt mệnh lệnh chuyên dụng tình báo viên."
 
 	Ian sững sờ: "Mr13?"
 
 	"Nó là chỉ rái cá biển, tên hiệu 'Unluckies' . . ." Paula giải thích nói.
 
 	"Ngươi nói, không phải là tên kia đi!" Ian chỉ chỉ Paula sau lưng.
 
 	Paula quay đầu nhìn lại, phát hiện trên cửa sổ, lúc này chính ngồi xổm hai cái biểu lộ lạnh lùng động vật, một cái là mang theo kính đen mặc vết bớt tròn quần áo rái cá biển, mà ở bên cạnh, thì là một cái một cái đồng dạng mang theo kính đen ngốc ưng.
 
 	"Mr·13! ? Ms·Friday! ?" Paula kinh ngạc kêu thành tiếng.
 
 	Hai người này, tựa hồ là vừa tới nơi này, nhìn thấy Ian hướng hướng bọn chúng về sau, cái kia mang theo kính đen lạnh lùng rái cá biển, vậy mà móc ra một cái bảng vẽ đến, trong tay xoát xoát nắm lấy bút, bắt đầu vẽ tới vẽ lui.
 
 	Mấy giây về sau, Ian một bộ phác hoạ đồ án lập tức liền xuất hiện ở bàn vẽ phía trên, sau đó Mr13. . . Cũng chính là Unluckies đem bàn vẽ quay tới, biểu hiện ra cho Ian nhìn.
 
 	Ian xem xét phía dưới, lập tức liền kinh dị, mẹ nó! Cái này rái cá biển thành tinh đi! ? Vậy mà vẽ đến tốt như vậy! Một bộ phác hoạ theo cái ảnh chụp giống như. . .