Nói cho mọi người cái tin tức , quyển sách muốn thay đổi tên , muốn xóa "Hải tặc chi" cái này tiền tố , nghe ta biên tập viên nói , là nhị thứ nguyên kênh bên kia kháng nghị , vì lẽ đó chỉ có thể thay đổi , chủ yếu là đề tài so sánh mơ hồ , quyển sách này nói là trò chơi dị giới cũng được , nói là đồng nhân cũng được...
 
 	...
 
 	Ian dùng sức móc móc lỗ tai , coi chính mình xuất hiện nghe nhầm rồi , không dám vững tin một lần nữa hỏi một câu: "Ngươi ... Ngươi mới vừa nói cái gì ấy nhỉ?"
 
 	Garp giơ lên cái chén nhấp ngụm trà , nói: "Ngươi không nghe lầm , ta muốn ngươi bắt hải tặc , là cháu của ta , một người tên là Ace tiểu quỷ!"
 
 	Ian nhìn chung quanh một chút bốn phía hải quân binh sĩ , lão đầu tử ngươi trước mặt mọi người nói như vậy đi ra , thật sự thích hợp sao?
 
 	"Đừng xem! Này không có gì ghê gớm!" Garp nhìn ra Ian lo lắng , bắt đầu cười ha hả: "Bọn họ là của ta bộ hạ , biết rồi có thể có cái gì?"
 
 	Điểm này xác thực là Ian muốn nhầm , Garp tính cách chính là như vậy , quan tại cháu mình ra biển làm hải tặc sự tình , hắn cũng không sợ nói , dù cho tại hải quân nguyên soái Sengoku trước mặt , hắn đều dám giảng, chỉ có điều liên quan với Ace thân phận chân chính , Garp nhưng là vẫn ẩn giấu .
 
 	Nhìn thấy Schroeder cùng bên cạnh hải quân các binh sĩ đều là một bộ tập mãi thành quen biểu cảm , Ian cũng sẽ không quản nhiều như vậy , chỉ là tò mò hỏi: "Ngươi chính là hải quân a , tại sao không bản thân đi bắt hắn? Mà muốn ta người ngoài này tới bắt?"
 
 	Kết quả vừa nhắc tới nơi này , Garp nhất thời có chút tức đến nổ phổi , lớn tiếng hét lên: "Ngươi cho rằng ta không muốn bắt hắn trở lại làm hải quân sao? Thế nhưng tiểu tử thúi kia quyết tâm như thế , ta nghe nói hắn quãng thời gian trước mới vừa ra khỏi biển , hơn nữa thành lập một cái cái gì 'Spade băng hải tặc', ngươi nói một chút , này kêu cái tên quái gì?"
 
 	Ian không nói gì , người ta lên tên là gì e ngại ngươi chuyện gì? Bất quá nghe Garp khẩu khí , Ace là quãng thời gian trước mới ra biển, sau đó Ian lén lút bắt đầu tính toán tính ra , Zoro hiện tại 16 tuổi , cái tên này đại lộ bay hai tuổi , như vậy Luffy hiện tại là 14 tuổi , Ace đại lộ bay ba tuổi , như vậy năm nay vừa vặn là 17 tuổi , thời gian này quả nhiên là đối được!
 
 	Chỉ là liền ngay cả Ian bản thân cũng không có dự liệu đến , của hắn ra biển thời gian dĩ nhiên cùng Ace gần như ...
 
 	Ace cái này Luffy ca ca năm nay ra biển , Ian cái này Zoro sư huynh năm nay cũng ra biển , năm nay thực sự là ngày tháng tốt , có phải là nên đổi tên 'Các ca ca ra biển' năm?
 
 	Lúc này , Garp nhìn Ian tiếp tục nói: "Nếu như ta bắt hắn trở về làm hải quân , hắn nhất định sẽ không phục, nhưng mà ngươi không giống nhau! Ngươi cùng của hắn tuổi gần như , chỉ cần ngươi đánh bại hắn , đem hắn nắm lên đến , để hắn thấy được làm hải tặc là một cái khó khăn đến mức nào sự tình , đến thời điểm có lẽ hắn sẽ hồi tâm chuyển ý!"
 
 	Ian miệng há hốc ngơ ngác mà nhìn Garp , tâm nói được rồi, lão nhân gia ngươi lý do này quả nhiên rất tốt rất mạnh mẽ , rất ... Vô căn cứ a ngươi biết không! ?
 
 	"Ngươi xác định để ta bắt hắn , hắn sẽ hồi tâm chuyển ý?" Ian hỏi ngược lại: "Ta bắt được hắn , khẳng định không thể giao cho cái khác hải quân , chỉ có thể giao cho ngươi nơi này đến , đến thời điểm hắn vừa nhìn thấy ngươi , e sợ lập tức liền biết đây là của ngươi chủ ý , cái kia chẳng phải là làm lộ?"
 
 	Garp dửng dưng như không móc móc lỗ mũi: "Bắt một lần không được , vậy thì bắt hắn mấy chục lần mà! Tóm đến hơn nhiều, hắn đều sẽ mất hứng làm hải tặc!"
 
 	Ian thổi phù một tiếng lại phun ra , há hốc mồm mà nhìn Garp: "Ngươi nói cái gì! ? Bắt mấy chục lần! ? Không ngờ ngươi là dự định hắn không khuất phục theo , ngươi liền muốn đem hắn cho thả?"
 
 	Garp bắt đầu cười ha hả: "Hết cách rồi, ai bảo ta là ông nội hắn đây? Luôn không khả năng thật sự đem hắn ném vào ngục giam bên trong đi thôi?"
 
 	Quả nhiên a , tuy rằng ngoài miệng nói muốn để cho mình bắt Ace , nhưng mà Garp đối với Ace cái này cùng hắn không có liên hệ máu mủ tôn tử , nhưng là đồng dạng bảo vệ rất sâu , nghĩ hết biện pháp muốn xoay chuyển Ace vận mệnh , thậm chí không ngại mượn chính hắn một người ngoài tay , như vậy tình cảm ,
 
 	Để Ian đều nhìn ra có chút ước ao .
 
 	Nhưng mà hâm mộ thì hâm mộ , vụ giao dịch này nhưng là không thể làm, muốn lắc đầu nói: "Bắt mấy chục lần? Lão đầu tử ngươi đùa ta đây! Lao tâm lao lực không nói , vẫn không có tiền thưởng cầm , chỉ là một chiếc thuyền nhỏ mà thôi, như vậy thấp thù lao , ta có thể không thỏa đáng!"
 
 	"A , ngươi vừa nói như thế, thật giống một chiếc thuyền nhỏ xác thực là ít một chút!" Garp sững sờ, vuốt cằm cân nhắc nói: "Cái kia ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Tiền!" Ian rất đơn giản địa đạo .
 
 	"Thế nhưng ta cũng không có tiền!" Garp hai tay mở ra: "Như vậy đi , ngươi nếu là thợ săn hải tặc , vậy ta cho ngươi một bộ hải lâu thạch còng tay thế nào? Sau đó gặp phải trái Ác Quỷ năng lực giả , ngươi là có thể dễ dàng bắt bọn hắn mà không sợ chạy trốn!"
 
 	Ian ánh mắt sáng lên , Ồ! ? Hải lâu thạch còng tay? Này ngược lại là thứ tốt!
 
 	Hải lâu thạch là một loại rất kỳ lạ tảng đá , hoặc là nói là khoáng vật chất , loại này tảng đá chỉ tồn tại ở Đại hải trình bên trên nào đó cái hải vực chính giữa , hải lâu thạch có thể nói là biển khơi thể rắn hình thái , nó có thể phát ra một chủng loại giống như biển khơi sóng năng lượng , dẫn đến trái Ác Quỷ năng lực giả năng lực không cách nào sử dụng , bởi này hải lâu thạch tính đặc thù , hải quân đem loại này tảng đá nghiêm ngặt quản giáo lên đến , dùng cho chế tạo nhà giam hoặc là còng tay đối mặt giao cho những cái kia có trái Ác Quỷ năng lực hải tặc .
 
 	Kỳ thực cũng không thể tính quản giáo đi, bởi vì hải lâu thạch cũng không phải là trực tiếp thành phẩm khoáng vật , nó tồn tại tại đáy biển đủ loại núi lửa tầng nham thạch chính giữa , hắn tinh luyện phương pháp , chỉ có hải quân khoa học bộ ngành nắm giữ , vì lẽ đó cơ bản cũng chỉ có hải quân có thể sử dụng .
 
 	Tinh luyện thành thành phẩm hải lâu thạch , phẩm chất phi thường cứng rắn , phổ thông thủ đoạn công kích là không cách nào phá hỏng, vì lẽ đó trong tình huống bình thường bị hải lâu thạch còng tay cùm chặt , chỉ có thể nghĩ biện pháp bắt được chìa khoá mới có thể mở ra .
 
 	Ian biết thứ này tồn tại , cho nên lúc đó bắt được Buggy hồi đó , mới hỏi Morgan có hay không hải lâu thạch còng tay , kết quả 153 căn cứ quá nhỏ , hơn nữa là tại Đông Hải cái này có rất ít trái Ác Quỷ năng lực giả hải vực , vì lẽ đó trong căn cứ cũng không có phân phối hải lâu thạch còng tay , nếu không phải như thế mà nói, Buggy tên kia nào có như thế dễ dàng chạy trốn?
 
 	Không chờ Ian nói chuyện , bên cạnh Schroeder thượng tá lại mở miệng trước , có chút lo âu đối với Garp nói: "Trung tướng đại nhân , hải lâu thạch còng tay tại sao có thể tùy tiện tặng người? Quản giáo đến như vậy nghiêm , đến thời điểm ngươi làm sao hướng bản bộ bàn giao?"
 
 	Garp lườm hắn một cái nói: "Này có cái gì , ngươi đừng nghe bọn họ nói bậy , quản giáo nghiêm? Sir.Crocodile tên kia hướng chính phủ đòi hỏi , cuối cùng còn không phải cho hắn thật nhiều!"
 
 	Lại nghe được một cái tên quen thuộc , CrocoDile? Thất Vũ Hải cát cá sấu đúng không? Tên kia hướng chính phủ thế giới đòi hỏi hải lâu thạch , phỏng chừng là muốn muốn tạo hải lâu thạch nhà giam ấy nhỉ , nếu như nhớ không lầm mà nói, Thất Vũ Hải thế nhưng có chính phủ thế giới cho bắt giữ cho phép, nói cách khác , bọn họ những cái này đại hải tặc có thể bắt cái khác hải tặc nhốt lại! Cùng tư nhân ngục giam gần đủ rồi ...
 
 	Ian không chút biến sắc , không có lộ ra hắn vẻ mặt của hắn , lắc đầu đối với Garp nói: "Thế nhưng còn chưa đủ a , một chiếc thuyền , một bộ còng tay , có thể đáng giá bao nhiêu tiền?"
 
 	"Tiểu tử , ngươi có thể đừng được voi đòi tiên a!" Garp lần này trợn lên là Ian .
 
 	"Vốn là mà!" Ian bĩu môi một cái nói: "Yêu cầu của ngươi là bắt Ace mấy chục lần a , trước tiên không nói thực lực của hắn làm sao , ta đánh không đánh thắng được hắn , nếu như hắn chạy đi Đại hải trình bên trên , đến thời điểm ta cũng phải theo đuổi theo , lại tốn lại hoa tinh lực , tự ngươi nói một chút , điểm ấy thù lao có đủ hay không?"
 
 	Cùng Garp loại này cười toe toét lão đầu làm giao dịch thực sự là quá tuyệt! Nghe Ian vừa nói như thế, chính hắn cũng cảm thấy thật giống xác thực là như vậy , sau đó làm khó dễ nói: "Thế nhưng ta cũng không bỏ ra nổi những vật khác , a , đúng rồi! Ta giới thiệu cho ngươi đối tượng thế nào?"
 
 	"Ha! ?" Ian bối rối , lão đầu tử ngươi nói gì thế! ?
 
 	"Đại mỹ nữ nha!" Garp vỗ Ian vai , một mặt hèn mọn hướng hắn nhướng nhướng mày: "Hơn nữa hay là chúng ta hải quân bản bộ bên trong thượng tá đây!"
 
 	Schroeder thượng tá ở bên cạnh nghe nói như thế phía sau , đột nhiên cảm thấy một trận không ổn , vội vã truy hỏi: "Garp trung tướng , ngươi nói sẽ không là ..."
 
 	Garp ngẩng đầu nhìn hắn , nói: "Chính là Hina tên tiểu nha đầu kia a! Làm sao?"
 
 	"A Ồ! ! ? ?"
 
 	Schroeder thượng tá cùng cái khác hải quân các binh sĩ đều cùng nhau phát ra hô to một tiếng , đối với Garp hung nói: "Xin đừng nên đùa kiểu này! !"
 
 	Lúc này trên thuyền hết thảy biển quân đều là bi phẫn, Garp trung tướng đại nhân , ngươi chuyện cười này lái qua đầu đi! ? Dĩ nhiên muốn đem chúng ta trong lòng nữ thần giới thiệu cho tên tiểu tử này làm đối tượng , lão nhân gia ngươi ngủ bị hồ đồ rồi! ?
 
 	Ian cũng là chảy mồ hôi ròng ròng mà nhìn Garp , lão già này tên nghe giống "Đáng tin" hài âm , nói như thế nào làm việc lại như vậy vô căn cứ?
 
 	Hina là ai Ian tự nhiên biết , vừa nhắc tới danh tự này , trong đầu của hắn lập tức xuất hiện một vị hồng nhạt tóc dài , đầu đội mặt trời kính , ngoài miệng ngậm thuốc lá quấn Đại tỷ tỷ hình tượng , nhưng mà nếu như nhớ không lầm mà nói, vị này khí chất ngạo nhân vóc người ngạo nhân ngự tỷ , có thể nói là hải quân bản bộ cùng độ tuổi tất cả nam nhân ước mơ cùng ngưỡng mộ đối tượng a! Ngươi vì để cho ta bắt Ace , dĩ nhiên đem vị này hải quân bản bộ nữ thần quăng ra đến! ?
 
 	Ngươi liền không sợ hải quân bản bộ binh lính toàn bộ tạo phản ư! ?
 
 	Thấy Garp còn tại một mặt vẻ mặt mờ mịt , Ian biết ông lão này căn bản không biết hắn phạm sai lầm gì , mắt thấy trên thuyền hải quân rất có thể có thể đem ánh mắt phẫn nộ đối với mình , Ian mau mau nói tránh đi: "Tính toán một chút , sau này hãy nói đi, ta có cái đề nghị , nói ra ngươi xem thấy thế nào?"
 
 	"Tốt, ngươi nói!" Garp ôm hai tay nói: "Ngược lại chỉ cần không đòi tiền , chuyện gì cũng dễ nói ."
 
 	"Khặc khặc!" Ian bị câu nói này sặc đến một trận ho khan , sau một lúc lâu mới mở miệng nói: "Bắt Ace mấy chục lần , cái kia là không thể, hơn nữa ta hiện tại cũng không biết hắn ở nơi nào , bất quá ta có thể đáp ứng ngươi , sau đó chỉ cần ta gặp phải hắn , vậy thì làm hết sức bắt hắn , lần này thuyền nhỏ cùng hải lâu thạch còng tay , coi như là lần thứ nhất ủy thác thù lao , sau đó nếu như lại bắt được hắn , đưa đến trước mặt ngươi thời điểm , chúng ta lại tiếp tục nói chuyện thù lao vấn đề , ngươi xem thế nào?"
 
 	"Nói cách khác , bắt một lần cho một lần thù lao đúng không?" Garp vuốt cằm cân nhắc nói: "Có thể là có thể , nhưng mà nói rõ trước , thù lao chỉ có thể là ta cầm được đi ra đồ vật mới được!"
 
 	"Thành giao!" Ian nhô ra một cái tay hướng Garp ra hiệu , Garp cũng cười ha ha , nhô ra của hắn bàn tay lớn cùng Ian nắm cùng nhau ...