Chương 736: Trong thiên lao

	Hai ngày sau, thông hướng kinh đô trên quan đạo, một cỗ xe ngựa đang tại kẽo kẹt kẽo kẹt, một bên phát ra tiếng vang, một bên dọc theo con đường tiến lên.

	Kéo xe động vật, là hai cái rất thoạt nhìn tròn vo sinh vật, cái này hai cái tròn vo sinh vật, trên mặt có đen ngòm lớn lỗ mũi, có chút giống heo bộ dạng, nhưng mà kỳ quái là, bọn chúng cũng chỉ có một lỗ tai, cứ như vậy sinh trưởng ở trán trên đỉnh.

	Lợn một tai, đây là vương quốc Wano một loại trân thú, nhưng mà tại đồng dạng vương quốc Wano bình dân bên trong, cũng đồng dạng đem hắn coi là "Yêu quái" một loại, chỉ là do ở loại này trân thú còn tốt thuần hóa, vì sao cũng bị dùng để làm làm kéo xe súc vật.

	P/S : Trans ra tên Jap định tìm hình ảnh coi sao, toàn thấy hình hen :((

	Mang theo mũ rộng vành làm võ sĩ ăn mặc Marco ngồi ở bên trái xe cột bên cạnh lái xe, mà đồng dạng bộ dáng Ian thì ngồi ở bên phải, hai tay thả ở sau ót, dựa vào xe ngựa ngủ gà ngủ gật, mũ rộng vành che ở trên mặt của hắn.

	Trong xe ngựa ngồi, dĩ nhiên chính là biến thành tiểu nữ hài bộ dáng Bonney, tóc của nàng nhuộm đen, mặc trên người Naya tiểu công chúa quần áo, ba người hiện tại bộ dáng này, tựa như là một cái nông thôn tiểu quý tộc gia nữ nhi mang theo hai tên hộ vệ võ sĩ đang đuổi đường đồng dạng.

	Chí ít dọc theo con đường này, trên quan đạo hướng người tới bầy, căn bản không có bất kỳ người nào đối bọn hắn sinh nghi, thậm chí có chút bình dân nhìn thấy Ian cùng Marco võ sĩ trang giả trang diện mạo, còn nhao nhao để mở con đường, để bọn hắn ưu tiên thông qua.

	Theo dần dần gần kinh đô, cảnh tượng chung quanh bắt đầu trở nên phồn hoa, ngủ gà ngủ gật Ian cũng bị ầm ỹ tiếng người đánh thức, dãn gân cốt một cái thẳng người lại.

	Vương quốc Wano kinh đô, là điển hình đảo mùa xuân khí hậu, mười phần hợp lòng người, nơi này hai bên đường, khắp nơi đều trồng lấy hoa anh đào, lúc này đang tại là nở rộ thời tiết, hơi một hồi gió nhẹ thổi tới, cả tòa thành thị đều dập dờn tại màu hồng phấn cánh hoa bên trong, thoạt nhìn mười phần xinh đẹp.

	Thành thị trên đường phố, lui tới lấy rộn rộn ràng ràng đám người, chỉ là đại bộ phận đều là nam nhân, nữ rất ít người gặp, loại trừ bình dân bên ngoài, nhìn thấy nhiều nhất, chính là chân mang guốc gỗ eo đeo bội đao võ sĩ ăn mặc người.

	Ian cùng Marco ngồi xe, ở cửa thành liền bị cản lại, xe không cho phép vào thành, vì sao ba người chỉ có thể đi bộ đi vào, Bonney biến thành tiểu nữ hài không dễ đi lắm đường, Ian dứt khoát để nàng ngồi tại trên vai của mình, kết quả nhìn thấy trong thành cảnh đẹp, Bonney suýt chút nữa hô to gọi nhỏ lên, Ian mấy lần nhắc nhở nàng, cuối cùng bất đắc dĩ, đành phải theo ven đường mua các loại vương quốc Wano quà vặt tới chắn miệng của nàng.

	Hiyori chẳng những cho Ian bọn họ cung cấp quần áo cải trang ăn mặc, cũng cho bọn hắn không ít vương quốc Wano tiền sử dụng.

	Kinh đô là một cái vượt qua trăm vạn nhân khẩu thành phố lớn, nếu không phải Hiyori trước đó cung cấp địa đồ đã bị Ian bọn họ cho nhớ kỹ, đoán chừng trong thành đường đi có thể đem ba người chuyển ngất.

	"Phía trước rẽ trái!" Ian cùng Marco giảm thấp xuống mũ rộng vành, một bên kết hợp địa đồ biện thức đường đi, một vừa tra xét Ace sinh mệnh thẻ chỉ hướng, tốn chút thời gian, rốt cuộc tìm được thiên lao vị trí.

	Nhưng đã đến nơi này, Ian bọn họ cũng chỉ có thể dừng lại, bởi vì bọn hắn phát hiện thiên lao nơi này có vương quốc Wano quân đội canh gác lấy.

	Có quân đội canh gác, cái này là chuyện đương nhiên, nhưng mà Ian bọn họ cẩn thận đường đi góc chỗ quan sát một hồi về sau, lại phát hiện nơi này lực lượng thủ vệ dường như. . . Cũng không có đoán trước trong đó mạnh như vậy!

	"Kì quái, không phải nói nơi này là giam giữ trọng phạm ngục giam ư?" Marco hơi nghi hoặc một chút mà thấp giọng nói: "Kết quả chỉ có ngần ấy thủ vệ, cảm giác có chút không đúng lắm ah. . ."

	"Có phải hay không là ngoài lỏng trong chặt?" Bonney một bên ah ô ah ô ăn một đồng hoa anh đào bánh, một bên nói ra chính mình suy đoán.

	"Có khả năng!" Marco gật gật đầu, nhìn về phía Ian, hỏi hắn nói: "Làm sao bây giờ? Muốn xông vào ư?"

	Ian ở đây, chính là bọn họ lớn nhất lực lượng, Marco cùng Bonney đều biết, chỉ có Ian tại, vương quốc Wano thiên lao có bao nhiêu người đều không phải là đối thủ của bọn họ.

	Bất quá, trước khi tới, Hiyori cũng khuyên bảo qua bọn họ, để bọn hắn đang cứu người thời điểm, tận lực không nên nháo ra động tĩnh quá lớn đến, bởi vì kinh đô là toàn bộ vương quốc Wano hạch tâm vị trí, cả cái trong thành thị, có mấy vạn võ sĩ quần thể, một khi động tĩnh quá lớn, những này võ sĩ cũng có thể sẽ trở thành địch nhân của bọn hắn.

	Mà còn những này võ sĩ bên trong, có không ít đều là kiếm hào cấp bậc võ sĩ, coi như Ian cùng Marco đều bay được, nhưng mà cứu được người về sau, bọn họ một người tối thiểu muốn dẫn hai người, tốc độ khẳng định không nhanh được, đến lúc đó hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm khí hướng trên không đánh tới, tư vị kia chưa chắc tươi đẹp đến mức nào. . .

	Vì sao Ian suy nghĩ một chút, xông là muốn xông, không xông còn kêu cái gì cướp ngục? Chẳng qua có thể chờ khoảng đợi một hồi, lựa chọn tại ban đêm đột nhập.

	Dù sao Ian bọn họ chạy tới kinh đô thời điểm, cũng đã là lúc xế chiều , chờ không được bao lâu, liền sẽ trời tối, ngay sau đó ba người liền tại thiên lao lân cận tìm một gian quán trọ tạm thời trước ở lại.

	Vốn bọn họ là định tìm một nhà tầng lầu tương đối cao khách sạn, lựa chọn cao tầng vào ở, lời như vậy, có thể thông qua địa thế ưu thế, trước quan sát một chút trong thiên lao tình huống, kết quả đang tìm kiếm quán trọ thời điểm, bọn họ mới phát hiện, vương quốc Wano phòng ốc cơ bản đều rất thấp, liền không ai có thể vượt qua ba tầng lầu độ cao!

	Cao lớn kiến trúc cũng có, nhưng không phải đền thờ chính là cổng Torii, mà còn liền không tại thiên lao lân cận, toàn bộ trong thành cao lớn nhất kiến trúc, chỉ có xa xa Thiên Thủ các, nơi đó tự nhiên là vương quốc Wano tướng quân nơi ở. . .

	Vậy thì không có biện pháp, Ian bọn họ chỉ có thể tùy tiện tìm lân cận một nhà quán trọ ở lại.

	Khi sắc trời dần dần tối xuống về sau, kinh đô trên đường phố cũng thời gian dần qua bắt đầu trở nên quạnh quẽ, nhiều năm bế quan toả cảng, dẫn đến vương quốc Wano trong đó trong đó căn bản cũng không có điện lực loại vật này, trời vừa tối cơ bản đều là dùng ngọn nến với tư cách đèn đuốc chiếu sáng, vì sao nơi này rất nhiều bình dân nghỉ ngơi đến cũng rất sớm, màn đêm vừa xuống liền ngủ rồi.

	Qua sống về đêm chỗ tự nhiên cũng có, các loại tửu quán cư rượu phòng loại hình, thường xuyên có thể nghe được ồn ào tiếng truyền đến, các loại võ sĩ cùng lãng nhân trà trộn trong đó, uống đến say khướt ngã trái ngã phải.

	Một vòng to lớn trăng sáng thăng lên, chiếu sáng kinh đô bầu trời đêm, Ian bọn họ nhảy lên nóc phòng về sau mới phát hiện, đêm nay lại là một cái đầy tháng ban đêm.

	Cái này khiến Ian đột nhiên nhớ tới Doroni, cái này ngốc hàng mỗi lần gặp được đầy tháng ban đêm, liền sớm trốn vào trong phòng của hắn nghỉ ngơi. . .

	Cũng không biết bọn họ đến Zou không có. . .

	Bonney khôi phục thành nguyên bản thân thể lớn nhỏ, ba người thân thủ cũng không tệ, tại kinh đô dân cư trên nóc nhà không ngừng mà nhảy lên, rất nhanh liền đi tới thiên lao lân cận.

	Có lẽ là đồng hồ sinh học ảnh hưởng đi, thiên lao thủ vệ hiện tại cũng tại ngáp liên thiên.

	Ian xuất thủ trước, thiên lao cửa ra vào mấy tên thủ vệ, liền cái bóng của hắn đều không nhìn thấy, sau đầu liền truyền đến một hồi to lớn lực lượng, trực tiếp mềm thong thả bị đánh bất tỉnh trên mặt đất.

	Giải quyết cửa ra vào thủ vệ về sau, ba người nhảy vào thiên lao tường che bên trong, sau đó nhìn đúng Vivre Card chỉ phương hướng phóng đi.

	Ven đường gặp hai chi thiên lao đội ngũ tuần tra, nhưng đều bị Ian cùng Marco ra tay đánh ngất xỉu.

	Mặc dù cho tới bây giờ, bọn họ còn không làm kinh động bất luận kẻ nào, nhưng mà nhưng cũng biết lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều, những cái kia té xỉu thủ vệ không được bao lâu, liền sẽ bị người phát hiện.

	Bất quá, cả cái sự tình thuận lợi đến làm cho Ian khó có thể tưởng tượng, bọn họ rất nhanh liền xâm nhập thiên lao, tìm được cửa vào chỗ trên mặt đất.

	Thiên lao ngục giam, tự nhiên là xây dưới đất, chỗ lối vào chỗ cùng nhau thông hướng phía dưới bậc thang, khoảng ba người nhìn xem, sau đó nối đuôi nhau mà vào.

	Bậc thang ngoài dự liệu dài, mà còn để cho Ian bọn họ cảm thấy bất ngờ chính là, tại nghiêng hướng xuống bậc thang cuối cùng, lại có một tấm to lớn mạng nhện đem lối ra cho chặn lại lên.

	"Đây là cái quỷ gì?" Ian sửng sốt một chút, vươn tay mấy lần liền đem mạng nhện cho giật ra.

	Bởi vì cửa ra mạng nhện, khiến cho Ian đều cho rằng tới lộn chỗ, cái này dưới đất nhà giam giống như là thời gian rất lâu không người đến qua đồng dạng, bằng không làm sao lại kết mạng nhện đâu?

	Nhưng mà, làm ba người tới nhà giam trên hành lang về sau, mới phát hiện căn bản không phải cái kia chuyện.

	Hành lang hai bên trái phải, là được từng gian nhà tù, có nhà tù không có người, có nhà tù nhưng giam giữ người, mà để cho người ta nghi ngờ là, không có người nhà tù, liền một cái gian phòng trống rỗng, cửa vào mở rộng ra, không có bất kỳ cái gì hàng rào, cũng không có cái gọi là cửa nhà lao, mà tất cả giam giữ phạm nhân nhà tù cũng là như vậy, hàng rào cùng cửa nhà lao lại bị một tấm to lớn mạng nhện cho thay thế!

	Cái này tương đương với nơi này tất cả mọi người, liền bị như thế từng trương mạng nhện cho nhốt lại đồng dạng. . .

	Ian bọn họ vừa vọt vào, liền bị nhà giam bên trong các phạm nhân phát hiện, bọn họ kinh ngạc đứng dậy, nhìn về phía Ian ba người bọn họ, nhưng mà kỳ quái là, nhưng không ai dám đi đến mạng nhện trước mặt.

	Nhìn thấy những phạm nhân này bộ dạng, Ian coi như ngu nữa, cũng rõ ràng những này mạng nhện có gì đó quái lạ, mới vừa mới lúc tiến vào, tiện tay xé mạng nhện đoán chừng cũng thế.

	Nhưng mà đều lúc này, cũng không lo được cân nhắc nhiều như vậy, ba người co cẳng liền hướng phía nhà giam chỗ sâu chạy tới, một bên chạy, một vừa chú ý quan sát bốn phía phòng giam bên trong người.

	Mà cùng lúc đó, tại bọn họ phía trên trong thiên lao, đại lượng thủ vệ cũng đã bị kinh động, trên thực tế Ian xé tấm kia mạng nhện, là một cái báo động trước trang bị, đó là dùng vương quốc Wano một loại trân thú còn nhỏ đất nhện kết ra tới lưới, còn nhỏ đất nhện cho mượn lưới mặc dù không rắn chắc, nhưng lại có một cái đặc tính, cái kia chính là mình lưới bị phá hư về sau, còn nhỏ đất nhện liền sẽ có vẻ nôn nóng bất an.

	Chưa cho phép có thể vào nhà giam người, tại bất minh trắng loại này báo động trước trang bị dưới tình huống, tám chín phần mười đều biết một cái xé mạng nhện, mà lúc này đây còn nhỏ đất nhện liền sẽ phát ra báo động, để bọn thủ vệ rõ ràng có người xông vào.

	Vì sao lúc này phía trên đại lượng thủ vệ đang tại tập kết lấy. . .

	Ian bọn họ lúc này đã đi tới nhà giam nơi cuối cùng, rốt cục ở đây tìm được bị giam giữ Ace bọn họ.

	Ace, Fujitora, còn có Izo, ba người bọn họ bị giam giữ cùng một chỗ, ngã cũng tiết kiệm Ian bọn họ nguyên một đám tìm.

	Nhưng mà. . .

	Nhưng khi Ian bọn họ tìm tới ba người thời điểm, nhưng kinh ngạc phát hiện ba người bọn họ đang tại. . . Chơi đánh bài! ?

	Cho tới khi Ian cùng Marco vọt tới cửa nhà lao trước thấy cảnh này thời điểm, suýt chút nữa nhịn không được một phát té ngã tại bọn họ cửa nhà lao trước mặt!

	Đệch! Các ngươi đang đùa ta a! ? Chúng ta trăm phương ngàn kế chạy tới cứu các ngươi ba, kết quả ba các ngươi vậy mà tại chơi đánh bài! ?

	Cái này nếu là lại thêm một người cùng các ngươi giam giữ cùng một chỗ, các ngươi có phải hay không chuẩn bị đụng một bàn mạt chược ah! ! ?

	Kết quả là, cứu người cùng được cứu, sáu người cứ như vậy cách một tấm mạng nhện, mắt lớn trừng mắt nhỏ mà nhìn xem.

	Sau đó. . . Sau đó trên mặt đã dán đầy tờ giấy Ace, vừa cùng Ian chào hỏi: "Nha, Ian, các ngươi đã tới?", một bên vung tay đập xuống bốn lá bài.