Vị này quân khởi nghĩa đại thúc, đang nghe xong Ian phân tích về sau, trên mặt một mực đang giùng giằng.
 
 	Hắn biết rõ, Ian nói không sai, Trái Ác Quỷ năng lực giả cường đại, đối với người bình thường tới nói, là không cách nào ngăn cản, Wa Lua lúc trước liền là mượn nhờ năng lực của mình, tiêu diệt lúc đầu quốc vương thành công thượng vị, tại dạng này một cái tiểu quốc gia bên trong, 340 triệu Berry hải tặc, thực lực cơ hồ là khó giải, trừ phi quân khởi nghĩa có cường như hải quân như thế vũ khí trang bị, bằng không, coi như là bình thường súng đạn, đối đầu Trái Ác Quỷ năng lực giả, nổi lên hiệu quả cũng rất nhỏ.
 
 	Người săn rồng băng hải tặc là một cái càng cường đại hơn băng hải tặc, muốn muốn lật đổ Wa Lua, nhất định phải mượn nhờ lực lượng của bọn hắn, đây cũng là vị đại thúc này tới gặp Ian nguyên nhân.
 
 	Mà Ian cũng là như thế, tinh luyện kỹ thuật hắn nhất định phải nắm giữ ở trong tay chính mình, đây là Người săn rồng băng hải tặc sống yên phận tiền vốn, nếu quân khởi nghĩa quá tham lam không nguyện ý tiếp nhận điều kiện của hắn, như vậy Ian liền muốn cân nhắc bỏ qua một bên chính bọn hắn tới.
 
 	Đến lúc đó cùng lắm thì đập tiền để thợ mỏ thay hắn khai thác khoáng thạch, đạo lý đều là giống nhau.
 
 	Có lẽ vị đại thúc này cũng nghĩ đến điểm này, cuối cùng rốt cục vẫn là cắn răng đồng ý.
 
 	"Chỉ là, đến lúc đó ngươi như thế nào cùng thế giới chính phủ liên hệ với đâu?" Vị đại thúc này lại hỏi.
 
 	Ian mỉm cười, nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, có lẽ tiếp qua một hai ngày, ngươi nhìn tin tức liền biết!"
 
 	Liên hệ thế giới chính phủ loại chuyện này, đối với một cái Thất Vũ Hải tới nói, sợ là không nên quá đơn giản. . .
 
 	Đã đã đạt thành hiệp nghị, như vậy tiếp xuống song phương liền bắt đầu thảo luận lên phương thức hợp tác tới, mà vị đại thúc này cũng tận đến giờ phút này, mới nói tên của hắn.
 
 	Arians, vị đại thúc này gọi là Arians, lại chính là quân khởi nghĩa lãnh tụ! Bản thân hắn nguyên vốn cũng là thợ mỏ xuất thân, nhưng là do ở hắn là theo bốn năm trước lên, thứ vừa mới bắt đầu phản kháng Valuudo người, cho nên tại thợ mỏ quân khởi nghĩa thành lập về sau, liền đề cử hắn vì lãnh tụ, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ đương lật đổ Valuudo về sau, hắn liền sẽ là quốc gia này tân quốc vương.
 
 	Đương theo Ian nơi này biết được, không được bao lâu, liền sẽ có một nhóm súng ống vũ khí đến, trợ giúp cho quân khởi nghĩa về sau, Arians lập tức vui vẻ.
 
 	Quân khởi nghĩa hiện tại thiếu thốn nhất, liền là vũ khí đạn dược, trong tay bọn họ chỉ có đao kiếm, đều là bản thân đào móc quặng sắt chế tạo ra đến, nhưng là vấn đề là trên cái đảo này quặng sắt cũng không nhiều, bọn hắn không cách nào làm đến tự cấp tự túc, Ian khoản này trợ giúp, tới có thể nói là vừa lúc thời điểm.
 
 	Đương nhiên, nhóm này vũ khí giá tiền thế nhưng là không ít, nói ít đều là lấy ức làm đơn vị tính toán , dựa theo Ian tính cách, vì nhóm này vũ khí tính tiền cũng sẽ không là chính hắn, đến lúc đó quân khởi nghĩa nhất định phải còn cho hắn mới được.
 
 	Song phương ước định cẩn thận, tại vũ khí trợ giúp đến trước đó, Ian sẽ nghĩ biện pháp khu trục trên toà đảo này chiếm cứ hải tặc lính đánh thuê, đến lúc đó đợi đến Wa Lua không có nhân thủ có thể dùng thời điểm, quân khởi nghĩa liền sẽ khởi xướng một lần tổng tiến công, nhất cử lật đổ Wa Lua thống trị.
 
 	Thương lượng xong tất về sau, Arians liền dự định rời đi, bất quá, tại hắn liền muốn rời đi thời điểm, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đối Ian nói: "Đúng rồi, còn có cái tin tức, có lẽ cần báo cho các ngươi một cái."
 
 	"Ngươi nói!" Ian nói.
 
 	"Mặc dù rất nhiều người đều biết, Valuudo là cái trước kia là cái 340 triệu đại hải tặc, nhưng lại có rất ít người biết, hắn trước kia tên hiệu gọi là 'Xé rách người' !" Arians nói: "Những năm gần đây, hắn một mực mai danh ẩn tích, cho nên bây giờ rất khó tìm đến hắn lúc trước treo thưởng đơn, chúng ta quân khởi nghĩa cũng là đã điều tra rất lâu, mới biết được hắn tựa hồ là xé rách trái cây năng lực giả!"
 
 	"Xé rách trái cây! ?" Ian nhướng mày, đây là cái gì trái cây?
 
 	Nếu theo mặt chữ bên trên lý giải, đây cũng là một loại nào đó hệ Paramecia Trái Ác Quỷ, về phần năng lực, hẳn là xé rách! ?
 
 	Ian liền nghĩ tới Buggy, trái cây này danh tự nghe, cùng Buggy chia năm xẻ bảy trái cây rất giống ah, bất quá. . . Chỉ sợ năng lực là hoàn toàn khác biệt a, trái cây này danh tự để cho người ta liên tưởng đến, là tương đương cực đoan thủ đoạn công kích ah. . .
 
 	340 triệu, lại thêm xé rách người tên hiệu, cái này Valuudo chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
 
 	Đang lúc Ian nghĩ như vậy thời điểm, Arians nói tiếp: "Hơn nữa, chúng ta còn tra được, cái này Valuudo tựa hồ nguyên bản danh tự cũng không phải là cái này, hắn cũng không phải là ngay từ đầu liền là hải tặc, nhưng là chúng ta cũng chỉ có thể tra đến nơi đây, Valuudo chuyện lúc trước, liền là một câu đố!"
 
 	Ian ngược lại là không nghĩ quá nhiều, ngược lại là Kona Nayi nghe nói như thế, lông mày nhịn không được nhíu một cái, ở bên cạnh chọc lấy cái cằm cẩn thận suy tư.
 
 	Chờ đến Arians sau khi đi, Ian mới chú ý tới Kona Nayi dị trạng, vì vậy liền hỏi nàng nói: "Thế nào?"
 
 	"Xé rách người Valuudo?" Kona Nayi hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Cái tên này, ta tựa hồ từng nghe từng tới!"
 
 	"Cái này có cái gì kỳ quái? Tên kia 340 triệu treo thưởng, khẳng định cũng rất là có danh tiếng nha, ngươi nghe qua rất bình thường!" Ian cười nói.
 
 	"Không. . . Không phải như thế!" Kona Nayi nói: "Ta nói nghe qua, cũng không phải là cái gì treo thưởng đơn, mà là lúc trước tại quân cách mạng căn cứ thời điểm, nghe được ai nói qua!"
 
 	"Ừm! ? Có ý tứ gì?" Đừng nói là Ian, ngay cả Hồ Đào cùng Ya Erdi cũng không nhịn được bu lại.
 
 	"Cái này xé rách người Valuudo, tựa như là quân cách mạng tương đối coi trọng một người!" Kona Nayi nói: "Các ngươi khả năng không biết, ta là cư dân sinh trưởng ở địa phương Bardigo, tại ta khi 16 tuổi, gia nhập quân cách mạng, sau đó mới bị xếp tới tường vi chi quốc chấp hành nhiệm vụ, ta tại Bardigo quân cách mạng căn cứ ngốc qua một đoạn thời gian, từng nghe quân cách mạng đồng bạn nói qua người này!"
 
 	"Uây!" Hồ Đào nghe xong, lập tức hai mắt sáng lên lôi kéo nàng nói: "Kona Nayi tỷ tỷ, ngươi vậy mà tại quân cách mạng căn cứ dạo qua? Nhanh nói với chúng ta nói, nơi đó là cái dạng gì?"
 
 	"Thật xin lỗi, không có thể cùng các ngươi lộ ra quá nhiều!" Kona Nayi xin lỗi nói: "Nơi đó vị trí, còn có trên đảo tin tức đều là muốn bảo mật, có thể nói cho các ngươi biết địa danh, đã là cực hạn!"
 
 	Nàng quay đầu lại nhìn qua Ian nói: "Có lẽ về sau ngươi sẽ có cơ hội tự mình đi Bardigo nhìn xem!"
 
 	"Ừm!" Ian nhẹ gật đầu, hắn đã sớm biết Bardigo cái tên này, nhưng là nói thật, liền hòn đảo này ở đâu cái hải dương hắn cũng không biết đâu.
 
 	"Không được, ta phải đi liên lạc một chút quân cách mạng đồng bạn, điều tra thêm nhìn người này!" Kona Nayi nói xong, lôi kéo Hồ Đào liền chạy, Hồ Đào yên tĩnh trái cây, có thể giúp nàng phòng nghe trộm.
 
 	Ian nhìn qua Ya Erdi, không nói nói: "Được rồi, ta cái này quân cách mạng cán bộ, cũng không biết liên hệ hắn đồng bạn hắn phương pháp, ngược lại nàng lại biết. . ."
 
 	Ya Erdi ha ha cười, gãi đầu một bộ vẻ mặt ngượng ngùng, không biết trả lời như thế nào.
 
 	Ian ngược lại cũng chỉ là thuận miệng kiểu nói này mà thôi, kỳ thật hắn cũng biết, hiện ở các nơi quân cách mạng cơ bản đều ở vào ẩn núp trạng thái, hai bên ở giữa liên lạc là rất ít, Ian mặc dù là do Hùng thúc dẫn tiến gia nhập quân cách mạng, nhưng là hắn lại liền lão đại của mình Dragon đều chưa từng gặp qua, cho nên không biết làm sao liên hệ cũng là bình thường, có lẽ chính là ở vào dạng này cân nhắc, quân cách mạng mới có thể đem Kona Nayi bọn hắn phái tới hiệp trợ bản thân đi.
 
 	Đêm đã khuya, Ian mỗi người bọn họ trong phòng nằm ngủ, nhưng mà, để Ian không nghĩ tới là, hắn vậy mà tại lúc nửa đêm bị đột nhiên xâm nhập Kona Nayi cho đánh thức!
 
 	Bởi vì Kona Nayi là xô cửa tiến đến!
 
 	Phía sau nàng còn đi theo Hồ Đào, mà Hồ Đào tiến Ian gian phòng về sau, lập tức liền bày ra cách âm bích chướng, Kona Nayi thần sắc lo lắng đối Ian nói: "Ian, không xong, chúng ta tra được cái kia Valuudo thân phận chân thật!"
 
 	"Đừng nóng vội, từ từ nói!" Ian từ trên giường đứng lên, nói: "Tên kia rốt cuộc là ai?"
 
 	"Không biết ngươi nghe nói qua chưa, ước chừng tại vài thập niên trước, thế giới này trên biển rộng mặt, đã từng có một cái phi thường lợi hại sở nghiên cứu!" Kona Nayi trấn định lại, ngồi trên ghế nói.
 
 	"Chưa từng nghe qua, vài thập niên trước? Khi đó ta chỉ sợ đều còn không có xuất sinh đây!" Ian nói.
 
 	"Chưa từng nghe qua không sao, nhưng là ngươi khẳng định biết, cái này sở nghiên cứu bên trong tên của một người!" Kona Nayi nói: "Cái kia chính là Vegapunk!"
 
 	Bạch! Ian vừa nghe đến cái tên này, lập tức liền giơ lên đầu của mình, giật mình nhìn qua Kona Nayi.
 
 	"Ngươi không có nghe lầm, đích thật là Vegapunk!" Kona Nayi nói: "Ngươi có lẽ biết Vegapunk là hải quân nhà khoa học, nhưng là nhất định không biết, tại trở thành hải quân nhà khoa học trước đó, Vegapunk liền là tại cái này sở nghiên cứu bên trong ở lại."
 
 	Kona Nayi thở dốc một hơi, tiếp tục vì Ian giải thích nói: "Cái này sở nghiên cứu bởi vì có Vegapunk tồn tại, cho nên nghiên cứu của bọn hắn thành quả vô cùng kinh người, ban đầu ở toàn thế giới đều được hưởng nổi danh, đến từ các nơi trên thế giới quốc gia, đều tại trong bóng tối tài trợ lấy nghiên cứu của bọn hắn, nhưng mà để cho người ta không nghĩ tới, ngay tại một ngày nào đó, Vegapunk lại nghiên cứu ra một loại gọi là 'Huyết thống thừa số' đồ vật, nghe nói cái kia là có thể sáng tạo sinh mệnh một hạng nghiên cứu, là tiếp cận thần lĩnh vực thành quả, cũng là tại huyết thống thừa số bị phát hiện về sau, thế giới chính phủ cũng ngồi không yên, vì vậy tuyên bố cái này sở nghiên cứu vì phi pháp tổ chức, giải tán sở nghiên cứu, hơn nữa bắt Vegapunk!"
 
 	"Sau đó, Vegapunk gia nhập thế giới chính phủ khoa học đoàn đội, do thế giới chính phủ cung cấp tài chính, vì bọn họ tiến hành nghiên cứu, vì bảo hộ vị thiên tài này nhà khoa học, mới có hải quân khoa học bộ đội cái này cái cơ cấu!" Kona Nayi nói.
 
 	"Ngươi. . . Ý của ngươi là nói, cái này Valuudo là. . ." Ian không dám tin hỏi nàng nói.
 
 	Kona Nayi rất là trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, lúc trước sở nghiên cứu giải tán, nhưng là sở nghiên cứu bên trong nhà khoa học, cũng không phải là tất cả đều giống như Vegapunk bị bắt, trong đó có một ít người trốn, mà Valuudo chính là một cái trong số đó, ta nắm quân cách mạng đồng bạn tra xét một cái, phát hiện lúc trước hắn danh tự, nhưng thật ra là gọi là Ruhrwald! Là lúc ấy sở nghiên cứu bên trong một tên công trình sư, đang nghiên cứu chỗ sau khi giải tán, hắn trốn thoát, sau đó không biết thế nào, mấy năm về sau trở thành một tên hải tặc, hắn Trái Ác Quỷ năng lực tựa hồ là bắt đầu từ lúc đó lấy được, mặc dù trở thành hải tặc, nhưng là hắn một mực rất là khiêm tốn, khắp thế giới quay trở ra, tựa hồ đang tìm tìm cái gì, chiến tích của hắn rất ít, nhưng là thế giới chính phủ lại tựa hồ như nhận ra hắn, vì vậy mới cho hắn 340 triệu tiền thưởng, hơn nữa đối với hắn tiến hành đuổi bắt, chỉ là không nghĩ tới chính là, hắn lại đột nhiên lần nữa mai danh ẩn tích, chạy tới toà đảo này làm quốc vương. . ."
 
 	Ian bị tin tức đột nhiên xuất hiện này, chấn kinh đến tột đỉnh! Ta X, gia hỏa này. . . Gia hỏa này lại là Vegapunk lúc trước đồng sự! ?
 
 	Bị Kona Nayi một nhắc nhở như vậy, Ian cũng lập tức nhớ lại, tựa hồ trong lịch sử hoàn toàn chính xác từng có chuyện như vậy, bởi vì Ian ấn tượng khắc sâu nhất, liền là Vinsmoke gia tộc vị tộc trưởng kia, Vinsmoke Judge! Sanji cha!
 
 	Hắn lúc trước cũng là Vegapunk đồng sự, chỉ là Vegapunk bị bắt về sau, hắn vậy mà cũng trốn, hơn nữa còn cùng đạt được huyết thống thừa số khoa học kỹ thuật, hơn nữa đem Vinsmoke gia tộc phát triển, thành lập Germa dạng này không đến lãnh thổ quốc gia, bản thân làm tới quốc vương. . .
 
 	Tốt a, Germa tập đoàn trước để ở một bên, Ian cũng không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này toát ra Vegapunk một cái khác đồng sự đến!
 
 	Khó trách Ian trước đó một mực tại nghi hoặc, như thế một cái hải tặc, làm tới quốc vương không nói, lại còn nắm giữ lấy Lôi Động thạch tinh luyện kỹ thuật, này làm sao nhìn đều không giống như là một cái hải tặc tác phong ah!
 
 	Ai biết, người ta nguyên lai nhưng thật ra là nhà khoa học!
 
 	Cái này. . . Lần này nên xử lý như thế nào đâu?