Sau một ngày , mênh mông trên mặt biển , chạy một chiếc thuyền .
 
 	Đây là một chiếc cột buồm đơn cỡ trung thuyền buồm , cột buồm đỉnh mang theo một mặt màu đen cờ hải tặc , cờ hải tặc đồ án , là một cái bài pu-khơ bên trong Spade đồ án làm đáy đồ , Spade khung bên trong vẽ ra một cái bộ xương , bộ xương nhưng là mang đỉnh đầu cùng Ace giống như đúc chụp mũ .
 
 	Không sai , đây chính là Ace Spade băng hải tặc cờ hải tặc .
 
 	Mà ở trên thuyền , Ian đang ngóng trông hắn ngồi ở trên boong thuyền mặt , hai tay ôm cùng nhau , đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn ngồi xổm ở trước mặt hắn Ace .
 
 	Mà Ace nhưng là một mặt mỉm cười , đối với Ian ánh mắt không ngần ngại chút nào , nói: "Ngươi liền đồng ý mà! Có được hay không?"
 
 	Ian dựng thẳng lên bàn tay nói: "Dừng lại! Ngươi cho ta đình chỉ , đừng nói loại này để người hiểu lầm mà nói...! Ngươi có biết hay không , hiện tại đã có người đang gọi ngươi nữ chủ Ace! ?"
 
 	Sự tình đến cùng là xảy ra chuyện gì đâu? Này muốn từ hôm qua cứu xong lửa sau đó nói tới .
 
 	Ian lúc đó bởi vì thoát lực , chỉ có thể lưng Ace mang theo chạy , hắn vốn là cũng không có chú ý, cho rằng Ace chỉ là mang theo hắn thoát đi hoả hoạn địa điểm mà thôi, nhưng mà , để Ian tuyệt đối không ngờ rằng chính là , Ace cái tên này cuối cùng dĩ nhiên một mạch chạy đến cảng!
 
 	Hắn cũng không biết từ đâu nhi cầm đến như thế một chiếc cỡ trung thuyền , dùng để xem như của hắn thuyền hải tặc , tại đi tới cảng sau đó , hắn dĩ nhiên đem Ian hướng về trên thuyền ném một cái , sau đó liền hạ lệnh giương buồm ra khơi!
 
 	Ian lúc đó kinh ngạc không ngớt , chờ đến thuyền chạy khỏi cảng sau đó , hắn mới phục hồi tinh thần lại , mau mau hỏi Ace muốn làm gì .
 
 	Kết quả Ace rất trực bạch nói cho hắn , muốn Ian làm hắn phó thuyền trưởng!
 
 	Ian lúc đó thì có loại tất chó cảm giác , hắn đây là bị Ace một lời không hợp liền bắt cóc a!
 
 	Nhưng mà một mực, Ian đang đứng ở suy yếu kỳ , liên tục vượt nước đi lại trở về nhiều lần giặc cướp đảo khí lực đều không có , chỉ có thể trơ mắt mà nhìn thuyền càng đi càng xa .
 
 	Mà thời gian sau này bên trong , Ace cái tên này kiên nhẫn quấn quít lấy Ian , nhất định phải hắn đồng ý đương phó thuyền trưởng không thể .
 
 	Hiện tại Spade băng hải tặc , kết nối với Ace tại bên trong , cũng chỉ có bảy người mà thôi, còn lại cái kia sáu cái thành viên , chính là vẫn theo Ace những người kia , bọn họ lúc đó mắt thấy Ian một đao chém ra nhà kho kiến trúc tình cảnh , đối với Ian kinh động như gặp thiên nhân , cho nên khi nghe được Ace muốn kéo Ian nhập bọn đương phó thuyền trưởng thời điểm , có thể nói Spade băng hải tặc tất cả mọi người , đều là nâng hai tay tán thành.
 
 	Ian nhưng là giận không chỗ phát tiết , Ace cái tên này , thậm chí ngay cả hỏi cũng không hỏi một lần bản thân , liền đem chính mình mang tới thuyền tới , hắn vốn còn muốn tại nhiều lần giặc cướp đảo ở lâu thêm hai ngày đâu, chung quy Bill bọn họ còn ở trên đảo , Roland chết rồi cũng không có cùng hắn nói một tiếng , rất nhiều việc đều còn không có giải quyết đâu, dĩ nhiên liền bị Ace cho lôi kéo ra biển .
 
 	Hiện tại được rồi , các Ian thoát ly suy yếu kỳ phía sau , thuyền cũng đã tại biển rộng mênh mông lên , nơi nào còn có thể tìm tới trở về nhiều lần giặc cướp đảo đường?
 
 	Ace cái tên này có lúc nhìn ngây ngô, cùng Luffy như thế đùa so , nhưng kỳ thực hắn cũng là rất thông minh, dĩ nhiên dùng phương pháp này , khiến cho Ian không thể không theo của hắn trước thuyền làm .
 
 	Này thật là xem như là lên "Thuyền giặc"!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại , Ian đang cùng Ace tức giận đây! Làm sao có khả năng sẽ đáp ứng yêu cầu của hắn?
 
 	"Ace thuyền trưởng , Ian lão đại , ăn điểm tâm!" Vừa lúc đó , Spade băng hải tặc một thành viên , ở trên thuyền làm đầu bếp Jimmy , cho hai người bưng tới hai bàn đồ ăn .
 
 	Hiện ở trên thuyền Spade băng hải tặc các thành viên , gọi Ace là thuyền trưởng , gọi Ian là lão đại , tựa hồ ở trong mắt bọn họ , đã ngầm thừa nhận Ian chính là chiếc này thuyền phó thuyền trưởng .
 
 	Điều này làm cho Ian rất là bất đắc dĩ , vì lẽ đó dứt khoát không tiếp lời , bưng đồ ăn bắt đầu ăn lên đến .
 
 	Ngươi đừng nói , đầu bếp Jimmy tay nghề còn thực là không tồi , Ian có thể nghĩ đến thông Ace vì sao lại tìm những thuyền này viên đương đồng bọn .
 
 	Ace lúc này cũng tại ăn đồ ăn , hai cái quai hàm lồi lên, vừa ăn vừa nói: "Ngươi là a bạn tốt , tại sao không muốn khi ta phó thuyền trưởng đâu?"
 
 	Ian tức xạm mặt lại mà nhìn hắn ,
 
 	Nói: "Ăn đồ ăn thời điểm đừng nói chuyện!"
 
 	"Ồ! Xin lỗi!" Ace rất là lễ phép cúi đầu xin lỗi .
 
 	Sau đó hai người liền yên lặng mà ăn đồ vật , chờ đến sau khi ăn xong , Ian đem bộ đồ ăn ném đi , rồi mới hướng Ace nói: "Không phải là không thể khi ngươi phó thuyền trưởng , mà là ta không thể trở thành hải tặc , có hải tặc thân phận mà nói, ta rất nhiều chuyện hành động lên đến không tiện!"
 
 	Đúng, kỳ thực đối với Ian tới nói , mặc kệ là hải tặc cũng tốt, hải quân cũng được , hay hoặc là thợ săn hải tặc , đối với hắn mà nói kỳ thực cũng không đáng kể, bởi vì hắn biết rõ , lấy cá tính của chính mình , coi như làm hải tặc , cũng sẽ không là loại này vô cùng hung ác hải tặc , tương tự, làm hải quân hắn cũng sẽ không trở thành thượng tá Chuột loại này bại hoại , chỉ cần có thể giữ thủ bản tâm , đương cái gì đều là giống nhau.
 
 	Dùng câu trò chơi thuật ngữ tới nói , Ian người này kỳ thực chính là trung lập thủ tự trận doanh.
 
 	Nhưng mà đương cái gì cũng không đáng kể , cũng muốn phân tình huống, đối với hắn mà nói , hiện giai đoạn khẳng định là phải nghĩ biện pháp kiếm tiền , đương hải quân mà nói... Chỗ dựa trái lại rất lớn , thế nhưng là không nhất định có thể mò đến tiền , bởi vì thật giống hải quân bắt hải tặc là chức trách cùng nghĩa vụ , không lấy được tiền thưởng, chỉ có thể thu được công lao mà tăng lên quân hàm , mà hải tặc thì càng là như vậy , Ian không muốn trở thành vào nhà cướp của ác liệt hải tặc , nhưng mà chỉ dựa vào mạo hiểm tìm bảo tàng mà nói, quả thực vô căn cứ , nếu như ai cũng có thể đơn giản tìm tới bảo tàng , cõi đời này khả năng sẽ không có hải tặc .
 
 	Nói đến nói đi , thợ săn hải tặc thân phận này là tạm thời không thể ném, sau đó có lẽ sẽ có biến hóa , nhưng khẳng định không phải hiện tại .
 
 	Đối với Ace yêu cầu , Ian vẫn là rất vui mừng, hắn biết cách không phải thật tâm đem chính mình xem là bằng hữu cùng đồng bọn , Ace là không thể làm ra loại này mời.
 
 	Bất quá lại như lúc trước Ian để Ace không muốn đương hải tặc , Ace không cách nào đáp ứng như thế , hiện tại cũng là như thế , đối với Ace kéo hắn đương hải tặc sự tình , Ian đồng dạng không cách nào đáp ứng .
 
 	Vì lẽ đó , Ian liền đem tình huống của chính mình cùng Ace tinh tế nói rồi một lần , báo cho chính hắn không cách nào đương hải tặc nguyên nhân .
 
 	Nghe xong Ian mà nói... Phía sau , Ace cuối cùng không có cưỡng cầu .
 
 	Nhưng mà , vẫn thủ ở bên cạnh lắng nghe đầu bếp Jimmy , lại đột nhiên nói: "Ian lão đại , ngươi không làm hải tặc , chỉ là vì kiếm tiền chứ? Thế nhưng , nếu như ngươi có thể trở thành Thất Vũ Hải , cái kia chẳng phải là như thế?"
 
 	Ian ngây người mà nhìn Jimmy .
 
 	Mẹ kiếp! Này lời nói đến mức tốt có đạo lý!
 
 	Ian trước cũng thật là không nghĩ tới điểm này , hắn chỉ là muốn , ngàn vạn không thể trở thành hải tặc , không phải vậy đến thời điểm liền không cách nào đi hải quân nơi đó lĩnh tiền thưởng , lại tuyệt đối không ngờ rằng qua , nếu như có thể trở thành Thất Vũ Hải một thành viên , kỳ thực cũng cùng đương thợ săn hải tặc như thế, bởi vì Thất Vũ Hải vốn là chính phủ ước chế và cân đối quyền lực hải tặc thủ đoạn , Thất Vũ Hải bắt được hải tặc , tương tự có thể cầm lĩnh tiền thưởng , đây là bị chính phủ thừa nhận.
 
 	Đương nhiên , muốn trở thành Thất Vũ Hải , tiền đề là có thể có đánh bại một cái Thất Vũ Hải thực lực mới được , Ian cũng không biết bản thân thực lực hôm nay , cùng Thất Vũ Hải so ra đến tột cùng làm sao , hơn nữa đều là Thất Vũ Hải , có vẻ như thực lực cũng có cao có thấp , lấy Mắt Diều Hâu Mihawk thực lực , có thể lấy hòa Tứ Hoàng Shanks đánh hoà nhau , nếu như dùng hắn tới làm so sánh mà nói, Ian hiện tại có thể không đủ tư cách đây.
 
 	Vì lẽ đó Jimmy nói tuy rằng có đạo lý , nhưng mà Ian vẫn là tạm thời không định thi lo lắng chuyện này .
 
 	Hiện tại nếu đã tại Ace trên thuyền , vậy thì dứt khoát trước theo Ace thuyền cùng đi , dù sao cũng một mình hắn mà nói, cũng không cách nào đi biển, mà Ace hắn tại nhiều lần giặc cướp trên đảo bởi vì chiêu mộ đồng bọn trì hoãn lâu như vậy , của hắn Log Pose cũng đã sớm tồn đầy từ khí , có thể chỉ về xuống một hòn đảo , theo hắn tiến lên mà nói, có thể thuận lợi tiến về phía trước tòa tiếp theo đảo .
 
 	Ian hỏi một lần , nghe Jimmy nói tới tòa tiếp theo đảo khả năng muốn chừng bảy ngày thời gian .
 
 	Thời gian lâu như vậy , cũng không thể lãng phí đi , sau đó Ian đối với Ace nói: "Đến đánh nhau đi!"
 
 	Này kỳ thực là Ian đã sớm nghĩ đến chuyện cần làm , Ace đã ăn trái Mera Mera, thuộc về loại này chính là đem công lực tăng nhanh như gió nhân vật , thừa dịp hắn vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc trái Mera Mera  năng lực , Ian dự định bắt hắn đương đối thủ đến luyện tập cấp!
 
 	Chỉ cần có thể đánh bại hắn , Ian là có thể bắt được không ít EXP , này có thể so với tại Sương Nguyệt thôn thời điểm nắm Zoro luyện tập cấp mạnh quá nhiều .
 
 	Hơn nữa cùng Ace giao thủ , còn có một chỗ tốt , vậy thì là sớm tích lũy cùng hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả giao thủ kinh nghiệm , lúc trước tại LougueTown thời gian , Ian tuy rằng cũng cùng Smoker động hai lần tay , nhưng mà Smoker trái cây năng lực khuyết thiếu tiến công tính , càng thiên hướng năng lực khống chế , cùng Ace trái Mera Mera  hoàn toàn khác nhau.
 
 	Ian biết , Haki thứ này , là mỗi người từ lúc sinh ra đã mang theo đều có, như vậy bản thân khẳng định cũng có Haki tiềm chất , chỉ là không có mở phát ra mà thôi, trước mắt dùng, tất cả đều là niệm năng lực , cùng Ace như vậy hệ Logia năng lực giả giao thủ mà nói, cũng có thể cẩn thận mà lĩnh hội một lần , xem niệm năng lực cùng Haki đến cùng có ra sao khác nhau .
 
 	Đồng thời , cũng có thể thông qua phương thức này , để Ace mau chóng quen thuộc của hắn trái Mera Mera  năng lực ...
 
 	Nghe được đề nghị của Ian phía sau , Ace nhất thời cũng hưng phấn , hắn tại LougueTown cùng Ian đánh cái kia một chiếc , kỳ thực hai người đều không có nghiêm túc , bây giờ nhìn Ian một mặt vẻ mặt nghiêm túc , Ace biết lúc này muốn quyết tâm .
 
 	"Đến đây đi!" Ace tay phải nắm tay thu tại trước ngực , năm ngón tay trái mở ra , trên ngón tay bốc lên ngọn lửa rừng rực , bày ra chiêu bài của hắn tư thế ...