Chương 720: Vật thay thế

	Nghe được Ian vấn đề, dường như nhấc lên Bonney một chút thật không tốt nhớ lại, cho nên nàng rất bực bội mà nói: "Không phải nói không thể ư! ?"

	"Nói đi!" Ian cười nói: "Đã không có chút nào sợ ta, hơn nữa thái độ đối với ta rất tùy ý, điều này nói rõ ngươi trong tiềm thức, đối với ta là rất tín nhiệm!"

	"Khư!" Bonney nghe được Ian lời này, phát phát hiện mình vậy mà mảy may đều không thể phản bác, Ian nói không sai, Bonney tại tiềm thức bên trong, là coi Ian là thành người một nhà mà đối đãi, bởi vì nàng rất rõ ràng Ian cùng biểu đệ của mình Ace có bao nhiêu muốn tốt, cho nên hiện tại Ian một câu nói, trực tiếp đánh sụp tâm lý của nàng phòng tuyến, nàng thở dài, nói: "Tốt a, nói cho ngươi cũng không sao!"

	"Thế giới chính phủ đem ta bắt sau khi đi, là lợi dùng năng lực của ta, đi trợ giúp hải quân nhà khoa học Vegapunk hoàn thành thí nghiệm!"

	Bonney câu nói đầu tiên, liền để cả thuyền người thoáng cái ngây ngẩn cả người, làm sao còn liên lụy đến Vegapunk! ?

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ian cau mày hỏi: "Vegapunk thí nghiệm, ngươi giúp được việc gấp cái gì! ?"

	"Pacifista kế hoạch ah!" Bonney buông tay nói: "Ngươi cho rằng Bartholomew Kuma những cái kia nhân bản thể, vừa bắt đầu chính là giống nhau như đúc lớn nhỏ ư? Vegapunk mới vừa lúc bắt đầu, chế ra nhân bản thể cũng không có tương ứng thúc kỹ thuật, nói cách khác, không cách nào làm cho những thứ này nhân bản thể trưởng thành, nếu như tùy ý bọn họ tự mình trưởng thành, quản chi là muốn hơn mấy chục năm, mới có thể trở nên giống như Bartholomew Kuma!"

	"Cho nên, lúc mới bắt đầu nhất, những cái kia nhân bản thể đều là lợi dùng ta trái ác quỷ năng lực thúc!" Bonney nói tiếp: "Đương nhiên, kỳ thật Pacifista kế hoạch, lúc mới bắt đầu nhất, dùng cũng không phải Bartholomew thân thể, mà là những người khác, nhưng mà những người kia cường độ thân thể không đủ, không có có thể kiên trì hoàn thành đến hoàn thành thân thể cải tạo, thẳng đến về sau Thất Vũ Hải Bartholomew Kuma nguyện ý phối hợp Vegapunk về sau, Pacifista hình ảnh mới xem như cố định xuống, bằng không, có lẽ các ngươi bây giờ nhìn thấy Pacifista, làm không tốt là một người khác bộ dạng. . ."

	Ian một hồi giật mình, nhưng mà lập tức nhưng lại nhíu mày, bởi vì hắn nhớ Judge bọn họ Germa tập đoàn cũng là có người nhân bản kế hoạch, mà Germa tập đoàn người nhân bản bồi dưỡng ra đến, cơ bản cũng là người trưởng thành bộ dáng, căn bản chưa từng dùng qua thủ đoạn đặc thù ah!

	Đem cái nghi vấn này đưa ra về sau, Bonney gật đầu nói: "Quả thực là như vậy, nói như thế nào đây, loại này thúc kỹ thuật về sau Vegapunk cũng nắm giữ, cho nên về sau năng lực của ta cũng liền vô dụng."

	Germa tập đoàn dù sao cũng là chuyên để cho người nhân bản tác chiến cái này một khối, nhưng Vegapunk nhưng không giống, hắn còn có cái khác rất nhiều nghiên cứu kế hoạch, những thứ này kế hoạch liên quan tinh lực của hắn, cho nên so Germa trễ một chút nắm giữ thúc kỹ thuật, cũng là nói thông được.

	Ian cũng mơ hồ phát giác, chỉ là dùng trái ác quỷ năng lực phối hợp Vegapunk thí nghiệm điểm này, sợ là không đủ để để thế giới chính phủ đối Bonney coi trọng như vậy, thậm chí liền Bonney đi vào Tân Thế Giới về sau, cũng còn kiên nhẫn phái ra hải quân trung tướng đuổi bắt nàng, ngươi xem một chút cái khác siêu tân tinh bọn họ, cái nào giống như nàng như vậy bị đuổi bắt?

	Nói cách khác, Bonney chỉ sợ còn biết hoặc là tham dự cái khác càng trọng đại bí mật!

	Quả nhiên, Bonney nói tiếp: "Tại Vegapunk nắm giữ thúc kỹ thuật về sau, ta trái ác quỷ năng lực đối với hắn liền không có tác dụng lớn nữa, lúc đầu ta cho rằng có lẽ thế giới chính phủ có thể thả ta, nhưng mà không nghĩ tới về sau bọn họ lại phái người đem ta đón đi, mà lần này, bọn họ đem ta dẫn tới Thánh địa Mariejois trong đó. . ."

	"Bọn họ sẽ không để cho ngươi dùng của ngươi trái ác quỷ năng lực, tới để Ngũ lão tinh vĩnh bảo thanh xuân đi! ?" Râu Trắng cha đột nhiên cắm miệng hỏi.

	Thấy mọi người đều bởi vì câu nói này mà nhìn qua, Râu Trắng liền giải thích một chút nói: "Trên thực tế, Ngũ lão tinh nhưng mà một cái xưng hào, là do thế giới quý tộc Thiên Long Nhân bổ nhiệm thế giới chính phủ người thống trị cao nhất, nhưng kỳ quái là, chí ít tại ta sống nhiều năm như vậy thời gian bên trong, còn chưa nghe nói qua lần này Ngũ lão tinh nhân thành viên thay đổi. . ."

	"Cha ý của ngươi là, lần này Ngũ lão tinh, đang tìm để bọn hắn sống được càng lâu phương pháp?" Marco hỏi.

	Râu Trắng không có trả lời, mà là nhìn qua Bonney, có phải như vậy hay không, nghe Bonney trả lời liền rõ ràng.

	Nhưng mà, Bonney nhưng lắc đầu nói: "Thật đáng tiếc, bọn họ mang ta đi, cũng không để cho ta tại Ngũ lão tinh trên người vận dụng năng lực!"

	Ian bọn họ nghe sững sờ, đang muốn mở miệng đặt câu hỏi, lại nghe Bonney đột nhiên đến rồi một cái chuyển hướng, nói: "Bọn họ là để cho ta tại Thiên Long Nhân trên người, vận dụng năng lực!"

	Mọi người suýt chút nữa bị Bonney cái này chuyển hướng vọt đến eo, nhịn không được liếc mắt, có thể hay không nói một hơi ah!

	Bất quá, Ian còn là truy vấn: "Bọn họ để ngươi tại Thiên Long Nhân trên người vận dụng năng lực? Rút cuộc như thế nào?"

	"Còn có thể thế nào?" Bonney buông tay, sau đó tức giận bất bình nói: "Bọn họ để cho ta vận dụng trái ác quỷ năng lực đối tượng, là một cái thoạt nhìn tuổi tác quá lớn lão già họm hẹm Thiên Long Nhân, hiện tại nhớ tới ta cũng còn cảm thấy buồn nôn, rõ ràng nhìn xem lúc nào cũng có thể chết đi người, xuất hiện thời điểm còn tiền hô hậu ủng, bên cạnh vây quanh một đoàn tuổi trẻ mỹ mạo nữ nhân! Lão già kia tử xuất hiện thời điểm, áp lấy ta những người kia còn cưỡng bách ta hướng hắn quỳ xuống, ta lúc ấy phản kháng ấy nhỉ, rút cuộc lại bị một chầu tốt đánh. . ."

	". . ." Đối với Bonney loại này gặp gỡ, Ian cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bình thường bình dân đối mặt Thiên Long Nhân thời điểm , bất kỳ cái gì một điểm phản kháng đều sẽ đưa tới họa sát thân, Bonney nếu không phải là bởi vì năng lực của nàng quan hệ, làm không tốt lúc ấy liền bị giết chết. . .

	"Về sau. . ." Bonney thật dài thở dài một hơi, phảng phất tại phát tiết ngay lúc đó uất khí đồng dạng, nói: "Về sau ta không thể làm gì khác hơn là đem lão già kia Thiên Long Nhân tuổi tác thay đổi, để hắn khôi phục được người thanh niên diện mạo. . . Kỳ thật ta là rất muốn đem hắn biến thành tiểu hài tử, bởi vì chỉ có trẻ con cùng gần đất xa trời lão nhân, mới sẽ không có bất kỳ sức chiến đấu, đến lúc đó ta có thể một cước đem tên khốn này đạp chết! Nhưng mà ta cũng biết, nếu ta dám làm như vậy lời nói, ta có thể thật liền sống không được. . ."

	"Không chỉ là sống không được, ngươi dám làm như vậy, làm không tốt hạ tràng so chết còn muốn!" Ian nói với nàng.

	"Đúng vậy a, hiện tại đang hồi tưởng lại đến, rất may mắn!" Bonney nói: "Đem lão già kia tử biến thành người thanh niên về sau, ta liền bị mang đi, sau đó đem ta giam lại, ăn ngon uống sướng cúng bái, tiếp xuống một đoạn thời gian, mỗi ngày đều có một cái Thiên Long Nhân lão già để cho ta đối bọn hắn vận dụng trái ác quỷ năng lực!"

	Nói đến đây, Bonney đột nhiên cười lên ha hả, ôm bụng cười nói: "Bất quá, tiếp xuống các ngươi nhất định đoán không được chuyện gì xảy ra!"

	"Chuyện gì?" Ian rất thức thời phối hợp nàng một câu.

	"Những lão đầu tử kia cuối cùng đều đã chết!" Bonney ha ha cười nói: "Nhất là là lần đầu tiên bị ta vận dụng trái ác quỷ năng lực một cái kia, ta nghe trông coi ta những thủ vệ kia thấp giọng thảo luận, hình như tên kia là chết tại trên bụng nữ nhân!"

	"Đây là có chuyện gì?" Tất cả mọi người một hồi không hiểu.

	"Rất đơn giản ah!" Bonney nói: "Ta mặc dù đem bộ dáng của hắn biến thành người thanh niên bộ dạng, nhưng cũng chỉ là ở bề ngoài cải biến mà thôi, cũng không có nghĩa là hắn liền thật thu được người thanh niên thời kỳ sinh mệnh lực, ta trái ác quỷ năng lực, nhưng không có đi đến chân chính có thể khống chế thời gian tình trạng, cho nên những Thiên Long Nhân đó lão già, mặc dù bề ngoài là thanh niên diện mạo, nhưng trên thực tế tuổi thọ của bọn hắn cũng không có đạt được cải biến, trong thân thể tật bệnh cũng không có vì vậy mà khôi phục cùng chữa trị, cho nên đến cuối cùng vẫn là chết đi! Cái kia cái thứ nhất Thiên Long Nhân lão đầu, vốn đang có thể sống mấy năm, nhưng mà hắn nhưng cho rằng bộ dáng liền trẻ, liền buông thả bản thân, khiến cho liền một điểm cuối cùng tinh lực đều trong khoảng thời gian ngắn hao hết, làm sao có thể không chết đây!"

	"A! Đáng đời!" Marco bọn họ nghe đến đó, cũng không khỏi cực kỳ là hả giận nhổ nước miếng.

	Trên đời này đối Thiên Long Nhân không có hảo cảm người, có thể nói là biển đi. . .

	Bonney cũng cảm thấy giải thích đoạn trải qua này rất là hài lòng, tay bắt chéo bên hông cười nói: "Đám này Thiên Long Nhân lão già một cái tiếp một cái chết đi, thế giới người của chính phủ lúc ấy loạn tung tùng phèo, vì thế thậm chí còn chuyên tra hỏi ta một lần, coi ta nói cho bọn hắn năng lực của ta tình huống lúc, trên mặt bọn họ biểu lộ gọi là một cái đặc sắc! Bất quá. . . Có kiện sự tình ta rất để ý!"

	"Sự tình gì?"

	"Đang tra hỏi ta những thế giới kia quan viên chính phủ rời đi thời điểm, bọn họ dường như rất thất vọng, nói câu gì 'Còn là so ra kém bất lão giải phẫu' loại hình!" Bonney nói: "Sau đó từ đó về sau, ta liền không còn thay những thứ này Thiên Long Nhân lão già khôi phục qua tuổi tác, bọn họ mặc dù không có giết chết ta, nhưng mà cứ như vậy giam giữ ta, về sau từ từ lực lượng thủ vệ cũng thư giãn không ít, ta mới mượn cơ hội biến thành trẻ con trốn ra Mariejois. . ."

	Nghe được Bonney nâng lên "Bất lão giải phẫu" mấy chữ thời điểm, Ian trong đầu ầm vang một tiếng, hắn rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra!

	Thế giới chính phủ bắt đi Bonney, lại là đang tìm kiếm bất lão giải phẫu vật thay thế!