Không sai , Kizaru gặp phải, tự nhiên chính là Ian .

Bởi băng hải tặc Người Săn Rồng thành viên phân tán bốn phía ở tòa này trên đảo các nơi , vì lẽ đó tập hợp bọn họ , tiêu hết không ít thời gian , vốn là Ian dẫn mọi người , là muốn phải nhanh một chút chạy tới cảng ra biển, kết quả lại không nghĩ tới đón đầu liền va vào Kizaru .

Nói thật , Ian cũng không nghĩ tới , hải quân đã vậy còn quá quả quyết liền động thủ , không chỉ quay về trên đảo khai pháo , mà thôi Kizaru cũng là cái thứ nhất lên đảo, không kiêng kị mà quay về trên đảo hải tặc ra tay công kích , tựa hồ vốn không hề để ý qua , đây là một cái quốc gia lãnh thổ , điều này làm cho Ian chân thiết ý thức được một sự thật , không gia nhập liên minh quốc gia căn bản không hề nhân quyền!

Chỉ là hắn không nghĩ tới , Kizaru dĩ nhiên sẽ cản ở trước mặt hắn , giữa lúc Ian kéo căng thần kinh lúc , Kizaru dĩ nhiên hỏi hắn băng hải tặc Người Săn Rồng vị trí chỗ ở .

Ian vốn là muốn dao động một hồi Kizaru , nhìn có thể hay không lừa gạt đi hắn , kết quả Kizaru sau một khắc lại trực tiếp gọi ra tên của hắn!

Cũng là a , Kizaru đến thời điểm , làm sao có khả năng sẽ không tỉ mỉ mà đem nhiệm vụ mục tiêu dáng vẻ nhớ kỹ đây...

Nho nhỏ thủ đoạn cũng không có che giấu Kizaru , đương Ian phát giác Kizaru thân thể đột nhiên biến lộ ra thời điểm , theo bản năng mà liền chuẩn bị ứng đối Kizaru công kích .

Nhưng mà , hắn thực sự là không nghĩ tới , Kizaru tốc độ , vẫn là vượt qua hắn phản ứng cực hạn!

Mới vừa Ian phòng ngự ý thức vừa mới động thời điểm , Kizaru cũng đã đạp trúng hắn! Đòn đánh này đá chéo , theo Ian bên tay trái kéo tới , đá trúng cánh tay của hắn , một luồng mênh mông sức mạnh khổng lồ nhất thời liền truyền đến , để Ian cả người không tự chủ được hướng về phía trên bay chéo ra ngoài!

Ầm! Ian thân thể va trúng con đường cái khác một cây đại thụ , trên lưng va chạm mạnh mẽ sức mạnh truyền đến , để Ian trong miệng ngòn ngọt!

Đại thụ trong nháy mắt bị đụng gãy thành hai đoạn , mà Ian bị đá trúng sức mạnh lại vẫn không có biến mất , tiếp tục hướng về bên phải bay đi , lại lần nữa va mặc hai bức tường sau đó , lúc này mới rốt cục cũng ngừng lại .

"Thuyền trưởng!" Băng hải tặc Người Săn Rồng các thành viên kinh ngạc thốt lên một tiếng , Margaret thậm chí hoảng sợ che miệng mình .

Chẳng qua sau đó , mọi người phản ứng lại , nhao nhao hướng về Kizaru khởi xướng công kích!

Ian vị thuyền trưởng này , ở trong lòng mọi người địa vị là không gì sánh được, dù cho biết rõ người trước mặt , là hải quân đại tướng , mọi người vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan quay về Kizaru động thủ , muốn vì Ian báo thù .

Doroni là một cái xông lên, đi tới Kizaru trước mặt sau , hắn lập tức dùng tự mình bàn tay lớn đột nhiên hướng về Kizaru vung đánh tới .

Mà Sardin nhưng là một tay cầm một mặt to lớn tấm khiên , một cái tay khác cầm một thanh kiếm lớn , theo chỗ cao hướng về Kizaru đánh xuống , đây là hắn ở trên đảo mua đến vũ khí mới , không nghĩ tới lần thứ nhất vận dụng , dĩ nhiên là vì đối phó một cái hải quân đại tướng!

Cái khác băng hải tặc thành viên , cũng rút ra súng quay về Kizaru bắn , hoặc là cầm vũ khí hướng về Kizaru bổ chặt .

Những công kích này tập hợp hợp lại cùng nhau , trong nháy mắt đem Kizaru xé thành vài nửa , nhưng mà một giây sau , một trận hào quang hội tụ , Kizaru thân thể trở nên khôi phục như lúc ban đầu .

Tất! Kizaru quay về trước mặt Doroni đưa tay phải ra ngón trỏ , cái kia trên đầu ngón tay mặt hào quang lóe lên , sau đó một đạo tia sáng laser tuyến đem Doroni vai trực tiếp cho bắn thủng .

Doroni bưng vai một tiếng hét thảm , ngửa mặt ngã trên mặt đất , mà Kizaru không tha thứ , nhấc lên đùi phải liền muốn đối với Doroni giẫm xuống!

Sardin bọn họ cuống quít công kích lần nữa , muốn ngăn lại Kizaru , nhưng mà hết thảy công kích cùng vũ khí , đều từ trên người Kizaru xẹt qua , chỉ đánh trúng một chùm sáng mang mà thôi .

Ầm! Kizaru chân phải giẫm xuống , tại chỗ nhất thời bùng nổ ra một trận to lớn nổ tung , Sardin bọn họ một đám vây công Kizaru người, tất cả đều bị nổ bay ra ngoài , mà nằm trên đất Doroni càng thảm hại hơn , hắn chính là nổ tung tâm điểm a!

Nếu không là Doroni là gấu da lông tộc , thân thể đủ mạnh mẽ mà nói, đòn đánh này khả năng liền trực tiếp giết chết hắn .

Sardin giẫy giụa bò lên , nhìn về phía Doroni vị trí , nhìn Doroni máu thịt be bét nằm trên đất , không nhịn được kêu lên một tiếng sợ hãi: "Doroni! ?"

Như vậy mà ngay tại lúc này , Sardin trên đầu lại truyền đến Kizaru âm thanh , nói: "To con , ngươi quá cao , tốt nhất vẫn là nằm xuống đi!"

Kizaru không biết lúc nào , đã biến mất ở tại chỗ , đi tới Sardin trên đỉnh đầu , theo bên trên đi xuống , đá mạnh một cước ở Sardin đỉnh đầu mũ sắt bên trên .

Lại là một trận nổ tung truyền đến , Sardin hai mắt trắng dã ngã xuống , của hắn toàn bộ đầu khói xanh lượn lờ , da thịt bay khắp , trọng thương mất đi sức chiến đấu .

Tại Kizaru rơi xuống đất thời điểm , Matthew đột nhiên theo phía sau hắn xuất hiện , một cái hướng về Kizaru ôm tới , hắn muốn dùng hai tay của chính mình , tiếp xúc Kizaru , dùng năng lực của chính mình khiến cho hắn ngất ngủ thiếp đi .

Nhưng mà , Matthew lại quên một điểm , hắn hiện tại còn không biết Haki , căn bản là không có cách tiếp xúc được hệ Logia năng lực giả thân thể , vì lẽ đó này một ôm trực tiếp liền ôm cái không!

"Nhé y nhé y , đại thúc ta cũng không thích bị nam nhân ôm ấp a!" Kizaru thân thể trọng tân tụ hợp lên , xuất hiện ở Matthew phía sau , đầu ngón tay hào quang liên tục thoáng hiện , bắn ra mấy đạo tia sáng laser , đánh xuyên qua Matthew thân thể .

Cùng sau lưng Ian này một nhóm người , mấy giây ngắn ngủn bên trong , bị Kizaru thả rót hơn phân nửa , mọi người tre già măng mọc xông lên , lại từng cái từng cái bị Kizaru đánh ngã xuống đất , tuy rằng đều không có chết , thế nhưng là tất cả đều bị thương nặng , sinh mệnh hấp hối .

Cuối cùng chỉ còn dư lại Margaret cùng mấy nữ hài tử , tuy rằng biết rõ đánh không lại Kizaru , nhưng mà Margaret các nàng vẫn là cắn răng một cái , nhặt lên dưới đất rơi xuống vũ khí , hướng về Kizaru chém tới .

Đang! Kizaru trong tay đột nhiên ngưng tụ ra một cái lập lòe toả sáng quang kiếm , một hồi chặn lại rồi Margaret bổ chặt , to lớn lực đạo phản chấn , đem Margaret đao trong tay bắn bay .

"Bé gái , tính cách như thế kiên cường có thể không tốt nha!" Kizaru nhìn Margaret nghiến răng nghiến lợi biểu cảm , lắc đầu nói: "Ta cùng người khác không giống nhau , ta nhưng là sẽ đối với nữ sĩ ra tay nha!"

Nói xong , Kizaru ngón trỏ đầu ngón tay lại lần nữa lóng lánh ra hào quang , chuẩn bị dùng tia laser công kích Margaret , đem chế phục .

Như vậy mà ngay tại lúc này , một trận to lớn trọng lực , đột nhiên bao phủ Kizaru toàn thân!

"Địa Ngục lữ!"

To lớn trọng lực bên dưới , Kizaru trên mặt cũng không khỏi lộ ra một vệt vẻ mặt kinh ngạc , nhìn dưới chân đang tại từ từ sụp đổ mặt đất , hắn cấp tốc đem thân thể của chính mình nguyên tố hóa .

Sau đó , hắn ngay ở này trọng lực giữa trường , như không có chuyện gì xảy ra mà ngẩng đầu lên , hướng về bên trái nhìn lại .

Chỉ thấy lại là một nhóm người xuất hiện , chính giữa có vài tên dài tay tộc cùng chân dài tộc người, mà cầm đầu một cái trên mặt có vết thương người mù nam tử , lúc này trong tay hắn trận chiến đấu đao đã rút ra sao một đoạn .

Kizaru một hồi liền kết luận , vừa nãy to lớn trọng lực , chính là người đàn ông này phát ra.

"Ngươi chính là cái kia Fujitora Issho chứ?" Kizaru hơi kinh ngạc mà nhìn hắn nói: "Quả nhiên là rất cường lực trái ác quỷ năng lực đâu! Cũng còn tốt ta là quang , không phải vậy vừa nãy liền bị ngươi ép vỡ đâu!"

Mới ra hiện này sóng người , tự nhiên chính là Fujitora bọn họ , bởi Fujitora cùng Zick bọn họ , đều là cùng một chỗ tại sòng bạc chơi đùa, vì lẽ đó tại nhận được Ian đi cảng hội hợp thông báo sau , bọn họ cũng là cùng một chỗ hành động, chỉ là bởi lộ trình nguyên nhân , bọn họ chậm một chút một bước mới chạy tới nơi này , trái lại vừa vặn cứu Margaret .

"Thì ra là như vậy , chỉ là không có bất động chất lượng a ..." Fujitora cũng làm rõ là xảy ra chuyện gì , không nhịn được mở miệng nói .

Mà Zick bọn họ cũng nhìn thấy nằm trên đất băng hải tặc Người Săn Rồng thành viên khác , không khỏi giận dữ , liền muốn hướng về Kizaru vồ tới .

Nhưng mà , Fujitora lại ngăn lại bọn họ , nói: "Hắn là hải quân đại tướng , các ngươi không phải là đối thủ của hắn , tại hạ đến ngăn cản hắn , các ngươi mau mau cứu trợ người bệnh!"

Kizaru lắc lắc đầu nói: "Con mắt của ngươi không nhìn thấy , dĩ nhiên cũng muốn cùng ta chiến đấu?"

"Có được hay không , tổng phải thử một chút mới biết!" Fujitora nói.

Kizaru đầu ngón tay lại lần nữa phát ra hào quang , nói: "Vậy ngươi liền đến thử xem ngăn cản ta đi!"

Tại của hắn tia laser sắp quay về Margaret lại lần nữa phát ra thời điểm , Fujitora đã xuất hiện ở trước mặt hắn , trong tay trận chiến đấu đao đột nhiên hướng về hắn chém xuống .

Nhìn trên thân đao màu đen sắc màu vũ trang Haki , Kizaru hơi kinh hãi , một cái xoay người né tránh , trong tay lại lần nữa ngưng tụ ra trời tùng Vân Kiếm , cùng Fujitora đánh nhau chết sống lên .

Mà Zick bọn họ nhân cơ hội lôi đi Margaret , sau đó tìm cơ hội , đem còn lại người bị thương cho kéo ra ngoài .

"Ian thuyền trưởng đâu! ?" Zick hỏi Margaret nói.

"Hắn ... Hắn vừa mới bị Kizaru một chân đá bay!" Margaret kinh hoảng chỉ vào đối diện bị Ian đập ra đến tường lỗ nói: "Không biết hắn có sao không!"

Zick bọn họ cuống quít liền chạy tới , muốn muốn đi tìm tìm Ian , như vậy mà ngay tại lúc này , một trận rào rào tiếng vang truyền đến , Ian theo tường trong động đi ra , trên người cục đá vụn bùm bùm đi xuống .

"Thuyền trưởng , ngươi không sao chứ! ?" Zick vội vàng hỏi .

"Không có chuyện gì! Ta vừa nãy tự mình trị liệu một hồi tự mình!" Ian nói.

Hắn trì hoãn một hồi lâu mới đứng dậy , là bởi vì hắn mới vừa rồi bị Kizaru đá trúng sau đó , không chỉ cánh tay trái xương cốt bị đá gảy , hơn nữa còn bị nội thương , bất đắc dĩ mới chỉ có thể cắt Inoue Orihime thẻ bài , đối với mình tiến hành trị liệu .

Nhưng mà , chính là như thế một trì hoãn , theo của hắn cái kia một nhóm băng hải tặc Người Săn Rồng thành viên , lại tất cả đều bị đánh thành trọng thương .

Cũng còn tốt chính là , Ian có trị liệu thủ đoạn của bọn họ , chỉ cần không chết là được , sau đó hắn xếp hợp lý khắc nói: "Trước đem người bệnh đặt lên thuyền , để Erlanger bảo vệ bọn họ mệnh , đến thời điểm ta sẽ giúp bọn họ trị liệu."

Zick vừa nghe , trong lòng nhất thời vô cùng quyết tâm , gật gật đầu , lập tức bắt chuyện còn lại không người bị thương giúp , một đám người đem Sardin cùng Doroni nhấc đi rồi .

Tận đến giờ phút này , Ian mới có thời gian đến quan sát Fujitora cùng Kizaru ở giữa chiến đấu .

Nhưng mà này nhìn chút , Ian lại nhất thời sợ hết hồn , hắn phát giác Fujitora tựa hồ không phải là đối thủ của Kizaru! ?

Mới vừa lúc mới bắt đầu , Fujitora cùng Kizaru còn đánh cho khó hoà giải , nhưng mà dần dần, Ian phát giác Fujitora đối mặt Kizaru thời điểm , dĩ nhiên trở nên hơi mờ mịt lên!

Chuyện gì thế này! ?

呯! Fujitora bị Kizaru bắt lấy một sơ hở , đột nhiên một cái đá đánh trúng của hắn ngực , Fujitora bị bị đá thẳng tắp hướng về Ian bay tới .

Ian thấy thế , mau mau mở hai tay ra ôm lấy Fujitora , đem hắn cho tiếp được , sức mạnh khổng lồ đẩy hai người bọn họ xoạt xoạt xoạt trượt ra đi tới thật xa .

"Xảy ra chuyện gì? Issho đại thúc , của ngươi sắc màu quan sát Haki không phải rất mạnh sao?" Chờ rốt cục sau khi dừng lại , Ian mới hỏi hắn nói.

"Có thể bắt giữ , nhưng mà ..." Fujitora lau đi khóe miệng máu tươi , nói: "Nhưng mà ngươi cũng biết , của ta sắc màu quan sát Haki , chỉ có thể nhận biết được đối thủ một đường viền mơ hồ ... Nhưng mà hắn lại là quang , theo hắn bắt đầu sử dụng toàn lực , tại cảm nhận của ta bên trong , hắn lại như là một cái chùm sáng như thế ..."

Ian một hồi liền nghe rõ ràng , nói đến nói đi , Fujitora hai mắt không nhìn thấy đồ vật , xác thực đối với hắn vẫn có ảnh hưởng, Fujitora sắc màu quan sát Haki tuy rằng vô cùng mạnh mẽ , có thể nhận biết phạm vi cực lớn , nhưng mà tại tinh tế trình độ bên trên nhưng có khiếm khuyết .

Trên thực tế không chỉ là hắn , nhắm mắt lại mà nói, phần lớn người sắc màu quan sát Haki đều là như vậy , chỉ có thể nhận biết được một cái vị trí đại khái cùng hình dáng .

Mà Kizaru là tia chớp trái cây năng lực giả , thân thể của hắn chính là một chùm sáng , làm hắn toàn lực thôi thúc năng lực của chính mình lúc , thân thể của hắn liền giống với là một cái năng lượng đoàn , này dẫn đến Fujitora nhận biết được hình dáng biên giới cũng biến mất rồi , đối với Kizaru làm sao ra tay , hắn trái lại nhận biết không tới .

Một nghĩ rõ ràng điểm này , Ian nhất thời cũng theo nở nụ cười khổ , hắn nguyên bản còn cảm thấy , Fujitora sắc màu quan sát Haki có lẽ Kizaru tốc độ khắc tinh đây, lúc trước còn muốn qua , có phải là để Fujitora đối phó Kizaru , mà tự mình đi đối phó Zephyr hải lâu thạch đây, không nghĩ tới tình huống bây giờ dĩ nhiên ngược lại ...