Chương 375: Tây Hải nhạc đệm
  
  	Tại trải qua lặp đi lặp lại thí nghiệm về sau, Ian rốt cục xác định, Doroni thật không cách nào giống lúc trước Wapol như thế, có thể ăn vật vô cơ, Doroni tại ăn viên này trái ác quỷ về sau, mặc dù cũng biến thành siêu cấp có thể ăn, nhưng là hắn ăn đồ vật, nhưng chỉ là thông thường trên ý nghĩa đồ ăn mà thôi.
  
  	Hơn nữa, xem ra đến bây giờ, Doroni triển hiện ra năng lực, cũng chỉ là ăn đến càng nhiều, lực lượng càng mạnh! Ngoài ra còn có năng lực gì, tạm không biết được, có lẽ cần chờ đợi khai phát.
  
  	Theo những này biểu hiện phía trên đến xem, Ian cầm tới viên này trái ác quỷ, vậy mà cũng không phải là nguyên bản trái Baku Baku, mà là tính chất đã phát sinh cải biến.
  
  	Hoặc có lẽ bây giờ viên này trái ác quỷ xưng là bạo thực trái cây hoặc là trái Ăn Ăn khá hơn một chút. . .
  
  	Aokiji nói, cái này có thể là biến thành trái Baku Baku hạ vị trái cây, Ian cũng đồng ý lối nói của hắn, chẳng qua Ian nhưng cảm thấy, Doroni tình huống hiện tại, có lẽ so thu hoạch được trái Baku Baku năng lực còn tốt hơn một chút.
  
  	Lúc trước Wapol cảm giác đần độn, Ian vẫn cho rằng con hàng này là bởi vì ăn sai đồ vật, cho nên đầu óc tú đậu, Ian cũng không muốn Doroni biến thành Wapol như thế, vẫn là duy trì hiện tại hàm hàm cảm giác tốt nhất, mặc dù ăn được nhiều một chút, nhưng là Ian cũng nuôi nổi hắn, nhất là chỗ tốt lớn nhất là, hắn không cần lo lắng Doroni ngày đó đem thuyền của mình cho gặm!
  
  	Đến tại cái gì thượng vị trái cây hạ vị trái cây các loại, Ian ngược lại không cảm thấy có cái gì, nếu như đơn thuần dựa theo loại này phân phát để phán đoán trái cây mạnh yếu, cái kia không khỏi quá võ đoán, hiện tại có sẵn ví dụ liền bày ở trước mắt, Ace trái Mera Mera bởi vì năng lực khai phát mà lấy được tiến hóa, theo Ian cũng không yếu tại Akainu trái Magu Magu.
  
  	Vẫn là câu nói kia, năng lực mạnh yếu, đều là nhìn người đối năng lực vận dụng cùng khai phát mà thôi.
  
  	Mà khi Ian nói với Doroni ra kể trên câu nói này về sau, để hắn không có nghĩ tới là, cái thứ nhất bày tỏ tán đồng, lại là Crocodile cái tên này.
  
  	"Không sai!" Crocodile hút một hơi xì gà, sau đó phun ra khói mù, mở miệng nói: "Hệ Paramecia trái cây, là tương đối dễ dàng thức tỉnh, nếu như có thể thức tỉnh, trái ác quỷ năng lực giả thực lực liền sẽ bay lên một bậc thang."
  
  	Ian quay đầu nhìn hắn liếc mắt, nói: "Xem ra ngươi đi là kiên định trái ác quỷ năng lực khai phát lộ tuyến ah!"
  
  	"Hừ!" Crocodile lạnh lùng trừng Ian liếc mắt, nói: "Ngươi chớ đắc ý, nếu ngươi cùng ta giao thủ thời điểm, của ta trái cây năng lực đã đã thức tỉnh, cái kia ai chết vào tay ai còn chưa biết đây!"
  
  	Sau khi nói xong, hắn rồi nói tiếp: "Tại tam hệ trái ác quỷ bên trong, khi ăn trái ác quỷ về sau, hệ Logia đạt được lực lượng là mạnh nhất, hệ Paramecia thứ hai, mà hệ Zoan yếu nhất! Nhưng mà vạn sự vạn vật đều có hắn cân bằng tính, tại đối trái cây năng lực rèn luyện cùng khai phát quá trình bên trong, hệ Zoan trái ác quỷ năng lực ngược lại là dễ dàng nhất thức tỉnh, hệ Paramecia thứ hai, mà hệ Logia nhưng là khó khăn nhất!"
  
  	Một bên nói, hắn một bên nhìn về phía bên cạnh Aokiji, hiển nhiên là có ý riêng, chẳng qua Aokiji không có lên tiếng.
  
  	Ian có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Crocodile, hắn không nghĩ tới Crocodile đối với trái ác quỷ năng lực nghiên cứu, vậy mà lại sâu như vậy, hắn nói tới những này, Ian là lần đầu tiên nghe tới.
  
  	Crocodile cũng là hệ Logia, nói như vậy, cái tên này kỳ thật cũng là bởi vì trái cây năng lực khó mà thức tỉnh, cho nên thực lực mới bị hạn chế sao? Dù sao cái tên này không biết Haki kia mà. . .
  
  	Liên quan tới trái ác quỷ năng lực thảo luận, Doroni kỳ thật cũng không có thế nào để ý, hắn kỳ thật ngược lại thật cao hứng, có ác ma này trái cây về sau, cái tên này liền có thể quang minh chính đại ăn cái gì, hắn vì chính mình có thể ăn càng thật tốt hơn ăn đồ ăn đang hưng phấn đây.
  
  	Trải qua những này nhạc đệm về sau, đội tàu tiếp tục truy kích lấy Germa đội tàu.
  
  	Ian mặc dù cũng đang nghĩ, đến cùng là nguyên nhân gì đưa đến trái Baku Baku tính chất cải biến, nhưng là suy nghĩ một hồi không hiểu được về sau, hắn cũng liền tạm thời buông xuống. . .
  
  	. . .
  
  	"Là năng lượng ah! Năng lượng tán dật ah!"
  
  	Lúc này ở Tây Hải nào đó quốc gia một cái tửu quán bên trong, một cái vóc người vạm vỡ thô lỗ chịu không nổi đại hán,
  
  	Đang phát ra "Ze ha ha ha ha a" tiếng cười to.
  
  	Mà dạng này bảng hiệu tiếng cười, chỉ có một người: Tên hiệu Râu Đen Marshall ·D  Teach!
  
  	Từ lúc theo râu trắng Tử Hải trộm đoàn bên trong phản bội chạy trốn về sau, Teach hắn rốt cục tại Tây Hải hiện thân, mà lúc này hắn ngồi tại tửu quán bên trong, đang đối mặt cái này một cái mang theo mũ phớt cầm gậy phương tây nam tử, cái này cái nam nhân không có lông mày, trên lỗ tai còn mang theo vòng tai, thoạt nhìn yêu bên trong yêu tức giận, nhưng lại rất chân thành đang nghe Teach nói chuyện.
  
  	Tại hai người bốn phía, lại là đầy đất bừa bộn, bàn ghế tất cả đều vỡ vụn, mấy chục người đã ngã xuống vũng máu bên trong, toàn bộ tửu quán loại trừ hai người bọn họ ở ngoài, liền không còn có thể hoạt động người.
  
  	Rất hiển nhiên, ngay tại vừa rồi, nơi này phát sinh một trận chiến đấu, mà hạ thủ người, chắc chắn liền là Râu Đen Teach, lại hoặc là. . . Là hai người bọn họ.
  
  	Teach trước mặt cái này yêu bên trong yêu khí nam tử, gọi là Laffitte, là quốc gia này một bảo vệ quan, nhưng lại đã bạo lực chấp pháp mà bị nắm bắt, vừa lúc Teach đi ngang qua nơi này, nhìn hắn tương đối thuận mắt, ngay sau đó thuận tay đem hắn cho cứu ra.
  
  	Lúc này Teach ngay tại nước miếng văng tung tóe đối Laffitte giải thích nói: "Nếu như đem trái ác quỷ năng lực cho rằng một loại năng lượng, như vậy trái ác quỷ bản thân, liền là gánh chịu loại này năng lượng vật chứa, khi người ăn trái ác quỷ về sau, vật chứa liền cải biến thành người thân thể, ngay sau đó ở thời điểm này, người liền có thể sử dụng trái ác quỷ loại này năng lượng! Nhưng là, khi người tử vong một sát na kia, chẳng khác nào vật chứa không có, lúc này trái ác quỷ năng lượng liền sẽ lần nữa tiến hành dời đi, nếu như lân cận có có thể gánh chịu loại này năng lượng đồ vật, như vậy năng lượng liền sẽ dời đi đi vào, mà nếu như không có, năng lượng liền sẽ 'Chạy trốn' ! Khi nó một lần nữa tìm tới chỗ an thân thời điểm, mới có thể lại hiện ra! Đây chính là vì gì người đời sẽ cho rằng, tại trái ác quỷ năng lực giả tử vong về sau , đồng dạng trái ác quỷ sẽ ở thế giới một nơi nào đó lại xuất hiện nguyên nhân thực sự!"
  
  	"Oh! ? Thì ra là thế!" Laffitte chọc lấy cái cằm, xinh đẹp nhìn qua Râu Đen, ngạc nhiên nói: "Vậy cái này cùng ngươi mới vừa nói, năng lượng tán dật có quan hệ gì đây?"
  
  	"Khi trái ác quỷ năng lực giả tử vong thời điểm, nếu lân cận có có thể gánh chịu năng lượng vật chứa lúc, so như hoa quả các loại, đây là tốt nhất vật dẫn, lúc này trái ác quỷ năng lượng liền sẽ tiến vào hoa quả ở trong!" Teach giải thích nói: "Nhưng là ở trong quá trình này, năng lượng sẽ phát sinh tán dật, nói cách khác, tiến vào vật chứa bên trong năng lượng không phải là toàn bộ! Cái này liền có khả năng sẽ dẫn đến năng lượng tính chất phát sinh cải biến, biến thành nguyên bản trái cây kém hơn một bậc trái ác quỷ, cũng chính là cái gọi là hạ vị trái cây!"
  
  	"Ý của ngươi là, liền giống với những năng lượng này chỉ có một nửa, mà một nửa khác nhưng tán dật mất?" Laffitte nghi ngờ hỏi: "Cái kia tán dật đi cái này một bộ phận năng lượng, lại đi đâu chút đấy?"
  
  	"Không biết, có lẽ bộ phận này năng lượng sẽ tiếp tục rời rạc!" Teach lắc đầu nói: "Có khả năng sẽ chờ đến nguyên chủ nhân đã chết về sau, những năng lượng này một lần nữa tụ hợp lại cùng nhau, trở lại như cũ trở thành nguyên bản trái ác quỷ! Những này là trái ác quỷ càng thâm nhập nghiên cứu, cái kia là học giả và các nhà khoa học làm sự tình, ta nhưng không cách nào biết được như vậy kỹ càng, có điều, ta nghe nói bây giờ có thể gánh chịu trái ác quỷ năng lượng vật chứa, đã không giới hạn trong hoa quả, dường như một chút riêng biệt vũ khí, cũng có thể thành làm vật trung gian, nghe nói đây là hải quân khoa học bộ đội mới nhất thành quả, có thể để cho vũ khí cũng thu hoạch được trái ác quỷ năng lực!"
  
  	"Thật sự là kinh người!" Laffitte sợ hãi thán phục mà nói: "Ta vẫn cho là, chỉ có sinh mệnh thể mới có thể thu hoạch được trái ác quỷ năng lực. . ."
  
  	"Ze ha ha ha ha!" Teach lần nữa phá lên cười, nói: "Vũ khí cũng phải nhìn là vũ khí gì, dường như chỉ có riêng biệt khoáng vật tạo ra vũ khí, mới có trở thành vật chứa năng lực, ta nhớ được thật giống kêu cái gì 'Tửu Thiết khoáng' kia mà. . . Tựa như là cái tên này, lại hình như không phải, mặc kệ!"
  
  	"Như vậy, Teach đại nhân!" Laffitte nói: "Ngươi cùng ta nói những này, là có ý gì đây?"
  
  	"Có muốn gia nhập hay không của ta băng hải tặc a?" Teach nứt ra hắn thiếu răng miệng rộng nở nụ cười nói: "Bởi vì ta có biện pháp, có thể để cho trái ác quỷ năng lượng hoàn toàn chuyển dời đến cái nào đó vật chứa bên trong, không cho cái này năng lượng tán dật đi, cứ như vậy, chúng ta có thể săn giết những cái kia lợi hại trái ác quỷ năng lực giả, đem năng lực của bọn hắn hoàn toàn cướp đoạt tới, tổ kiến ra một chi siêu cấp quân đội, trở thành cường đại nhất băng hải tặc, sau đó leo lên Vua Hải Tặc bảo tọa!"
  
  	"Nếu quả như thật là lời như vậy, như vậy mười phần vinh hạnh, thuyền trưởng của ta!" Laffitte đứng người lên, xoay người xoa ngực đối với Teach thi lễ.
  
  	Từ giờ khắc này, Teach rốt cuộc tìm được hắn cái thứ nhất đồng bạn, Râu Đen băng hải tặc, cũng rốt cục chính thức thành lập. . .