Chương 742: Điểm đáng ngờ

	Cerberus chi quả, đây chỉ là Fujitora thuyết pháp, trên thực tế ôn tai Quinn trái ác quỷ tên, chính xác cách gọi hẳn là hệ Zoan huyễn thú loại, trái Inu Inu Địa Ngục chó ba đầu hình thái!

	Cùng hệ Logia cùng hệ Paramecia trái ác quỷ phân loại khác biệt, hệ Zoan trái ác quỷ là chi nhánh nhiều nhất phức tạp nhất, chẳng những có đặc thù huyễn thú loại, còn có cổ đại chủng các loại, hơn nữa dựa theo hóa thú biến thân về sau khác biệt vật chủng, còn có như trái Inu Inu, trái Neko Neko, trái Zou Zou, trái Mushi Mushi loại hình cách gọi.

	Mà hệ Zoan trái ác quỷ năng lực giả đang tiến hành hóa thú thời điểm, đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là khuôn mặt sẽ cơ bản duy trì năng lực giả vốn có bộ dạng, cái này cũng đưa đến hiện tại Ian nhìn thấy ôn tai Quinn ba cái đầu đều là hồ ly bộ dáng nguyên nhân.

	Nói thật, Ian cũng không biết nên gọi ôn tai Quinn chó ba đầu vẫn là ba đầu cáo, luôn cảm thấy viên này trái cây cùng hắn trong ấn tượng chênh lệch quá lớn. . .

	Địa Ngục chó ba đầu, không phải là thoạt nhìn cường tráng hung hãn, trên cổ mang theo gai nhọn vòng cổ, ba cái đầu chó bên trong phun dung nham liệt diễm diện mạo mới đúng không?

	Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo ăn viên này huyễn thú loại trái cây người, lại là một cái lông hồ ly da đâu? Như vậy cũng tốt so Kuina Asura trái cây đồng dạng, sau khi biến thân thoạt nhìn là ba cái Kuina bộ dạng, mà không phải ba cái Asura đồng dạng. . .

	Biến thân sau khi hoàn thành ôn tai Quinn, ở dưới ánh trăng có vẻ khí thế phi phàm, rất hiển nhiên, nàng cũng là một cái hệ Zoan trái ác quỷ giác tỉnh giả, bằng không hóa thú về sau không có khả năng có như thế lớn hình thể, nàng toàn thân có thật dài màu đỏ rực lông tơ, để nàng toàn bộ thân thể thoạt nhìn như cùng ở tại thiêu đốt, xoã tung đuôi nhẹ nhàng đung đưa, càng giống là một đoàn to lớn ngọn lửa, ba cái đầu sáu con mắt, lúc này đều là hóa thú sau dựng thẳng đồng, thoạt nhìn cực độ kỳ lạ.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng tại biến thân sau khi hoàn thành, cũng không có trước tiên đối Ian phát động công kích, mà là cẩn thận nhìn qua chạy tới Ace Marco cùng Fujitora bọn họ.

	"Lại là các ngươi. . ." Nàng ở giữa đầu mở miệng nói như vậy một câu.

	Cái này khiến Ian ý thức được, ôn tai Quinn cái này hệ Zoan giác tỉnh giả, cùng Impel Down ngục giam những cái kia đồng dạng là giác tỉnh giả ngục tốt có bản chất khác nhau, cái kia chính là trí lực!

	Impel Down những ngục tốt kia thú, mặc dù đồng dạng lực lớn vô cùng thân thể cường kiện, nhưng mà cho người cảm giác lại là ngu dại ngốc manh, cảm giác trí lực đều thoái hóa đồng dạng, nhưng mà mặc kệ là bây giờ thấy được ôn tai Quinn, vẫn là trước kia đã gặp hạn hán Jack, bọn họ tại hóa thú sau nhưng đều có tỉnh táo trí lực, cái này để người ta không khỏi hoài nghi, hệ Zoan thức tỉnh phải chăng còn có cấp thấp cùng cấp cao phân chia. . .

	Ôn tai Quinn nhận ra chạy tới hiện trường Ace bọn họ về sau, dường như cân nhắc thoáng cái so sánh thực lực của hai bên, phát hiện tự mình một người khả năng không phải là đối thủ về sau, lập tức ba cái đầu cùng một chỗ ngửa lên, nhìn chằm chằm trên bầu trời trăng tròn.

	Tộc Mink đều có hai cái đặc thù thiên phú, một cái là bọn họ có thể sử dụng "Lôi điện chi lực", cái thiên phú này dường như cùng lông của bọn hắn phát liên quan đến, cùng loại với xung đột gây ra dòng điện đồng dạng, điện lực mặc dù không có cách nào đạt tới giống như Ian cùng Enel có khả năng khống chế mạnh như vậy, nhưng mà nhưng cũng có thể trong chiến đấu đem đối thủ tê liệt, mà cái thứ hai đặc thù thiên phú, cái kia chính là tại trăng tròn đêm thời điểm, chỉ cần nhìn chằm chằm mặt trăng vừa ý một lát, liền sẽ biến thân thành "Cyleon!"

	Tại "Cyleon" hình thái bên dưới, da lông trên người lông tóc sẽ trở nên càng thêm dài, đồng thời dường như bị kích thích, sẽ trở nên cuồng hóa, tốc độ, lực lượng, còn có bọn họ bản thân mang điện lực, đều sẽ trên phạm vi lớn cường hóa, để bản thân sức chiến đấu trong nháy mắt tăng vọt.

	Chỉ là, loại này Cyleon hình thái, cũng không phải là dễ dàng như vậy khống chế, không có trải qua huấn luyện tộc Mink nếu như tùy tiện sử dụng loại này biến thân năng lực, sẽ đang điên cuồng chiến đấu bên trong hết lực mà chết, chiến đấu đến chết đi mới thôi.

	Doroni cũng là tộc Mink, Bepo cũng thế, nhưng mà hai người bọn họ tại băng hải tặc Người săn rồng thời điểm, cơ bản vừa đến đêm trăng tròn, liền sớm trốn tiến trong phòng ngủ, Doroni là bởi vì chưa bao giờ tiếp thụ qua Cyleon huấn luyện, nhưng lại ghi nhớ lấy cố hương các tiền bối cảnh cáo, không dám tùy ý nếm thử.

	Mà Bepo thì là bởi vì từ nhỏ đã rời đi Zou, cho nên hắn hoàn toàn không có phương diện này kiến thức, lúc trước cũng là bởi vì không cẩn thận nhìn thấy trăng tròn cuồng hóa biến thân, nếu không phải may mắn gặp được Law dùng trái Ope Ope năng lực đem hắn cứu trở về, hắn sợ cũng sớm liền chết, đây cũng là hắn về sau một mực đi theo Law cái này ân nhân cứu mạng nguyên nhân.

	Bất quá bây giờ, Ian rốt cục lần thứ nhất mắt thấy đến Cyleon biến thân, trước mặt ôn tai Quinn đang ngước nhìn trong chốc lát mặt trăng về sau, nàng ba cái hồ ly đầu từ đầu đến nơi cổ lông tóc, bắt đầu nhanh chóng lan tràn sinh trưởng, rất nhanh liền lớn lên bao trùm ở nàng hơn nửa người, những này lông tóc đều là màu đỏ rực, để Ian bọn họ nhìn lại, luôn luôn có một loại hỏa diễm thiêu đốt đến càng hung mãnh cảm giác.

	Mà nàng hóa thú thân thể, cũng biến thành càng phát mạnh mẽ, ba cặp hóa thú song đồng, cũng biến thành màu đỏ, để lộ ra một loại máu lạnh cùng hung tàn cảm giác.

	Gió đêm thổi tới, ôn tai Quinn liền như là một đoàn mênh mông mây lửa, hệ Zoan thức tỉnh hóa thú, lại thêm tộc Mink Cyleon biến thân, cả hai tăng theo cấp số cộng mang tới, chính là một loại để cho người ta hít thở không thông khí thế!

	Bonney trợn mắt há hốc mồm mà nhìn cái này Hỏa Hồ hung thú, chỉ cảm thấy một hồi run chân, phía sau bị mồ hôi lạnh dính ướt, bởi vì nàng chưa từng có nghĩ tới, bản thân vậy mà lại đối một con hồ ly sinh ra sợ hãi cảm xúc. . .

	Fujitora đã rút ra hắn trượng đao, Izo cũng nắm tay triển khai tư thế, vũ khí của hắn vốn là hai thanh súng kíp, nhưng mà bị cầm tù trong lúc đó đã bị lấy đi, cho nên hắn hiện tại giống như Ace, đều chỉ có thể dựa vào song quyền chiến đấu.

	Marco đã huyễn hóa thành Bất Tử điểu, hai tay biến thành hỏa diễm chi dực, một đám người kéo dài khoảng cách, cảnh giác vây lại ôn tai Quinn.

	Ian hai thanh đao cũng nắm trong tay, lo lắng lấy có muốn hay không Bankai, hiện tại hắn thật đúng là khó mà nói trước mặt ôn tai Quinn là cấp bậc gì thực lực, nhưng mà chí ít liền Akainu đều không có đã cho hắn dạng này cảm giác áp bách.

	Mà vào lúc này, trong tầm mắt của mọi người, ôn tai Quinn thân thể dường như dừng lại một chút bộ dạng, Ian trong lòng căng thẳng, niệm lực trường bên trong đột nhiên phát giác được có một cái cự vật lớn đang từ bầu trời đập xuống, ngay sau đó không hề nghĩ ngợi, một cái bảo vệ phía sau hắn Bonney, về sau nhảy lên né tránh.

	Cùng một thời gian, Quinn thân thể to lớn hạ xuống, một móng vuốt đánh vào Ian vị trí mới vừa đứng, một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, mặt đất tại lực lượng khổng lồ bên dưới bị nổ ra một cái đường kính mấy thước hình tròn hố to, vô số đá vụn mảnh vỡ dường như như đạn pháo hướng về bốn phương tám hướng bắn ra đi, Ace, Fujitora, còn có Izo, ba người đang nhảy mở đồng thời, lập tức đem Haki tập trung nơi cổ tay, sau đó đưa tay cổ tay che ở trước mặt ngăn cản những này đá vụn xung kích.

	Marco ngược lại là bay đến giữa không trung, nhưng mà vừa xuống đất ôn tai Quinn, trong đó một cái đầu lâu nhưng bỗng nhiên hướng phía Marco phương hướng ngửa lên, một giây sau một đạo cự đại liệt diễm hỏa trụ theo cáo miệng bên trong phun ra, trực kích Marco!

	Marco căn bản không ngờ tới sẽ có loại công kích này, cho nên dù là hắn có sắc màu quan sát, lúc này cũng không cách nào kịp phản ứng lập tức bị hỏa trụ đánh vừa vặn, tay phải cùng bên phải nửa người trong nháy mắt bị ầm không còn.

	"Nàng lại còn có thể phun lửa! ?" Ngọn lửa màu xanh lam bên trong, Marco thân thể lần nữa khôi phục tới, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Không chỉ! Còn muốn cẩn thận nọc độc của nàng!" Ace một bên nói, một bên trên mặt đất lộn một cái lăn, tại hắn mới vừa lăn mình mở đồng thời, theo Quinn khác một cái đầu lâu bên trong phun ra một đoàn chất lỏng màu xanh biếc đập vào hắn vừa rồi vị trí chỗ ở trên mặt đất, sau đó liền thấy một làn khói xanh bốc lên, mặt đất xì xì bị nọc độc ăn mòn ra một cái hố.

	Cái này tự nhiên là tới từ Địa Ngục chó ba đầu trái cây năng lực đặc thù, bằng không mà nói, một con hồ ly da lông làm sao lại phun nọc độc loại vật này?

	Ace cùng Fujitora ba người bọn họ, thật ra thì sớm lúc trước đến vương quốc Wano thời điểm, cũng đã cùng ôn tai Quinn cạn một trận, đối với nàng năng lực tự nhiên có hiểu biết, chẳng qua là lúc đó bọn họ cùng ôn tai Quinn đối đầu thời điểm, cũng không phải là trăng tròn ban đêm mà thôi. . .

	Tại Ace mới vừa né tránh nọc độc thời điểm, Quinn cũng hướng phía Fujitora vung ra một móng vuốt, cái kia to lớn màu đỏ rực móng vuốt, kèm theo to lớn tiếng xé gió đập vào Fujitora trên lưỡi đao mặt, Fujitora bị cái kia to lớn lực lượng đánh bay đồng thời, một hồi cường đại điện lực cũng thông qua lưỡi đao truyền đến Fujitora trên người, Fujitora bị điện giật đến nhịn đau không được rống một tiếng, toàn bộ thân thể ầm ầm liên tiếp đập mặc vào phía sau mấy cây đại thụ, mới rốt cục dừng lại đập xuống.

	Ian mới vừa đem Bonney thu xếp tốt, để nàng tận lực trốn xa một chút, quay đầu lại liền nhìn thấy màn này, hắn lập tức ý thức được dạng này không được, Ace cùng Fujitora hai người trái ác quỷ lực lượng không phát huy ra được.

	Ngay sau đó hắn một bên tiến lên, vừa hướng Marco hô: "Các ngươi trước đứng vững nàng thoáng cái!"

	Marco gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, theo bầu trời hướng phía ôn tai Quinn lao xuống mà đi, mà Ian thì là nửa đường một cái rẽ ngoặt, tìm được Fujitora, không chút suy nghĩ, một cái Song Thiên Quy Thuẫn đập ở trên người hắn.

	Fujitora toàn bộ thân thể bị Song Thiên Quy Thuẫn lực lượng bao phủ lại, trên người tạo thành một vòng nhàn nhạt màng ánh sáng, cái này khiến hắn mới vừa rồi bị đánh bay lúc chịu tổn thương lập tức bắt đầu chuyển biến tốt đẹp lên.

	Bất quá hắn lập tức nhíu mày, đối Ian nói: "Trong cơ thể bọt biển trùng tựa hồ tại kháng cự loại lực lượng này, cần một quãng thời gian mới có thể đem nó bức đi ra!"

	"Hữu hiệu là được!" Ian nói: "Ta đi cho Ace cũng loại trừ thoáng cái!"

	Nói xong, hắn lưu lại Fujitora trước ngốc tại chỗ, xoay người hướng phía Ace vị trí chạy tới, ôn tai Quinn phát hiện hắn tới gần, bên trong một cái đầu chuyển hướng hắn bên này, hé miệng một đạo hỏa trụ hướng phía Ian phun tới.

	Mà Ian cũng không khách khí, hé miệng đồng dạng một phát Cero đen đối với hỏa trụ phun đi, mặc dù hắn bây giờ không phải là trạng thái toàn thịnh, nhưng mà Cero đen uy lực cũng không phải cái kia hỏa trụ có thể so sánh được, trong nháy mắt đánh tan Quinn hỏa trụ không nói, hơn xu thế không giảm còn tiếp tục hướng phía Quinn bay đi.

	Ôn tai Quinn dường như cũng bị giật nảy mình, chẳng qua thời khắc này nàng có vượt quá tưởng tượng cơ động năng lực, trong nháy mắt hướng bên cạnh nhảy ra tránh né đạo này Cero đen.

	Sau đó, nàng lại cùng lần nữa quấn đi lên Marco đánh nhau.

	Thừa cơ hội này, Ian đi tới Ace bên cạnh, ở trên người hắn cũng đập một cái Song Thiên Quy Thuẫn về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

	Ace cùng Fujitora nếu như không khôi phục lại, sẽ trở thành bọn họ đám người này yếu kém điểm, chẳng qua quay đầu nhìn không ngừng đối giữa không trung Marco phun ra hỏa diễm cùng nọc độc Quinn, Ian lại có chút nghi hoặc.

	Hắn thừa nhận, lúc này ôn tai Quinn tương đối mạnh, chí ít thực lực đã cách xa ở hải quân đại tướng phía trên, nhưng mà không nói Ian bọn họ bên này nhiều như vậy người có nghề, ngay cả Ian bản thân, chỉ cần bật hết hỏa lực cũng đồng dạng có nắm chắc có thể đưa nàng chế phục xuống, nhưng là vấn đề ngay tại, biết rất rõ ràng bản thân cùng Ian bọn họ bên này thực lực cách xa, vì cái gì ôn tai Quinn đến bây giờ đều còn không có bất kỳ cái gì muốn muốn chạy trốn tâm tư đâu?

	Hơn nữa đừng quên, nàng còn có vừa mới nổ Thiên Thủ các, ám sát vương quốc Wano tướng quân hiềm nghi đây, vương quốc Wano võ sĩ đoán chừng đang hướng phía bên này chạy đến, theo lý mà nói loại tình huống này nàng hẳn là nghĩ hết biện pháp thoát khỏi Ian bọn họ chạy trốn mới đúng, bởi vì hắn một khi bị vương quốc Wano võ sĩ vây quanh, thân phận của nàng liền sẽ lộ ra ánh sáng, vương quốc Wano tướng quân cùng Bách Thú băng hải tặc quan hệ sẽ xuất hiện vết rách.

	Những tình huống này, nàng không có khả năng không biết, nhưng là vì sao còn muốn tiếp tục ở đây chiến đấu đâu? Nàng luôn không khả năng thực sự ngốc đến cảm thấy mình cái này sóng ưu thế rất lớn, muốn ở chỗ này giết ngược lại Ian bọn họ a?

	Còn có, nàng ám sát vương quốc Wano tướng quân, đến cùng là nàng chủ ý của mình, vẫn là Kaido chỉ điểm đâu! ?

	Có vấn đề, trong này tuyệt đối có vấn đề!