Jinbe là tộc người cá, có thể cùng cá trong biển nói chuyện giao lưu, tự nhiên cũng có thể cảm giác được tâm tình của bọn nó, điểm này Ian ngược lại là biết đến.
 
 	Bọn cá kinh hoảng, là bởi vì có khả năng có cái gì hung mãnh động vật biển tiếp cận, chẳng hạn như Hải Vương các loại, nghĩ tới đây, Ian không khỏi trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Không phải là Kuja băng hải tặc đến đi?"
 
 	Ngay sau đó hắn ngẩng đầu lên hướng phía mặt biển nhìn quanh, quả nhiên, chỉ thấy tại đông nam phương hướng bên trên, một chiếc thuyền bóng đen xuất hiện ở mặt biển lên.
 
 	Tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, chiếc thuyền này chỉ lấy thật nhanh tốc độ ngay tại tiếp theo, chớp mắt thời gian, liền thấy rõ ràng thuyền bộ dạng.
 
 	Cái kia là một chiếc do hai cái cực lớn hung mãnh rắn biển lôi kéo thuyền, thuyền cột buồm bên trên, Kuja băng hải tặc cờ đang tung bay lấy.
 
 	Jinbe liếc mắt liền nhận ra, ngay sau đó hơi kinh ngạc hỏi Ian nói: "Ian lão đệ, ngươi lại còn tìm hải tặc Nữ Đế trợ quyền? Không phải nói, ngươi cùng nàng trong lúc đó có thù ư?"
 
 	"Ngươi nghe ai nói?" Ian ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.
 
 	"Hải quân ah!" Jinbe cũng có chút mê hoặc, gãi đầu nói: "Hải quân bên trong, một mực tại lưu truyền, nói hải tặc Nữ Đế một mực tại tìm ngươi gây chuyện, chẳng lẽ không phải như vậy sao?"
 
 	Ian có chút im lặng, xem ra nữ nhân xinh đẹp nói lời, rất nhiều người đều nguyện ý tin tưởng ah, vậy khẳng định là đảo Clockwork khi đó làm ra đồn đại đi. . .
 
 	Đối mặt hải tặc Nữ Đế, ngay cả Crocodile cái tên này cũng không khỏi được có chút Bát Quái tâm tư, hắn lúc ấy liền có chút kì quái, vì cái gì Ian sẽ để cho Nico Robin cùng cái kia gọi Koala tiểu nữ hài đi đảo Kuja, cho nên thừa cơ hội này, mở miệng hỏi Ian nói: "Đã có thù, ngươi là thế nào mời được nàng? Ngươi sẽ không cũng cầm đi linh hồn của nàng chứ?"
 
 	"Đánh rắm!" Ian tức giận liếc hắn một cái nói: "Có thể mời được nàng, là bởi vì ta lớn lên tương đối soái! Ngươi cái hủy dung gia hỏa, hiểu cái rổ!"
 
 	"Ngươi!" Không nghĩ tới sẽ bị Ian sặc thành hủy dung, Crocodile kém chút một hơi lên không nổi.
 
 	Đang khi nói chuyện, Kuja băng hải tặc thuyền, cũng tới gần, cái kia hai cái cực lớn hung mãnh rắn trườn, dẫn tới người cá băng hải tặc người có chút khủng hoảng.
 
 	Mấy khối thuyền tam bản khoác lên Ian thuyền của bọn hắn bên trên, rất nhanh liền trải thành một cây cầu, hải tặc Nữ Đế Boa Hancock chống nạnh, dáng vẻ ngàn vạn đi đi qua, mà ở sau lưng nàng, thì đi theo Nico Robin cùng Koala.
 
 	Ian nhìn thấy nàng về sau, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, đi ra phía trước cười nói: "Cảm tạ ngươi có thể đến! Boa!"
 
 	Lần nữa nhìn thấy Ian, Boa Hancock cũng có chút kích động, nhìn xem Ian con mắt, nàng lại có chút không dám nhìn thẳng, đành phải hơi cúi đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Có thể. . . Có thể giúp một tay liền. . . Là được!"
 
 	Xoạch một tiếng, đằng sau Crocodile ngoài miệng ngậm xì gà rơi trên mặt đất. . .
 
 	Ngay cả Jinbe cũng thiếu chút đem tròng mắt trừng đi ra. . .
 
 	Tại Thất Vũ Hải bên trong, Boa Hancock là có tiếng lãnh ngạo, chuyện này Crocodile cùng Jinbe đều là nghe nói qua, cũng đã gặp, nhưng là không nghĩ tới tại Ian trước mặt, nhưng thái độ khác thường.
 
 	Mà tại Kuja trên thuyền hải tặc mặt, những cái kia đến từ đảo Kuja nữ chiến sĩ bọn họ, càng là trực tiếp điên cuồng, liều mạng kêu: "Xà Cơ đại nhân! ! !"
 
 	Các nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy bản thân Xà Cơ đại nhân vậy mà lại có dạng này một mặt.
 
 	Không thể không nói, Boa Hancock ôn nhu thời điểm, thật rất là động lòng người, ngay cả Ian đều có chút xem ngây người, lấy lại tinh thần về sau, hắn mới làm bộ ho khan một tiếng nói: "Tóm lại. . . Cám ơn ngươi có thể đến, về sau Kuja băng hải tặc có gì cần hỗ trợ địa phương, cũng xin ngươi cứ mở miệng."
 
 	"Được rồi!" Boa Hancock nhẹ gật đầu, lúc này, nàng rốt cục chú ý tới Jinbe, ngay sau đó vội vàng nghiêm mặt nói: "Jinbe, ngươi cũng tại?"
 
 	"Đã lâu không gặp, Xà Cơ bệ hạ!" Jinbe hướng phía Boa Hancock nói: "Khoảng cách lần trước gặp mặt, đã nhiều năm đi?"
 
 	Hai người cùng là Thất Vũ Hải, tự nhiên là đã gặp, hải quân ngẫu nhiên có chuyện gì, cũng sẽ triệu tập Thất Vũ Hải họp các loại, cho nên giữa hai người cũng không lạ lẫm, mà Boa Hancock mặc dù đối nam nhân sắc mặt không chút thay đổi, nhưng là đối với Jinbe lại là một ngoại lệ.
 
 	Bởi vì. . . Jinbe là tộc người cá! Không tính nam nhân, là nam người cá. . .
 
 	Ngược lại là đối với Crocodile, Boa Hancock hừ lạnh một tiếng, ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái.
 
 	Thoáng hàn huyên thoáng cái, Ian đối với Nico Robin cùng Koala nói: "Vất vả các ngươi! Trên đường vẫn thuận lợi chứ?"
 
 	Koala lúc này lại là ôm Robin cánh tay, dính vào cùng nhau, thoạt nhìn rất thân mật bộ dạng, lần này xuất hành, dường như hai người xem như quen thuộc, mà Robin loại kia thành thục khí chất, cũng dẫn tới Koala tiểu nữ hài này vì đó nghiêng đổ, cho nên khi Ian hỏi thời điểm, nàng nói ra: "Ai nha, Calm Belt thật là đáng sợ, còn tốt có Robin tỷ tỷ hỗ trợ, nếu không thuyền của chúng ta đều kém chút bị Hải Vương làm lật!"
 
 	"Thật sao?" Ian nghe xong, cũng có chút quan tâm đối Robin nói: "Các ngươi không có sao chứ?"
 
 	Nhìn xem Ian mắt ân cần Thần, Robin không khỏi trong lòng hơi động, những năm gần đây, nàng còn là lần đầu tiên thấy có người đối nàng lộ ra ánh mắt như vậy, mà cũng không phải là trước kia nhìn thấy qua lạnh lùng, chán ghét.
 
 	"Không có việc gì!" Robin gật đầu nói: "Trên thực tế, chúng ta cũng không có đi sâu Calm Belt, chỉ là chờ đợi một đoạn thời gian, sau đó liền bị Kuja băng hải tặc người phát hiện, có thể ngồi thuyền của các nàng  tiến vào đảo Kuja."
 
 	Một đám người trên thuyền trò chuyện thời điểm, nhưng lại không biết ở phương xa trên mặt biển, cầm kính viễn vọng quan sát đến một màn này Aokiji, kém chút nhịn không được xông tới.
 
 	Không chỉ Jinbe xuất hiện, liền Boa Hancock cũng xuất hiện, bốn cái Thất Vũ Hải tề tụ cùng một chỗ, đây đã là một cỗ tương đối lực lượng đáng sợ, trực giác nói cho Aokiji, Ian địch nhân lần này có lẽ không tầm thường.
 
 	Nhưng là, nhất làm cho Aokiji cảm thấy kinh ngạc, lại là Nico Robin!
 
 	Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Nico Robin vậy mà cũng xuất hiện ở trên thuyền, hơn nữa còn là đi theo Kuja băng hải tặc thuyền tới!
 
 	Lúc trước Aokiji tự tác chủ trương, thả đi Ohara duy nhất người sống sót Nico Robin, nhưng cái này chỉ là xuất phát từ sự nhẹ dạ của hắn mà thôi, mà đối Aokiji tới nói, trong lòng của hắn tinh thần trọng nghĩa, lại để cho hắn một mực tại chú ý Nico Robin, không muốn để cho nàng thật trở thành uy hiếp đến thế giới người, đối Aokiji tới nói, đã lúc trước thả đi Nico Robin, như vậy Nico Robin liền là trách nhiệm của hắn.
 
 	Cũng may Nico Robin những trong năm này, vẫn trằn trọc tại từng cái thế giới ngầm đại lão trong lúc đó, không có tín nhiệm, không có bằng hữu, không có đồng bạn, nhân gia lợi dụng nàng, nàng cũng đang lợi dụng người khác, làm nguy hiểm tiến đến lúc, liền không chút do dự vứt bỏ rơi chỗ dựa của mình, dạng này trạng thái, nàng căn bản chọc không ra cái đại sự gì, cho nên Aokiji mới đối với nàng yên tâm một chút.
 
 	Nhưng mà, tại Ian tụ tập bốn cái Thất Vũ Hải thời điểm, Nico Robin lại đột nhiên đưa thân vào trong đó, Aokiji lập tức ý thức được, vấn đề quá trớn!
 
 	Hắn không biết Nico Robin cùng Ian đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng là hắn cảm thấy, chuyện này nhất định phải coi trọng mới được.
 
 	Ngay sau đó, hắn lập tức thông qua trên cổ tay Den Den Mushi, liên hệ hải quân bản bộ, liên hệ Sengoku.
 
 	"Sengoku nguyên soái, sự tình khả năng không ổn!" Aokiji nói: "Ian hiện tại đã tìm được Jinbe cùng Boa Hancock làm giúp đỡ, mặc kệ bọn hắn đối thủ là ai, Tân Thế Giới có thể sẽ ra nhiễu loạn lớn!"
 
 	Aokiji che giấu Nico Robin sự tình, nhưng là hắn nói ra tình huống, cũng đủ làm cho Sengoku cảm thấy cảnh giác.
 
 	"Đáng chết! Ta liền biết tiểu tử kia không chịu ngồi yên!" Sengoku nhịn không được mắng một tiếng nói: "Đầu tiên là Mariejois sự kiện, sau đó lại là Salamis sự kiện, tiểu tử này lên làm Thất Vũ Hải cũng không thấy yên tĩnh, không làm ra sự kiện lớn hắn không thoải mái sao?"
 
 	"Nguyên soái các hạ, cần ta làm thế nào, xin ngươi chỉ thị!" Aokiji nói: "Phải chăng muốn hiện tại ra tay bắt bọn hắn lại, ngăn cản chuyện này?"
 
 	Sengoku trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi có nắm chắc không?"
 
 	". . . Không có!" Aokiji rất thẳng thắn mà nói: "Bốn cái Thất Vũ Hải, đã không phải là ta một người có thể ứng phó, chớ nói chi là Ian tên kia năng lực rất khắc chế ta. . ."
 
 	"Vậy liền tiếp tục theo dõi!" Sengoku nói: "Làm rõ bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, ta cho ngươi gặp thời quyết đoán quyền lực, đến lúc đó làm thế nào, ngươi chính mình quyết định!"
 
 	"Được rồi!" Aokiji đành phải đồng ý.
 
 	Hắn biết rõ Sengoku ý tứ, cái kia chính là xem tình huống nói chuyện, nếu cần thiết, hắn khả năng thật cần xuất thủ, không phải giúp Ian địch nhân một cái, liền là giúp Ian bọn hắn một cái, tóm lại một câu, phải nhanh chóng để chuyện này lý giải, không thể mang xuống đem sự tình làm lớn chuyện.
 
 	Mà tại Aokiji cùng Sengoku trò chuyện hoàn tất về sau, Ian bọn hắn bên kia cũng lên đường.
 
 	Người cá băng hải tặc ba chiếc thuyền, Kuja băng hải tặc một chiếc thuyền, cộng lại tổng cộng năm chiếc thuyền, trùng trùng điệp điệp cùng một chỗ đi tới, mà cùng lúc đó, trên thuyền cơ hồ đem tất cả mọi người cờ hiệu đều cho đánh tới.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng cờ hải tặc, người cá băng hải tặc cờ hải tặc, Kuja băng hải tặc cờ hải tặc, ngay cả Crocodile cờ hải tặc, cũng bị đánh tới, năm chiếc thuyền bốn mặt Thất Vũ Hải cờ, đội hình như vậy, cho dù là tại Tân Thế Giới, đều có thể dọa đến vô số yêu ma quỷ quái nhượng bộ lui binh.
 
 	Cứ như vậy, Ian cũng còn không vừa lòng, trên thuyền thời điểm, còn lặng lẽ hỏi tới Sabo, hỏi hắn Hùng thúc bên kia nói thế nào.
 
 	Nếu là Hùng thúc có thể đến liền tốt, đệch, năm cái Thất Vũ Hải cùng một chỗ trang bức, thật kích thích!
 
 	Chỉ là đáng tiếc là, Sabo nhưng nói cho hắn biết, Hùng thúc cũng không nguyện ý tham dự chuyện này, thân phận của hắn vẫn giấu kín rất khá, tạm thời còn không nguyện ý bại lộ.
 
 	Bất quá, Hùng thúc nhưng kéo Sabo cho Ian mang theo một câu, nói cho hắn biết nếu như có thể mà nói, nghĩ biện pháp đoạt được Germa tập đoàn nghiên cứu tư liệu, đến lúc đó có lẽ Hùng thúc có thể nghĩ biện pháp, để Ian cùng hải quân khoa học bộ đội đạt thành giao dịch, từ đó đổi lấy đến Pacifista!
 
 	Đúng vậy, Hùng thúc đã biết Ian tâm tư, lúc trước Ian liền đã từng muốn dùng Lôi Động thạch cùng hải quân khoa học bộ đội đổi lấy Pacifista, nhưng lại bị hải quân cự tuyệt.
 
 	Nhưng là lần này nếu có Germa tập đoàn nghiên cứu tư liệu lời nói, nói không chừng chuyện này có thể thành. . .