Chương 706: Cười một năm

	"A!" Nghe được Ngũ lão tinh tra hỏi, Akainu nhưng cười lạnh một tiếng.

	Hắn giang hai tay ra, hoạt động hai tay sắt thép nắm đấm, mở ra đóng lại tầm đó, này đôi sắt thép nắm đấm phát ra ken két tiếng vang, đồng thời còn có một tia tối nghĩa âm sát, đồng thời mở miệng nói: "Ta có ý kiến gì không? Ta có thể có ý kiến gì không?"

	Nói hết, hắn dựa vào phía sau một chút, toàn bộ thân thể đều tựa vào phía sau trên mặt ghế, một bộ hờ hững lạnh lẽo bộ dạng.

	"Akainu! Ngươi đây là thái độ gì! ?" Hắn cái dạng này, đương nhiên để Ngũ lão tinh rất là khó chịu, ngay sau đó bên trong một cái Ngũ lão tinh không khỏi phát ra trách cứ lên.

	"Ta thái độ gì! ?" Akainu bỗng nhiên một cái đứng thẳng người lên, ngậm xì gà nghiêng đầu cười lạnh nói: "A! Lúc trước ngươi một lệnh thuyên chuyển, để Aleister đi Gran Tesoro bảo hộ Thiên Long Nhân thời điểm, có hay không trưng cầu qua ý kiến của ta! ? Aleister đuổi theo Ian đi đảo Bánh Ngọt thời điểm, vì cái gì từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng ta nói qua, Tứ Hoàng bên người có Cp nhân viên ẩn núp! ?"

	Càng nói càng là nổi giận, Akainu nhịn không được dùng hắn sắt thép nắm đấm một quyền nện ở trước mặt trên mặt bàn, hét lớn: "Đến cùng là ai đồng ý Stassy nữ nhân kia tự tiện liên hệ Aleister tiến hành hành động! ? Hiện tại xong rồi, các ngươi tổ chức tình báo nhân viên bại lộ, ngay tiếp theo ta mới vừa chiêu mộ tới hải quân đại tướng cũng bị giết! Các ngươi không đi truy cứu Cp trách nhiệm, ngược lại mà tới hỏi ta có ý kiến gì không! Các ngươi đến cùng có hay không ta đây hải quân nguyên soái để vào mắt! ?"

	Akainu lần này thật sự là quá nổi nóng, từ khi hắn lên làm nguyên soái về sau trong khoảng thời gian này, hắn liền phát hiện thế giới chính phủ liên tiếp nhúng tay hải quân sự vụ, có lẽ là bởi vì cảm thấy Akainu là mượn nhờ thế giới chính phủ gắng sức mới ở trên vị, cho nên vậy mà không ngừng mà vượt qua Akainu cái này hải quân nguyên soái ra lệnh.

	Mặc dù hải quân ở trong mặc dù có không ít người gắng sức Akainu tuyệt đối chính nghĩa lý niệm, nhưng mà cũng đồng dạng có người đối với hắn lý niệm không tán đồng, mà bởi vì hắn nhưng không có nguyên bản trong lịch sử đánh bại băng hải tặc Râu Trắng cùng đánh giết Ace công tích, điều này sẽ đưa đến Akainu cái này nguyên soái uy vọng không đủ, đối hải quân không cách nào làm được hoàn toàn khống chế, thế giới chính phủ bên này ra lệnh, vậy mà xuất hiện tại không có hắn cho phép xuống liền có thể giật dây hải quân tình huống phát sinh.

	Đối mặt loại tình huống này, Akainu trong lòng đương nhiên rất là nén giận, ngay sau đó mượn lần này hội nghị, trực tiếp liền phát tiết ra ngoài. . .

	Ngũ lão tinh cũng không nghĩ tới Akainu lại đột nhiên tức giận, không khỏi một hồi hai mặt nhìn nhau, nói không ra lời, quả thực, lần này Aleister đi tới đảo Bánh Ngọt, thế giới chính phủ là cảm kích, thậm chí còn chủ động phối hợp Aleister, tạm thời đè xuống hắn bị chiêu mộ là hải quân đại tướng tin tức, vốn cho là Aleister có thể tại đảo Bánh Ngọt hất lên gẩy một cái Big Mom cùng Ian quan hệ trong đó, mượn Big Mom tay tiêu diệt Ian, kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, Aleister chết không nói, ngược lại là tác thành Ian, để hắn leo lên Tứ Hoàng bảo tọa.

	Vốn là Ian thay thế Big Mom trở thành Tứ Hoàng, cũng không phải chuyện ghê gớm gì, nhưng vấn đề là so sánh cái khác Tứ Hoàng, Ian đối thế giới chính phủ địch ý là rất rõ ràng!

	Cái khác Tứ Hoàng, coi như sức mạnh mạnh hơn, thế lực khổng lồ hơn nữa, cũng không có thấy bọn họ đánh qua Thánh địa Mariejois biện pháp, chỉ có Ian, lúc trước một mồi lửa thiêu đến Mariejois Thiên Long Nhân đem hắn dẫn là ác mộng.

	Lần này tin tức bên trên tấm hình, loại kia ác ma đồng dạng thân ảnh, không biết sẽ để cho bao nhiêu thế giới quý tộc Thiên Long Nhân biến được đối hắn càng thêm sợ hãi. . .

	Đối với tự khoe là là Tạo Vật Chủ Thiên Long Nhân tới nói, Thần thiên địch, không phải là ác ma ư?

	Cũng không biết Ian tên đầy đủ đến cùng đúng đúng cái gì, có phải hay không cũng có "d" . . .

	Nhìn xem Ngũ lão tinh bị bản thân oán giận đến một trận trầm mặc, Akainu trong lòng cũng có chút ít khoái ý, Ngũ lão tinh đám lão gia này, thật cho rằng ngồi tại Mariejois năm vạn mét vuông căn phòng lớn bên trong, chân không bước ra khỏi nhà liền thật sự có thể thống trị thế giới ư?

	Các ngươi có hay không từng trải qua trên biển sóng gió? Có hay không từng trải qua hải tặc hung hăng ngang ngược?

	Lần này nhúng tay hải quân sự vụ, có thể cho các ngươi một bài học, cái kia cũng coi là Ian giúp ta chuyện!

	Akainu nghĩ tới đây, trực tiếp đứng dậy liền rời đi, hắn mới sẽ không quản nhiều như vậy đây, thân phận của Aleister bị tin tức báo chí khoác lộ ra, hiện tại hải quân nội bộ cũng một hồi lòng người bàng hoàng, hắn liền hải quân nội bộ đều còn không có trấn an được, làm sao có thể lo lắng giúp Ngũ lão tinh chùi đít?

	Ngay sau đó, cuối cùng phòng hội nghị ở trong chỉ để lại Ngũ lão tinh, kết quả bọn hắn kịch liệt thảo luận một hồi về sau, cuối cùng làm ra quyết định, lại làm cho người có chút ngoài dự kiến.

	Bởi vì bọn họ quyết định, lại là truy cứu thời báo kinh tế thế giới trách nhiệm!

	Không có cách nào khác, bọn họ nhưng không quản được Ian, ngược lại là thời báo kinh tế thế giới, lần này không có đi qua bọn họ cho phép, vậy mà liền đem Aleister hải quân đại tướng thân phận điểm danh, để thế giới chính phủ muốn giấu diếm cùng đè xuống chuyện này đều làm không được, hơn nữa, tin tức ở trong còn nâng lên CP0 sự tình, đây cũng là Ngũ lão tinh không cho phép, bởi vì trong mắt thế nhân, thế giới chính phủ tổ chức tình báo chỉ có Cp1 đến Cp9 mà thôi, nhưng không có CP0 thuyết pháp này, dù là thế gian cũng lưu truyền qua liên quan tới cái tổ chức này truyền thuyết, nhưng lại tất cả cũng không có đi qua chứng thực, hiện tại như thế đường hoàng đăng tại trên báo chí , tương đương với thoáng cái để người của toàn thế giới đều biết bí mật này tổ chức tình báo. . .

	. . .

	Theo thời gian trôi qua, sắc trời cũng thời gian dần qua sáng lên, một ngày mới đến đồng thời, tin tức chim phi hành khoảng cách cũng càng ngày càng xa, đem phần này báo chí phổ biến đến càng xa góc.

	Băng hải tặc Râu Trắng kỳ hạm Moby Dick bên trên, Râu Trắng nắm đối với hắn mà nói lộ ra rất nhỏ báo chí, bĩu môi hừ lạnh nói: "Tên tiểu tử thúi này, vậy mà thật cùng lão tử ngồi ngang hàng. . ."

	Ồn ào tiếng theo boong thuyền không ngừng mà theo boong thuyền thuyền tới, nghe được Râu Trắng một hồi khó chịu, hét lớn: "Marco! Các ngươi sáng sớm, mở cái gì yến hội! ?"

	"Ha ha! Cha!" Marco giơ chén rượu cười to nói: "Đây là chúc mừng, là chúc mừng ah!"

	Sau đó hắn quay đầu, nhìn qua một thuyền băng hải tặc Râu Trắng thành viên, la lớn: "Các ngươi nói đúng hay không! ?"

	"Đúng! ! !" Băng hải tặc Râu Trắng người cùng nhau hồi đáp.

	Marco giơ lên chén rượu trong tay: "Như vậy! Vì người nhà của chúng ta Ian! Vì sự kiêu ngạo của chúng ta Ian! Vì tân Tứ Hoàng sinh ra! Cạn ly! ! !"

	"Cạn ly! ! !"

	Loảng xoảng bang tiếng vang truyền đến, băng hải tặc Râu Trắng người dùng hết khí lực, hận không thể đem đối phương chén rượu đụng nhừ đồng dạng, sau đó cùng nhau nâng ly!

	"A! Một đám ngu ngốc nhi tử!" Râu Trắng cha tsundere hừ một tiếng, nói: "Mở yến hội cũng không bảo cho ta! ? Bắt ta thùng rượu tới!"

	Băng hải tặc Râu Trắng, thật sự là Ian thành tựu mà cảm thấy cao hứng, tại là một đám người sáng sớm, liền uống này, mà đợi đến uống đến mắt say lờ đờ mịt mù, rốt cục có người nâng lên vấn đề mấu chốt.

	Hoa kiếm Vista say khướt cầm một phần báo chí, nhìn chằm chằm phía trên tấm hình nhìn một hồi lâu, mới lau miệng trên môi cùng râu ria bên trên vết rượu, nháy mắt ra hiệu mà nói: "Kỳ thật ta rất hiếu kì ah, các ngươi nói vì cái gì Big Mom sẽ thân thể trần truồng quần áo toàn bộ đều không thấy a? Ian tiểu tử này, hắn đến cùng đối Big Mom làm cái gì ghê gớm sự tình a?"

	Mọi người sững sờ, nhưng mà lập tức cười lên ha hả, hơn nữa cười đến bụng đều đau! Bọn họ đương nhiên nghe được hoa kiếm Vista ý tứ trong lời nói.

	Marco cái này đầu dứa, lúc này cũng uống đến mặt đỏ tới mang tai, cũng không nhịn được nói đùa: "Muốn ta nói ah, chỉ sợ không phải Ian đối Big Mom làm cái gì, mà là Big Mom đối với hắn làm cái gì mới đúng! Các ngươi chẳng lẽ quên rồi sao? Big Mom nhưng mà từng có rất nhiều chồng, nói không chừng là nàng coi trọng Ian, muốn cùng Ian làm chút gì, kết quả lại bị Ian liều chết không theo, phấn khởi phản kháng, sau đó. . . Sau đó Ian liền lên làm Tứ Hoàng!"

	Phốc xuy phốc xuy phốc phốc! Thật nhiều người vốn là tại uống rượu, kết quả nghe xong Marco lời nói, tất cả đều phun ra ngoài, sau đó một thuyền người cười đến tại tất cả đều trên boong thuyền lăn lộn. . .

	Ngay cả Râu Trắng cha, cũng không nhịn được cổ lạp lạp cười ha hả!

	Cũng không biết Ian sau đó biết Marco lời nói về sau, có thể hay không bóp chết hắn, nhưng mà Marco cái này ngoan cố đối băng hải tặc Râu Trắng tới nói, có thể cười một năm!

	Không chỉ là băng hải tặc Râu Trắng, theo thời gian trôi qua, mọi người theo Ian leo lên Tứ Hoàng bảo tọa trong lúc khiếp sợ dần dần chậm tới về sau, cũng thời gian dần qua bắt đầu chú ý tới Big Mom tử vong trên tấm ảnh kỳ hoặc.

	Tân Thế Giới một tòa ở trên đảo, đang cùng Tóc Đỏ uống rượu Mắt Diều Hâu, nhìn xem trên tấm ảnh Big Mom thi thể một hồi khóe mắt giật giật.

	Chính mình cái này tiểu sư điệt , có vẻ như khẩu vị hơi nặng quá ah. . .

	Mà Shanks thì phảng phất rõ ràng Mắt Diều Hâu ý nghĩ đồng dạng, ba ba vỗ Mắt Diều Hâu bả vai, cười to nói: "Nhìn thoáng chút à Mắt Diều Hâu, người trẻ tuổi nha, lúc nào cũng khá là yêu thích thành thục một điểm nữ nhân. . ."

	Mắt Diều Hâu không nói nhìn thoáng qua uống say rồi Shanks, mmp, lời này ngươi nói với ta có ích lợi gì ah, có bản lĩnh đối Ian vậy đi. . . 8)