Chương 726: Ninja thôn

	Marco một phen miêu tả, Ian xem như nghe hiểu, những thứ này giống thật mà là giả "Yêu quái", kỳ thật chính là một chút chim quý thú lạ mà thôi, chỉ bất quá vương quốc Wano bởi vì bế quan toả cảng nguyên nhân, khiến đến bọn hắn kiến thức quá ít, lúc này mới đem những thứ này chim quý thú lạ xem như yêu quái đến đối đãi, thậm chí còn vì những thứ này 'Yêu quái' bịa ra một chút truyền thuyết loại hình.

	Thế giới này có thật nhiều cổ quái kỳ lạ sinh vật, Ian ra biển những năm này cũng xem qua không ít, cho nên liền xem như đột nhiên nhìn thấy một loại nào đó trước đó chưa từng gặp qua sinh vật, hắn cũng chỉ là sẽ mới lạ một cái, mà sẽ không đem những sinh vật này xem như yêu quái, không chỉ là hắn, đi tới tại đây mảnh lớn người đi biển, cơ bản đều là phản ứng như vậy, đây chính là ngoại giới người cùng vương quốc Wano người tại nhận thức lên chênh lệch.

	Đang khi nói chuyện, ba người cũng tiếp cận hòn đảo biên giới, ngay sau đó liền bắt đầu hạ thấp độ cao, tại một chỗ bờ biển vách núi tương đối bằng phẳng vị trí bên trên rơi xuống đất.

	Vương quốc Wano người rất bài ngoại, bế quan toả cảng chính sách xuống, quốc gia này căn bản cũng không có cái gì cỡ lớn bến cảng, bởi vì hắn không chào đón người bên ngoài đi tới quốc gia này, đồng thời chính bọn hắn cũng rất ít ra biển.

	Đương nhiên, đã ven biển mà sinh, hải sản thuỷ sản tự nhiên cũng là trọng yếu nơi cung cấp thức ăn, cho nên vương quốc Wano cũng là có bắt cá ngư dân, chẳng qua những thứ này ngư dân bình thường sẽ không rời đi hòn đảo phạm vi quá xa, thứ nhất là trên đảo pháp luật không cho phép, thứ hai cũng là bởi vì rời đi quá xa lời nói dễ dàng xảy ra chuyện, trên biển chẳng những khí hậu đa dạng, cũng có hung mãnh Hải Vương sinh vật, một cái nho nhỏ thuyền đánh cá căn bản là chịu không được bất luận cái gì sóng gió.

	Marco là dẫn đường, hắn tới qua quốc gia này, cho nên tại hạ xuống về sau, hắn nói cho Ian, chuẩn bị đi trước lân cận tìm tới gần bờ biển làng chài hỏi thăm một chút nhìn xem, trước xác nhận một chút bọn họ đổ bộ địa điểm là nơi nào.

	Lúc trước hạ xuống thời điểm, Marco liền thừa dịp còn trên không trung độ cao ưu thế xem nhìn một chút bốn phía, mơ hồ có thể nhìn thấy phương bắc vị trí dường như có cái thôn bộ dạng, cho nên ý định đi trước này thôn tử.

	Bonney lập tức buồn bực, nói: "Ngươi không phải tới qua ư? Làm sao còn muốn tìm người hỏi thăm! ?"

	Marco buông tay nói: "Không có cách nào ah, đi biển lộ tuyến cùng phi hành lộ tuyến căn bản chính là hai việc khác nhau, phi hành đi trực tiếp là có thể, đi biển thì là còn muốn lách qua rất nhiều hòn đảo đá ngầm loại hình, hơn nữa chúng ta băng hải tặc Râu Trắng lúc trước đổ bộ vương quốc Wano, cũng chỉ là tại gia tộc Kozuki thống trị 'Chín dặm' đổ bộ, địa phương khác, chúng ta căn bản cũng không có đi qua!"

	"Cho nên, hiện tại chúng ta muốn xác định chính là, nơi này khoảng cách 'Chín dặm' vẫn còn rất xa, là hướng phương hướng nào tiến lên, đúng không?" Ian hỏi.

	Marco nhẹ gật đầu, hắn chính là cái này ý tứ.

	"Cái kia làm gì không bay thẳng đến trong thôn đi?" Bonney không hiểu nói: "Còn chuyên rơi xuống đất đi đường đi qua?"

	"Vương quốc Wano người, đối với những thứ mới lạ năng lực tiếp nhận rất kém cỏi!" Marco cười nói: "Chúng ta cứ như vậy bay qua, làm không tốt phải bị bọn họ dùng cung tên bắn! Cho nên tốt nhất tránh khỏi những phiền toái này tốt."

	Ian cũng hơi nghi hoặc một chút, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta cứ như vậy đến trong thôn đi, không giống sẽ gây phiền toái ư? Chúng ta bộ dạng này, thấy thế nào đều là bên ngoài người tới đi!"

	"Cái này liền không có biện pháp!" Marco nói: "Kỳ thật trước đó ta cũng nghĩ qua, trước làm mấy bộ vương quốc Wano cư dân y phục mặc lấy, nhưng mà về sau suy nghĩ một chút, nơi này nam nhân cơ bản đều chải lấy búi tóc, nữ nhân đi ra ngoài đều phải mang theo mặt nạ, chúng ta luôn không khả năng cũng như vậy làm đi! ?"

	Đệch! Ian nhịn không được đưa tay sờ thoáng cái tóc của mình, nghĩ thầm nếu là bản thân đuôi ngựa phát triển thành ngút trời bím tóc đồng dạng búi tóc, vậy còn không như đi chết đâu!

	"Trời ạ!" Bonney cũng nghe được trợn tròn mắt, nàng cảm giác làm sao càng là nghe Marco miêu tả, thì càng cảm thấy vương quốc Wano người theo nhà quê đồng dạng! ? Nữ nhân đi ra ngoài còn phải mang mặt nạ? !

	"Cho nên nói, lại thế nào trang phục, khí chất của chúng ta cùng vương quốc Wano người vẫn là chênh lệch to lớn, đã như vậy, vậy dứt khoát cứ như vậy đi vào được!" Marco nói: "Chỉ là như vậy vừa đến, nơi này cư dân vô luận như thế nào đều sẽ đối với chúng ta ôm lòng cảnh giác lý. . ."

	"Cảnh giác liền cảnh giác đi!" Ian không nói nói: "Chỉ cần hỏi đường, chúng ta liền trực tiếp bay qua được!"

	Thương lượng xong về sau, ba người liền trong rừng rậm bắt đầu ghé qua lên, hướng về phía bắc thôn nhỏ mà đi.

	Dọc theo con đường này, Ian trong rừng rậm quả thực thấy được rất nhiều cổ quái sinh vật, những thứ này nghỉ lại trong rừng rậm sinh vật cũng không sợ người, yếu nhỏ một chút sinh vật, khi nhìn đến Ian bọn họ thời điểm, đối lấy bọn hắn tò mò quan sát lấy, mà hung mãnh một điểm, lại còn là muốn nếm thử lấy đối bọn hắn phát động công kích, chỉ là đáng tiếc là không có một cái có thể chiếm được tốt.

	Bonney bản đến xem trong rừng rậm, một loại thân thể sẽ thổi lên phồng lớn con sóc còn thật đáng yêu, ngay sau đó liền muốn bắt một cái mang đi, nhưng mà Marco nhưng ngăn cản nàng nói: "Chớ làm loạn, vương quốc Wano người mặc dù đem những thứ này trân thú xưng là yêu quái, nhưng trên thực tế bọn họ đối với mấy cái này yêu quái cũng không phải là sợ hãi, mà là tôn sùng! Cho nên đừng nắm,bắt loạn những sinh vật này, bởi vì ai cũng không biết ngươi bắt sinh vật, có phải là bọn họ sùng bái yêu quái một trong, lúc trước không ít đi tới vương quốc Wano hải tặc, cũng là bởi vì nắm,bắt loạn những thứ này trân thú, mới đưa đến vương quốc Wano người phản cảm mà gây nên xung đột."

	Nghe Marco vừa nói như vậy, Bonney cũng không dám muốn, ba người xuyên qua trong rừng rậm, gặp được những cái kia hung mãnh sinh vật, cũng chỉ là đánh ngất xỉu xong việc.

	Mắt thấy đã nhanh muốn gần thôn vị trí địa, Ian đột nhiên nghe được một hồi kỳ quái tiếng chim hót, cái này tiếng chim hót trong rừng rậm quanh quẩn, mới vừa lúc bắt đầu chỉ có một tiếng, nhưng mà lập tức nơi xa lại truyền tới đồng dạng thanh âm, liên tiếp, phảng phất là tại hô ứng đồng dạng.

	Marco tự nhiên cũng nghe đến, nhịn không được biến sắc, nói: "Đây là. . . Cảnh giới tín hiệu! ? Nơi này có thôn trạm gác ngầm! ?"

	Tiếng nói của hắn còn không có hạ thấp, chỉ thấy cách đó không xa cây cối bắt đầu lay động, số cái bóng người tại những cành cây này phía trên bật lên mà đến, không có quá nhiều đại hội, ba người liền phát hiện, bọn họ lại bị mấy chục người cho bao vây!

	Những thứ này bao vây bọn hắn người, tất cả đều ngồi xổm ở trên cây, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua ba người.

	Ian ngẩng đầu, thấy được những người này diện mạo, phát hiện bọn họ tất cả đều đang mặc trang phục đồ đen, trên đầu ra phủ khăn bao vây lấy, trên mặt cũng bị khăn che mặt che lấp đến, chỉ để lại cặp mắt.

	Đồng thời tại những người áo đen này bên hông, đều khoác một thanh đoản đao.

	Ninja? Đây là Ian phản ứng đầu tiên, bởi vì những người áo đen này ăn mặc, thật sự là cùng hắn trong ấn tượng Ninja quá giống!

	Marco cũng chú ý tới những thứ này đồ đen Ninja, có chút giật mình thấp giọng nói: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói cái thôn này, cũng không phải là làng chài! ? Làm sao nhiều như vậy Ninja! ?"

	Đồng dạng, Ian cũng là một mặt biểu tình cổ quái, Marco lời nói hắn đương nhiên nghe được, đã không phải làng chài, lại nhiều như vậy Ninja, chẳng lẽ nói nơi này chính là trong truyền thuyết Ninja thôn! ?

	Uy uy, các ngươi đơn vị nào! ? Là Konoha Ninja thôn còn là Kirigakure Ninja thôn! ?

	Có như vậy trong nháy mắt, Ian đều cho là mình lại xuyên việt. . . Xuyên việt đến Hokage đi tới. . .

	Cái này mẹ nó luôn cảm giác họa phong không đúng. . .

	Không đợi Ian cảm khái xong, liền nghe đến trên cây trong đó một tên Ninja mở miệng hỏi: "Người đến người nào! ? Vì cái gì tự tiện xông vào cấm địa! ?"

	Ừm, đại khái chính là như vậy một cái ý tứ đi, Ian cảm thấy những cái thứ này giọng nói chuyện là lạ, dưới tình huống bình thường tra hỏi, không phải là hỏi: Các ngươi là ai ư?

	Bởi vì Fujitora đại thúc quan hệ, Ian cũng thường xuyên nghe được hắn có tương tự giọng nói, chẳng hạn như tự xưng tại hạ gì gì đó, nhưng mà tại gia nhập băng hải tặc Người săn rồng về sau, Fujitora loại giọng nói này đều đã ít rất nhiều, nói chuyện thói quen đã dần dần tại sửa lại.

	Ian không cùng những thứ này vương quốc Wano người đánh qua liên hệ gì, cho nên liền nhìn phía Marco, để hắn đến trả lời.

	Marco ngẩng đầu nhìn những Ninja này, nói: "Đừng hiểu lầm, chúng ta là biển người bên ngoài, chúng ta không biết nơi này là cấm địa, chỉ là nhìn xem nơi này có cái thôn, có lẽ hỏi một chút đường mà thôi!"

	Ba người là biển người bên ngoài điểm này, các Ninja ngược lại là đã nhìn ra, có điều, bọn họ lúc này cũng nhìn thấy Ian trên cánh tay, cùng Marco trên ngực hình xăm.

	Marco trên ngực hình xăm ngược lại là không chút dạng, nhưng mà Ian trên cánh tay hình xăm, chính là băng hải tặc Người săn rồng đánh dấu, cái kia bị lợi kiếm đâm xuyên khô lâu đầu rồng, thoáng cái liền để các Ninja nhận ra, lên tiếng trước nói chuyện Ninja kinh hô một tiếng: "Hải tặc! ?"

	Trên cơ bản, chỉ cần có khô lâu hình vẽ hình xăm, cũng sẽ cùng hải tặc treo lên (móc) câu, đây là kiến thức bình thường.

	Mà khi những Ninja này bọn họ phát hiện Ian hải tặc thân phận về sau, ba người nhất thời liền thấy được quốc gia này người đối với hải tặc là thái độ gì!

	"Cút ra ngoài! Vương quốc Wano không chào đón các ngươi!"

	Cái kia cầm đầu Ninja quát to một tiếng, mà còn lại Ninja, thì là thoáng cái tất cả đều rút ra bên hông đoản đao.

	Sáng như tuyết đao quang, cùng mười phần ánh mắt bất thiện, vương quốc Wano người chán ghét hải tặc cũng không phải nói giỡn thôi!

	Ian thấy cảnh này, đưa cái ánh mắt cho Marco, hỏi hắn làm sao bây giờ, muốn không nên động thủ?

	Marco cũng đang do dự, nói thật, hắn mặc dù cũng đã tới vương quốc Wano, nhưng là trước kia tiếp xúc, vẫn luôn là Kozuki người, cái khác khu vực ngược lại là không chút tiếp xúc qua.

	Bởi vì cùng chỉ riêng trăng quan hệ của gia tộc coi như không tệ, cho nên Marco đối với vương quốc Wano người cảm quan khá tốt, nhưng mà không nghĩ tới lần này gặp gỡ những Ninja này, cùng hắn trong ấn tượng vương quốc Wano người thái độ khác biệt thật sự là có đủ to lớn.

	Hơn nữa, Ninja cái giai tầng này tại vương quốc Wano, cùng võ sĩ tầng lớp đồng dạng, đều là phục vụ tại vương quốc Wano tướng quân hoặc là đại danh cái này chư hầu thế lực, nơi này nếu là Ninja thôn, như vậy nói rõ khẳng định phía sau có vương quốc Wano đại nhân vật. . .

	Ian cũng phát hiện Marco do dự, lập tức liền rõ ràng ý nghĩ của hắn.

	Nhưng. . . Ian cùng vương quốc Wano người, nhưng không nhiều lắm gặp nhau, hắn tới đây, chỉ là muốn mau chóng tìm tới Fujitora cùng Ace, đem bọn hắn mang về mà thôi.

	Bất kỳ ngăn trở nào người, theo Ian đều là địch nhân!

	Cho nên, hắn mới mặc kệ nhiều như vậy đây, bên hông Senbonzakura cùng Ulquiorra Schiffer trực tiếp liền rút ra!

	Sang sảng thanh âm, lập tức đưa tới các Ninja đáp lại kích phản ứng, ngay sau đó tại Ian chỗ cần thiết nhất mới vừa tuyển lúc đi ra, một đợt phô thiên cái địa Shuriken đã bị các Ninja ném đi ra, đánh tới hướng ba người!