Từ khi trở thành Thất Vũ Hải về sau, Buggy mang theo theo Impel Down lớn ngục giam bên trong trốn ra được đám tù nhân, thành lập Công ty vận chuyển Hải Tặc, mượn Thất Vũ Hải uy danh, thỉnh thoảng lại phái ra lính đánh thuê đi giúp người khác đánh trận.

	Nhưng đối với Buggy tới nói, như vậy kiếm được chỉ là tiền lẻ tiền mà thôi, đối với hắn mà nói, vẫn là đào móc đến bảo tàng đại phát hoành tài tới thoải mái.

	Cho nên dù là bắt đầu làm ăn, Buggy cũng không buông hắn xuống yêu thích, thỉnh thoảng lại mang người khắp nơi móc móc móc. . .

	Hơn nữa, từ khi trở thành Thất Vũ Hải, dưới tay có người về sau, Buggy gần đoạn thời gian đến nay, kiếm bản đồ kho báu hình như trở nên dễ dàng rất nhiều, cuối cùng sẽ có muốn đập hắn mông ngựa hải tặc, vì hắn dâng lên một phần phần trong truyền thuyết bản đồ kho báu.

	Cái này, Buggy tự nhiên rất là vui vẻ, ngay sau đó không làm gì, liền mang theo người chạy khắp nơi, khắp thế giới móc hắn bảo tàng.

	Chỉ là, như vậy có được bản đồ kho báu, mười cái có chín cái đều là giả, căn bản chính là những cái kia các hải tặc tùy tiện tranh tấm bản đồ làm cũ về sau hiến cho Buggy, mục đích của bọn hắn không cần phải nói, đương nhiên là muốn mượn Buggy Thất Vũ Hải trương này da hổ mà thôi, nhưng mà Buggy liền so sánh, trong khoảng thời gian này đến nay móc mười mấy tấm bản đồ kho báu, lông đều không có đào được, ngược lại đem thủ hạ người chơi đùa cái quá sức.

	Mà bây giờ, tại đây tòa eo biển trong đó một cái cực lớn hòn đảo lên, Buggy đồng dạng là đang đào một trương bản đồ kho báu.

	Hơn trăm cái hải tặc, khiêng nhiều loại công cụ, một mặt uể oải hữu khí vô lực đang tại ở trên đảo đào xới, lúc này nơi này đã bị bọn họ đào ra một cái sâu đến hơn mười mét hố to tới, nhưng mà cho đến trước mắt, không có cái gì.

	Làm lão đại, tự nhiên không cần tự mình động thủ, Buggy cái tên này đại mã kim đao ngồi chung một chỗ đồ sộ trên mặt đá, cầm trong tay roi da, làm lấy giám sát.

	"Chúng tiểu nhân! !" Hắn mở hai tay ra la lớn: "Lấy ra các ngươi bú sữa mẹ sức lực đến cho ta móc, chỉ cần tìm được bảo tàng, tuyệt đối có các ngươi một phần chia hoa hồng!"

	"Vâng. . ." Các hải tặc mí mắt đều nhanh tiu nghỉu xuống, hữu khí vô lực đáp lại nói.

	Tại cách đó không xa , đồng dạng ôm tay làm giám sát Mohji cùng Cabaji hai người, đang thấp giọng nói thì thầm.

	"Cabaji, ngươi cảm thấy lần này Buggy thuyền trưởng thật có thể đào được bảo tàng ư?" Mohji hỏi.

	"Ta không phải báo cái gì trông cậy vào. . ." Cabaji một mặt nhức cả trứng biểu lộ, nói: "Cũng không biết thuyền trưởng lần này là từ chỗ nào lấy được bản đồ kho báu, nhìn xem còn không có trước đó những cái kia cũ, tám chín phần mười đồng dạng là giả. . ."

	"Thật là!" Mohji thở dài nói: "Buggy thuyền trưởng vì sao lại như thế cố chấp tại tầm bảo đâu? Ban đầu ở biển đông thời điểm, liền móc nhiều năm, về sau đi vào Đại Hải Trình về sau, lại tưởng là cái nào đó trong động quật có bảo tàng, kết quả nhưng chạy vào hải quân đóng quân trong căn cứ đi, dẫn đến bị bắt được đưa vào Impel Down lớn ngục giam, nếu không phải Ian lão đại đi cứu người, hắn còn chưa nhất định có thể đi ra đây. . ."

	Cabaji cũng đồng dạng nhớ lại việc này, nhức cả trứng biểu lộ cũng thay đổi thành ưu thương, lại nói đi theo như thế cái thuyền trưởng, có đôi khi suy nghĩ một chút cũng thật thật xui xẻo, bảo tàng gì gì đó, lông đều không có gặp qua không nói, còn luôn đi theo gây ra một chút lớn Ô Long, móc bảo tàng đào được người ta căn cứ hải quân bên trong đi, cái này nếu là nói ra không phải bị người ta chết cười ah. . .

	"Im miệng a hai người các ngươi!" Một thanh âm từ phía sau truyền đến, Mohji cùng Cabaji nhìn lại, phát hiện là Alvida đi tới, bả vai nàng bên trên khiêng lang nha bổng, nói: "Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, hắn như vậy trầm mê móc bảo tàng cũng là chuyện tốt ư?"

	"Nơi nào xem như sự tình tốt?" Mohji cùng Cabaji người da đen dấu chấm hỏi mặt.

	"Đồ ngu!" Alvida dùng lang nha bổng chỉ chỉ hai người, nói: "Các ngươi chẳng lẽ không có nhìn tin tức ư? Nếu là Buggy không có móc bảo tàng, đoán chừng sớm đã bị thế giới chính phủ chiêu mộ, đi cùng Kaido sư tử vàng bọn họ khai chiến!"

	Mohji cùng Cabaji sững sờ, bọn họ đương nhiên cũng nhìn thấy báo chí, ngay sau đó lập tức cảm thấy Alvida lời này mười phần có đạo lý, trong nội tâm không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm, như vậy móc bảo tàng mặc dù tâm thật mệt mỏi, nhưng mà dù sao cũng so đối đầu Tứ Hoàng phải tốt hơn nhiều a?

	Xem ra Buggy thuyền trưởng cái này ăn không ngồi rồi Thất Vũ Hải, cũng vẫn là có thể lấy chỗ nha. . .

	Ngay lúc này, một cái hải tặc đột nhiên thở hồng hộc chạy tới, la lớn: "Buggy thuyền trưởng! Có người đến!"

	Đứng tại nham thạch bên trên Buggy, lộ ra một mặt âm hiểm cười, vuốt cằm nói: "Hừ hừ, lại là cái gì không biết sống chết hải tặc ư? Không cần phải để ý đến bọn họ , chờ bọn họ thấy rõ ràng ta Buggy đại nhân lá cờ về sau, tự nhiên sẽ rời đi!"

	Buggy đương nhiên là có cái này tự tin, trên thực tế hắn đến nơi này đã có hai ngày thời gian, trong hai ngày này, lân cận hải vực xuất hiện qua không ít thuyền hải tặc, nhưng mà tựa như Buggy nói như vậy, những này các hải tặc khi nhìn rõ rồi chứ lại là Thất Vũ Hải Buggy lá cờ về sau, lập tức xa xa liền lách qua.

	Cho nên Buggy căn bản cũng không lo lắng sẽ có người quấy rầy đến hắn đào móc bảo tàng.

	Nhưng mà, báo tin hải tặc nhưng một mặt sợ hãi mà nói: "Không. . . Không phải ah Buggy thuyền trưởng! Người tới lai lịch cũng rất lớn ah! Là. . . Là hải tặc Nữ Đế băng hải tặc Kuja!"

	Nghe xong lời này, Buggy cả người đều ngây ngẩn cả người, hai tay bay ra, bắt lại báo tin hải tặc cổ áo, đem hắn nhắc tới mình tới trước mặt, quát hỏi: "Tiểu tử ngươi cũng dám gạt ta! ? Boa Hancock băng hải tặc Kuja, làm sao có thể đến nơi đây? Các nàng không đều là ở tại đảo Kuja sao?"

	Nơi này chính là Tân Thế Giới ah, Đại Hải Trình nửa đoạn sau, băng hải tặc Kuja dù là thường xuyên điều động cướp bóc, cũng chỉ sẽ ở Đại Hải Trình nửa trước đoạn mới đúng a.

	"Không có! Ta thật không có lừa ngươi ah Buggy thuyền trưởng!" Cái kia hải tặc bị vặn ở giữa không trung, vội vàng giải thích nói: "Thật sự là băng hải tặc Kuja, cái kia lá cờ sẽ không gạt người!"

	Alvida ở phía dưới ngẩng đầu lên nói: "Để hắn xuống đi, chuyện này có lẽ là thật!"

	Buggy nhẹ buông tay, cái kia hải tặc lập tức ngã xuống tới ngã cái đại thí đôn, Buggy nhìn qua Alvida nói: "Lời này nói thế nào?"

	"Còn nhớ trên báo chí nói ư?" Alvida chày lấy eo nói: "Thế giới chính phủ kia cái gì mới binh khí sinh vật, liền là đầu kia cự long, nghe nói trong chiến đấu lan đến gần đảo Kuja, có lẽ đảo Kuja đã bị phá hủy, cho nên băng hải tặc Kuja người mới sẽ rời khỏi, lần nữa tìm kiếm mới hòn đảo cư trú. . ."

	Buggy nghe xong, lập tức liền cuống lên: "Nữ nhân kia sẽ không vừa ý hòn đảo này đi! ?"

	"Rất có thể a, nơi này chẳng những là hoang đảo, hơn nữa diện tích thật lớn. . ." Alvida nói.

	Như vậy sao được! ? Ta Buggy đại nhân còn muốn ở đây móc bảo tàng đây, nếu là hòn đảo bị Boa Hancock nữ nhân kia chiếm, ta còn thế nào móc? ?

	Nghĩ đến đây, Buggy cũng không vội mà giám sát, nhảy xuống nham thạch, mang theo thủ hạ người liền hướng phía bên bờ biển tiến đến.

	Nói thật, Buggy đối với Boa Hancock, vẫn là rất có chút bỡ ngỡ, bởi vì hắn biết, bản thân đánh không thắng Boa Hancock, cho nên đang đuổi đi trên đường, Buggy cũng đã đánh ý kiến hay, không thể cùng băng hải tặc Kuja động thủ.

	Đúng, nàng không phải cũng là Thất Vũ Hải ư? Hiện tại ta Buggy cũng đồng dạng là Thất Vũ Hải, hai bên thân phận là ngang nhau, nàng cũng hẳn là sẽ không cùng bản thân lên xung đột a?

	Ừ, thực sự không được, còn có thể chuyển ra Ian tiểu tử kia danh hào tới nha, Boa Hancock hình như Ian tiểu tử kia có chút không minh bạch quan hệ đây. . .

	Trên đường đi Buggy não đại động mở, đã nghĩ kỹ ứng đối phương pháp, cảm thấy mười phần có nắm chắc khuyên băng hải tặc Kuja rời khỏi, ngay sau đó lòng tin tràn đầy đi tới bờ biển.

	"Ừm, quả nhiên là băng hải tặc Kuja ah!" Buggy nhìn xem đã cách tương đối gần băng hải tặc Kuja đội tàu, một bộ tính trước kỹ càng bộ dạng, chậm rãi nhẹ gật đầu.

	Một cái về sau gia nhập hải tặc, mặt mũi nụ cười bỉ ổi, xoa xoa tay hỏi Buggy nói: "Buggy thuyền trưởng, nghe nói băng hải tặc Kuja đều là một bầy nữ nhân, chuyện này là thật sao? Bằng không chúng ta bố trí cái bẫy rập, đem bọn hắn bắt đi, đến lúc đó. . . Hắc hắc hắc!"

	Kết quả vừa dứt lời, Buggy liền như là bị đạp đuôi chuột đồng dạng, nhảy dựng lên đối với cái này hải tặc liền là một lần GlattingGun!

	"Khốn nạn! Khốn nạn! Đáng chết! Các ngươi đám gia hoả này muốn gái muốn điên rồi đi! ? Lại dám đánh băng hải tặc Kuja chủ ý! ?"

	Buggy một bên đánh một bên chửi ầm lên lấy, đám này về sau gia nhập gia hỏa, căn bản cũng không tìm hiểu tình huống, cũng dám đưa ra nguy hiểm như vậy đề nghị đến, nếu là thật bị băng hải tặc Kuja người nghe được, đến lúc đó xui xẻo liền là hắn Buggy. . .

	Kết quả đánh lấy đánh lấy, Buggy phát hiện chung quanh các hải tặc ánh mắt đều có chút kỳ quái, ngay sau đó lập tức kịp phản ứng, bản thân tốt như vậy giống có vẻ hơi sợ hãi băng hải tặc Kuja a, ngay sau đó hắn mau mau kết thúc công việc, siết quả đấm tại bên miệng ho khan một tiếng, trang bức mà nói: "Các ngươi đám hỗn đản này làm sao sẽ hiểu, không phải ta sợ hải tặc Nữ Đế Boa Hancock, mà là nàng cùng huynh đệ của ta Tứ Hoàng Ian có một chân, cái này. . . Vợ của bạn không thể bắt nạt, các ngươi hẳn là hiểu không?"

	Bởi vì lúc trước Buggy là bị Ian cấp cứu đi ra, cho nên thật nhiều người đều tưởng là, Buggy cùng Ian giao tình rất sắt, tại Ian tiêu diệt Big Mom trở thành Tứ Hoàng về sau, thật nhiều hải tặc bởi vì tìm không thấy Ian bên kia phương pháp, cho nên dứt khoát tìm tới Buggy, mà Buggy con hàng này vừa mới bắt đầu vẫn rất phản cảm, nhưng mà theo đầu nhập vào người càng tới càng nhiều, con hàng này vậy mà không biết xấu hổ đem Ian danh hào lấy ra xé da hổ. . .

	Ngay sau đó nghe nói như thế, các hải tặc lập tức một mặt bừng tỉnh hiểu ra bộ dạng.

	"Nguyên lai là như vậy ah, Buggy thuyền trưởng quả nhiên là có tình có nghĩa ngoài dự đoán nam tử!" Các hải tặc mau mau vuốt mông ngựa nói.

	Buggy một mặt sảng khoái hưởng thụ lấy các hải tặc mông ngựa, trong lòng tự nhủ Ian cái tên này thật đúng là dùng tốt, chỉ là vẫn là phải cẩn thận một điểm, chớ bị tiểu tử kia bắt đến bản thân bắt hắn tên giả danh lừa bịp mới được.

	Nhưng mà, mới vừa nghĩ như vậy, Buggy đột nhiên nghe được trên mặt biển xa xa truyền đến một người gọi tiếng.

	"Ơ! Buggy! Thật sự là ngươi ah! !"

	Thanh âm này làm sao nghe như thế quen tai? Buggy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng lấy trên mặt biển nhìn tới, kết quả cái này xem xét, lập tức liền thấy băng hải tặc Kuja kỳ hạm mũi tàu phía trên một cái thân ảnh quen thuộc.

	"Y. . . Y. . . Y. . . Y Ian an! ! ? ?"

	Sau một khắc, Buggy cả đôi con mắt đều trợn tròn, cái kia hồng hồng mũi to phía trên, trong nước mũi đều chảy ra. . .