Ngoại trừ Haki cùng niệm lực dung hợp bên ngoài , nhất làm cho Ian cảm thấy kinh hỉ chính là niệm thực chất hóa hiệu quả rốt cục xuất hiện!
 
 	Hắn giơ tay lên bên trong Diêm Ma Đao , thử nghiệm đem niệm lực quấn quanh đi tới , thời điểm trước kia , Ian cũng đã làm loại này quấn quanh , nhưng mà vào lúc ấy niệm lực ngưng tụ trình độ không đủ , không cách nào đạt đến thực chất hóa , chỉ có thể làm được có hạn cường hóa , vì lẽ đó có lúc vì tăng lên đánh chém lực , Ian cũng chỉ có thể sử dụng Tà Vương Viêm Sát Kiếm đến thay thế một hồi .
 
 	Nhưng mà hiện tại không giống , theo Ian niệm lực phát ra , của hắn toàn bộ thân đao giống như bị nhiễm phải một tầng màu đen tráng màng như thế!
 
 	Ian cũng không có đoán sai , niệm lực thực chất hóa hiệu quả , cùng sắc màu vũ trang Haki ngạnh hóa hiệu quả , là một cái khái niệm!
 
 	Tìm đến rồi một chỗ tấm sắt , Ian dùng Diêm Ma Đao nhẹ nhàng quay về tấm sắt chém xuống , rất dễ dàng liền đem tấm sắt chém thành hai nửa .
 
 	Này thực chất hóa phía sau biến thành màu đen ngạnh hóa tầng , không chỉ tăng cao vũ khí trình độ sắc bén , hơn nữa còn có bảo vệ tác dụng , càng cứng rắn hơn thân đao , dù cho là chịu đến đả kích cường liệt , cũng sẽ không bẻ gẫy.
 
 	Nếu như Rayleigh có thể thấy cảnh này , e sợ sẽ rất giật mình đi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua mới vừa thức tỉnh Haki người , liền có thể làm được vũ trang ngạnh hóa.
 
 	Nhưng kỳ thực không phải như vậy, Ian rất sớm trước , ngay ở mượn thẻ bài hệ thống trải nghiệm niệm lực sử dụng , bây giờ Haki sau khi thức tỉnh , bởi vì là đồng tính chất năng lượng , vì lẽ đó Ian sử dụng đến vô cùng thuần thục .
 
 	Người khác là trước sau khi thức tỉnh trải nghiệm , nhưng mà hắn lại là trước trải nghiệm phía sau thức tỉnh , trình tự bị lắc lư đổ một hồi , nhưng mà kết quả là như thế.
 
 	Duy trì thân đao ngạnh hóa hiệu quả , Ian tại cảm thụ niệm lực tiêu hao tình huống , phát giác hiện tại niệm lực tiêu hao dù cho hơi lớn một điểm , nhưng mà bởi của hắn thể lực tình huống tốt đẹp , vì lẽ đó niệm lực hồi phục cũng vô cùng nhanh, như vậy vẻn vẹn chỉ là duy trì ngạnh hóa hiệu quả , Ian có thể kiên trì thời gian rất dài .
 
 	Đương nhiên , một khi chiến đấu với nhau có thể sẽ có điều khác biệt , bởi vì thời điểm chiến đấu , Ian không chỉ muốn tiêu hao niệm lực , cũng muốn tiêu hao thể lực , duy trì như vậy trạng thái , thời gian sẽ biến ngắn không ít , này liền cần hắn tiếp tục đem chính mình thể thuật tu hành tiếp tục kéo dài , lấy thu được càng mạnh hơn thể năng .
 
 	Đang tại Ian đầy hứng thú cảm thụ bản thân mới tăng lên thực lực thời gian , Hawking trở về , trên tay hắn nhấc theo một cái rương da , ở trong đó chứa, chính là tiền tiết kiệm được xuống tiền .
 
 	Ian nhận lấy mở ra xem , phát giác bên trong chứa đầy Berry tiền mặt , hài lòng gật gật đầu .
 
 	Lúc trước thành lập Ian gia tộc , ngoại trừ bởi vì muốn nhiều một ít nhân thủ thu được tình báo nguồn bên ngoài , cũng là vì tại bản thân không rảnh rỗi thời điểm , có thể có cuồn cuộn không ngừng tiền tài vào ghi chép , Ian xác thực cần tiền , nhưng mà nói thật sự , nếu như vì kiếm tiền liền vẫn không thoát thân được , vậy thì biến thành phiền toái .
 
 	Đóng lại rương da , Ian phát giác Hawking một mặt do dự biểu cảm , liền hỏi hắn nói: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Hawking nói: "Ian lão đại , xác thực còn có chuyện này , ta cảm thấy có lẽ nên cùng ngươi nói một chút ..."
 
 	"Vậy thì nói đi!" Ian nói.
 
 	"Gần nhất đảo Sabaody bên trên , không chỉ hải tặc có thêm chút , liền thợ săn tiền thưởng cùng sát thủ cũng nhiều hơn không ít!" Hawking nói: "Nhưng mà kỳ quái chính là , những người này tuy rằng xuất hiện tại đảo Sabaody bên trên , nhưng không có bắt hải tặc gì gì đó ."
 
 	"Ồ? Đây là một tình huống thế nào?" Ian cũng có chút kỳ quái hỏi .
 
 	Hawking lắc lắc đầu nói: "Cái này ta liền không biết , bất quá ta nghe nói , những người này đều là đến từ các nơi trên thế giới , rất nhiều đều là đại danh đỉnh đỉnh sát thủ hoặc là thợ săn tiền thưởng , cũng không có thiếu nổi danh hải tặc chen lẫn ở trong đó! Mà kỳ quái liền ở ngay đây , những người này thân phận không giống , nhưng mà dĩ nhiên không có phát sinh xung đột dấu hiệu!"
 
 	"Nghe tới , cảm giác bọn họ lại như là một nhóm như thế ..." Ian đăm chiêu gõ bàn nói .
 
 	"Đúng!" Hawking gật gật đầu nói: "Ta hoài nghi những người này xuất hiện ở đây , sợ là có người tại tổ chức ... Có lẽ đang mưu đồ cái gì ..."
 
 	"Cái này trước không cần lo!" Ian nói: "Chỉ cần những người này không trêu chọc chúng ta , liền không muốn đi để ý tới!"
 
 	Hawking gật gù , nói: "Rõ ràng!"
 
 	Chờ đến hắn đi rồi phía sau , Ian vặn tiền hòm trở lại phòng của mình ở giữa ở trong , Caroline cùng Elena đã bị đưa đi , nhà các nàng người tin tức đã tìm tới , đưa đi các nàng phía sau , hiện tại Ian cũng không ai hầu hạ , bất quá hắn vốn là cũng sẽ không thói quen loại này hưởng thụ , vì lẽ đó ngược lại cũng không có cảm thấy có cái gì .
 
 	Đem hắn nguyên bản tiền cùng tiền trong rương hợp lại cùng nhau , Ian suy nghĩ một chút , lưu lại hơn 2000 vạn , trước một lần nạp một trăm triệu Berry lại nói!
 
 	"Ngươi nạp 500 ngàn kim cương , ngoài ngạch biếu tặng 10% , ngươi tổng cộng thu được 55 vạn kim cương!"
 
 	"Ngươi một lần nạp đạt đến một trăm triệu Berry , ngươi trưởng thành lên thành sơ cấp VIP! Có thể thu được sơ cấp VIP đặc quyền!"
 
 	Theo nạp hoàn thành , hệ thống nhắc nhở âm thanh truyền đến phía sau , Ian không khỏi sững sờ, hắn trước đây nạp thời điểm , có thể chưa từng nghe nói có VIP thuyết pháp này a!
 
 	Lúc đó hắn cũng còn rất kỳ quái đâu, thẻ bài hệ thống nguyên vốn là do sơn trại Game Mobile diễn biến mà đến, VIP hệ thống tại đây giống như Game Mobile bên trên cơ bản đều là thiết yếu, nhưng mà trước hắn nạp thời điểm , hoàn toàn không nghe qua VIP kinh nghiệm giống như, khiến cho hắn còn tưởng rằng hệ thống không có chức năng này đây.
 
 	Không nghĩ tới lại muốn một lần nạp một trăm triệu Berry mới có thể mở ra , hệ thống này vẫn là trước sau như một hố tiền hung mãnh ...
 
 	"Sơ cấp VIP có cái gì đặc quyền?" Ian không nhịn được hỏi.
 
 	"Có thể mở ra cao cấp thẻ bài cửa hàng , cao cấp thẻ bài cửa hàng bên trong , có thể tùy cơ đổi mới ra cao Tinh cấp thẻ bài mảnh vỡ , cao Tinh cấp chuyên môn bảo vật mảnh vỡ!"
 
 	Ian mau mau tìm tới cao cấp thẻ bài cửa hàng vị trí chỗ ở , phát giác tại hệ thống giới bên trong , cùng nguyên bản mảnh vỡ cửa hàng là nằm cùng một chỗ , nguyên bản mảnh vỡ cửa hàng là miễn phí mở ra, vì lẽ đó bên trong đổi mới đều là nhất tinh nhị tinh thẻ bài mảnh vỡ , dùng hối đoái chiếm được hồn phách là có thể tiến hành mua , nhưng mà này cao cấp thẻ bài cửa hàng ở trong , đổi mới nhưng là tam tinh thẻ bài mảnh vỡ , mua yêu cầu cũng tăng lên , phần lớn cũng là muốn cầu dùng kim cương tiến hành mua, ngẫu nhiên mới sẽ quét ra dùng hồn phách hối đoái mảnh vỡ đến .
 
 	"Sơ cấp VIP chỉ có thể quét ra tam tinh thẻ bài tới sao?" Ian hỏi.
 
 	"Đúng, cao cấp VIP có thể đổi mới ra tứ tinh thẻ bài , Chí Tôn VIP có thể đổi mới ra ngũ tinh thẻ bài!" Hệ thống hồi đáp .
 
 	Ian đã không nói gì , nói đến nói đi , vẫn là tại hố tiền , bất quá Chí Tôn VIP mà nói, hẳn là hiện nay Ian bản thân biết, duy nhất một cái ngũ tinh thẻ bài nguồn .
 
 	Cũng không biết Chí Tôn VIP muốn một lần nạp bao nhiêu tiền mới có thể mở ra ...
 
 	Không chỉ như vậy , này cao cấp thẻ bài cửa hàng ở trong , đổi mới một lần chỗ muốn tiêu hao kim cương số lượng cũng tăng vụt lên , miễn phí mảnh vỡ cửa hàng quét một lần 20 kim cương , nhưng mà cao cấp thẻ bài cửa hàng quét một lần lại cần 200 kim cương , ròng rã tăng 10 lần .
 
 	Bất quá , Ian vẫn là phát giác một điểm chỗ tốt , vậy thì là cao cấp thẻ bài cửa hàng mở ra , có thể để cho hắn rút mười lần liên tiếp số lần tương ứng giảm thiểu một ít .
 
 	Đây đối với Ian tới nói , thuận tiện tại đối với thẻ bài tiến hành bồi dưỡng , bởi vì làm hắn hiện đang trang bị thẻ bài từ từ thành hình sau đó , thông qua rút mười lần liên tiếp muốn thu được đặc biệt thẻ bài độ khó liền biến lớn.
 
 	Phải biết , lấy ra đến thẻ bài , không phải mỗi một mở ra đều thích hợp Ian dùng, đánh so sánh , Hiei thẻ bài đối với đi tốc độ lưu Ian tới nói , là rất thích hợp, như vậy tự nhiên phải nghĩ biện pháp bồi dưỡng đến ngũ tinh cao cấp , nhưng mà muốn thông qua rút mười lần liên tiếp thu được lượng lớn Hiei thẻ bài đến tăng lên Tinh cấp , trong này độ khó tự nhiên có thể tưởng tượng được .
 
 	Có có thể trực tiếp mua cao tinh thẻ bài mảnh vỡ cửa hàng liền không giống , Ian có thể hoa lượng lớn kim cương , không ngừng mà tiến hành đổi mới , chỉ cần quét ra Hiei thẻ bài mảnh vỡ , vậy thì mua lại , so dựa vào vận may đi đánh thỏa đáng có thêm!
 
 	Vốn là lần này nạp , Ian là muốn nhìn một chút có thể hay không lại đánh một tấm tứ tinh thẻ bài đến , đem Akechi Hidemitsu thẻ bài cho thay đổi đi, lại trong lúc vô tình mở ra VIP đặc quyền , đem này cao cấp thẻ bài cửa hàng cho làm ra đến rồi , kết quả là , Ian lại có một điểm mới ý nghĩ .
 
 	Lần này khẳng định là phải nghĩ biện pháp đánh một tấm tứ tinh thẻ bài, bất quá nếu như một khi đánh vào , còn lại kim cương trước hết bảo lưu lại đến , sau đó kiếm được tiền , cũng tận lực tồn lên đến , đến thời điểm một lần nạp , tranh thủ có thể thu được càng cao hơn VIP đẳng cấp , nếu như vậy, cao cấp thẻ bài cửa hàng bên trong liền có thể đổi mới ra tứ tinh thẻ bài mảnh vỡ đến rồi , chờ đến level 20 mới khe thẻ bài giải khóa phía sau , trực tiếp không ngừng đổi mới , tuyển một tấm đặc biệt thích hợp bản thân tứ tinh thẻ bài tiến hành mua .
 
 	Cứ như vậy , Ian là có thể hoàn toàn lấy tứ tinh thẻ bài làm cơ sở đếm , thành lập bản thân thẻ tổ , thuộc tính cùng kỹ năng .
 
 	Đương nhiên , mặc dù là hiện tại , Ian kỳ thực cũng có thể tại cửa hàng bên trong đổi mới , mua Akechi Hidemitsu thẻ bài mảnh vỡ , nghĩ biện pháp đem Akechi thẻ tăng lên tới tứ tinh, bất quá như vậy tiêu hết tài nguyên tựa hồ quá nhiều , hơn nữa Akechi thẻ bài lên tới tứ tinh sau đó , không nhất định có nguyên sinh tứ tinh thẻ bài tốt như vậy dùng .
 
 	Vì lẽ đó Ian quyết định vẫn là tiếp tục rút mười lần liên tiếp được.
 
 	Sau đó , hắn tổ tại trong phòng của mình , bắt đầu lại một lần nữa rút mười lần liên tiếp lữ trình .
 
 	Nhưng mà , cũng không biết ngày hôm nay vận may của hắn có phải là tốt hơn , dĩ nhiên chỉ là liền với đánh 12 lần rút mười lần liên tiếp phía sau , liền rút ra hai hoàn chỉnh thẻ bài!
 
 	Lần thứ nhất đánh vào, là một tấm đến từ chính Street Fighter thẻ bài , Blanka! Chính là cái kia mặt xanh nanh vàng Amazon rừng cây thú nhân!
 
 	Tấm thẻ này bài , Ian vừa nhìn thấy , liền không có cảm giác gì , là Trương Tam tinh cấp bậc thẻ bài mà thôi .
 
 	Vứt qua một bên phía sau , Ian tiếp theo lấy ra , kết quả lần này ra một tấm để hắn không tưởng tượng nổi thẻ bài đến!
 
 	Tứ tinh cấp Iori Yagami!
 
 	Hắn đánh nhiều lần như vậy rút mười lần liên tiếp , cũng phát giác vấn đề này , KOF series thẻ bài , tựa hồ bởi vì nhân vật khá nhiều nguyên nhân , vì lẽ đó tại lấy ra thời điểm , xuất hiện tỷ lệ cũng so với cao .
 
 	Iori Yagami là Ian vẫn khá là yêu thích một nhân vật , vì lẽ đó tại đánh vào tấm thẻ này bài phía sau , Ian liền dừng lại .
 
 	Tấm này tứ tinh thẻ , đã có thể dùng đến thay đổi một hồi Akechi Hidemitsu thẻ bài .
 
 	Giữa lúc Ian muốn phải cẩn thận tra nhìn một chút Iori Yagami thẻ bài thuộc tính thời gian , lại đột nhiên nghe đi ra bên ngoài truyền đến thùng thùng tiếng gõ cửa , Ian chỉ có thể đứng dậy , qua đi mở cửa .
 
 	Mở cửa nhìn chút , lại phát hiện là Hawking đứng ở bên ngoài , cầm trong tay một tấm thiệp mời , đối với Ian nói: "Lão đại , vừa nãy có người cho chúng ta đưa tới vật này!"
 
 	Ian nghi hoặc mà nhận lấy , mở ra xem , lại phát hiện tấm này thiệp mời , dĩ nhiên là mời hắn tụ hội.
 
 	Nhưng mà , là cái gì tụ hội , bên trên căn bản cũng không có nói , chỉ có một chỗ điểm mà thôi .
 
 	"Ai đưa tới?" Ian nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Không biết, người kia ăn mặc áo khoác , gương mặt che tại quần áo phía dưới , thấy không rõ lắm dáng vẻ!" Hawking nói: "Hắn bỏ lại thiệp mời liền đi!"