Cái tên này trái lại như quen thuộc , Kuina dùng chiếc đũa xới lấy cơm tẻ đưa vào trong miệng , cũng không nhìn hắn cái nào , nói: "Của ngươi tại nhà bếp , bản thân đi lấy!"
 
 	Zoro boong boong chạy đi bếp sau , cũng không lâu lắm liền bưng một cái lớn đĩa đi ra , đĩa bên trong cái đĩa một bát chồng đến có ngọn cơm , còn có một con cá lớn .
 
 	Hắn đem bàn ăn đặt ở hai người bên cạnh , ngồi xếp bằng trên mặt đất , bưng lên to bằng cái bát kêu một tiếng: "Ta động!"
 
 	Sau đó ăn như hùm như sói liều mạng gặm lấy gặm để ... Dáng dấp kia đoán là đói bụng thảm .
 
 	"Hừ!" Kuina nhìn thấy Zoro dáng dấp như vậy , không nhịn được hừ lạnh một tiếng nói: "Ăn không gia hỏa , còn dám ăn nhiều như vậy!"
 
 	Trong đạo trường những tiểu hài tử kia tới nơi này học tập kiếm đạo , là đóng học phí, tuy rằng không nhiều , nhưng mà cũng coi như là đạo trường thu vào nguồn , lấy tư cách đệ tử , trong đạo trường duy nhất hai cái không có nộp học phí, một cái là Ian , còn có một cái chính là mới gia nhập môn hạ Zoro .
 
 	Nhưng mà đạo trường tài sản bên trong , còn bao gồm một mảnh đất ruộng , dùng để trồng trọt lương thực, vì lẽ đó Ian bình thường cũng giúp đỡ đạo trường trồng trọt gì gì đó , hắn không tính ăn không .
 
 	Nghe được Kuina mà nói, Zoro sửng sốt nửa ngày , sau đó bò người lên , khóe miệng đều còn mang theo hạt cơm đây, lại tại tại chỗ đột nhiên khom người chào , đàng hoàng trịnh trọng đối với Kuina nói: "Xin lỗi , ta sau đó sẽ giúp đạo trường làm việc!"
 
 	Nói xong câu đó phía sau , cái tên này liền yên tâm thoải mái ngồi xuống , tiếp tục ăn nhiều lớn nhai , tựa hồ đối với vừa nãy Kuina mà nói, một điểm đều không có để ở trong lòng .
 
 	Ian nhìn ra không còn gì để nói , cái này đầu rêu xanh ngu ngốc , không phải giống như thần kinh đại điều a ...
 
 	Kuina trào phúng không tạo tác dụng , hận đến chỉ có thể dùng sức đâm mấy lần bản thân cơm , để Ian nhìn ra chỉ muốn cười .
 
 	Chờ đến sau khi cơm nước xong , Zoro đã rất không hình tượng nằm trên đất , vỗ cái bụng ha ha nói: "Ăn no ăn no!"
 
 	Kuina đứng dậy muốn muốn thu thập bàn ăn , nhưng mà đúng vào lúc này chờ , Zoro lại đứng lên đến đối với Kuina nói: "Nếu ăn no , như vậy đến một quyết thắng bại đi!"
 
 	Vốn là Kuina là không muốn để ý tới của hắn , nhưng mà Ian lại vào lúc này miệng nói: "Ta tới thu thập bàn ăn , ngươi tới thu thập hắn!"
 
 	Nói xong , cũng không cho Kuina cơ hội nói chuyện , đứng dậy đem ba cái bàn ăn thu thập ở cùng nhau , một mặt cười xấu xa hướng về bếp sau đi đến .
 
 	Hắn biết rõ tiếp đó sẽ là cái gì , nếu như hắn nhớ không lầm mà nói, Zoro này ngu ngốc sẽ liên tục sinh hoạt tại Kuina dưới bóng tối , bị đánh ra một cái 2001 bại thắng 0 thắng ghi chép đến!
 
 	Vì lẽ đó , đón lấy chính là Zoro bị Kuina cuồng loạn quá trình , Ian làm sao có khả năng sẽ làm nho nhỏ bàn ăn chỗ làm lỡ mà bỏ qua trận này trò hay đâu?
 
 	Đúng như dự đoán , cùng Ian một lần nữa đi lúc đi ra , Zoro đã cùng Kuina binh binh bàng bàng đánh vào nhau!
 
 	Cùng ngày hôm qua chiến đấu so với , Zoro ngày hôm nay ra chiêu không còn là đánh lung tung một mạch , sáng sớm Ian giao cho của hắn tư thế bị hắn học cái đầy đủ .
 
 	Nhưng mà bằng vào điểm này còn chưa đủ, của hắn ra tay thời cơ cùng sức mạnh đều còn có vấn đề , một trận cướp công kích phía sau , bị Kuina nắm lấy kẽ hở , trong tay kiếm trúc một cái trước đâm , đánh trúng Zoro cái bụng , trực tiếp đem hắn đánh cho bay ra ngoài .
 
 	Ian thấy rất rõ ràng , Zoro con ngươi đều trống đi ra ...
 
 	"Khặc khặc!" Nằm trên mặt đất , Zoro mật đắng nước đều sắp nhổ đi ra , nhưng mà sặc đến một trận ho khan hắn , ánh mắt lại vẫn như cũ vẫn là như vậy không cam lòng .
 
 	Ian vốn là là dự định nhìn một chút chuyện cười, nhưng mà đang nhìn đến Zoro ánh mắt sau đó , hắn lại không cười nổi .
 
 	Đúng, chính là ánh mắt như thế , mãi mãi cũng sẽ không bỏ qua ánh mắt!
 
 	Nghĩ tới đây , Ian đứng lên , đi tới Kuina trước mặt , nói: "Kuina , còn có sức lực sao?"
 
 	Kuina nho nhỏ giáo huấn Zoro một lần , thật dự định rời đây, lại không bằng Ian lúc này đứng dậy , sửng sốt một chút phía sau , nàng hồi đáp: "Đương nhiên!"
 
 	"Như vậy , cùng ta đánh một trận đi!" Ian rất nghiêm túc nói .
 
 	"Thật hiếm thấy ,
 
 	Ian đại ca ngươi dĩ nhiên sẽ chủ động khiêu chiến ta!" Kuina đột nhiên nở nụ cười .
 
 	Ian nghe được câu này phía sau , cũng cảm thấy có chút táo đến hoảng sợ , trước đây hắn có thể chưa từng có chủ động khiêu chiến qua Kuina , không có cách nào , đánh không thắng ai còn bên trên cột tìm ngược a?
 
 	Bất quá , từ khi lấy ra thẻ bài sau đó , hắn cũng muốn nhìn một chút , này thẻ bài có thể mang cho hắn bao nhiêu trợ lực!
 
 	Nhìn thấy hai người muốn quyết đấu , Zoro cũng không ho khan , mau mau chạy đến một bên nhường ra vị trí , sau đó ngồi xuống quan sát .
 
 	Giữa trường , Ian cùng Kuina hai người mặt đối mặt đứng yên , cầm kiếm trúc thật chặt nhìn chằm chằm đối phương , nhận biết đối phương toàn thân nhỏ bé động tác , đương Ian nhìn thấy Kuina bả vai hơi loáng một cái thời điểm , nhất thời thầm nói: "Đến rồi!"
 
 	Một giây sau , Kuina đã triều hắn xông lại , nàng dưới chân bước tiến di động đến không nhanh bình thường , nhưng mà đáng tiếc chính là , Ian phản ứng càng nhanh hơn , không hề nghĩ ngợi , trực tiếp quay về Kuina vọt tới phương hướng đâm ra một kiếm .
 
 	Chiêu kiếm này tốc độ , vượt qua Kuina tưởng tượng , nàng mau mau xê xích thân vị trí , kiếm trúc quét ngang , chặn lại rồi Ian công kích!
 
 	Sau đó hai người ngươi tới ta đi bắt đầu với nhau công , kiếm trúc vang lên âm thanh ba đùng một cái liên tục vang lên , đón đỡ , phản kích , trong nháy mắt liền giao thủ mười mấy lần!
 
 	Giữa hai người công phòng , kỳ thực không có bao nhiêu hoa lệ động tác , Koshiro truyền thụ kiếm đạo , cũng không có cái gì chuyên môn kiếm chiêu , trên thực tế nhiều năm như vậy, mặc kệ là Kuina vẫn là Ian , sở học đến tất cả đều là cơ sở động tác .
 
 	Nhưng mà , một mực chính là những cái này cơ bản nhất động tác , để cho hai người quyết đấu trở nên càng kịch liệt , thế cho nên bên cạnh quan chiến Zoro đều sắp xem choáng váng .
 
 	Thế lực ngang nhau! Ian có thể cảm giác được , bản thân lần thứ nhất cùng Kuina đánh thành hoà nhau ...
 
 	Hắn phát giác trên người mình biến hóa to lớn , bản thân tốc độ xuất thủ cùng tốc độ phản ứng đều tăng trưởng , hơn nữa mỗi một lần vung ra đi kiếm , đều càng thêm có sức mạnh , mặc dù đối với tại đột nhiên tăng cường sức mạnh , để Ian tại thu thả bên trên có vẻ hơi không tiện đem nắm , nhưng mà không thể phủ nhận chính là , sức mạnh tăng lên , cho Kuina tạo thành phiền toái rất lớn .
 
 	Chỉ là , kịch liệt động tác , mang đến chính là to lớn thể lực tiêu hao , Ian cùng Kuina đánh một hồi lâu phía sau , không hẹn mà cùng ngừng tay , hai người đều thở hồng hộc cầm kiếm nhìn đối phương , mồ hôi từng viên một chảy xuống đến .
 
 	"Y ... Ian đại ca , sự tiến bộ của ngươi thật kinh người!" Kuina thừa cơ hội này , tò mò hỏi hắn nói: "Ngày hôm qua ngươi còn thua bởi ta đây, ngươi đến cùng là làm thế nào đến? Ngươi sẽ không là liên tục nhường ta chứ?"
 
 	"Không!" Ian lắc đầu một cái , hắn cũng không dám thừa nhận điểm này , lấy Kuina lòng tự ái , nếu như bản thân dám thừa nhận liên tục nhường nàng mà nói, không cho phép nàng quay đầu thì sẽ không quan tâm tới bản thân , vì lẽ đó hắn giải thích: "Đó là bởi vì ta so dĩ vãng càng chăm chú luyện tập , cho nên mới so dĩ vãng có tiến bộ!"
 
 	"Thật sao?" Kuina nhất thời nhớ tới sáng sớm Ian thể dục buổi sáng thời gian tình cảnh , cái kia phần chuyên tâm là lừa gạt không được người, vì lẽ đó lập tức tiếp nhận rồi Ian lời giải thích .
 
 	"Tính hoà nhau , có thể không?" Ian lau vệt mồ hôi , nói: "Ta không thể lực!"
 
 	Kuina vốn là còn chút không cam lòng, giống như Zoro , nàng kỳ thực cũng là cái mạnh hơn hài tử , từ nhỏ đánh khắp nơi trong thôn không có địch thủ nàng , là sẽ không cam lòng thất bại, bất quá thấy Ian nói như vậy , nàng cũng chỉ có thể ngừng .
 
 	Cũng còn tốt , hoà nhau không tính thất bại ... Chứ?
 
 	Kuina rời , Ian đứng tại chỗ thở hổn hển , cúi đầu đang nhìn mình tràn đầy mồ hôi lòng bàn tay , nghĩ thầm , có lẽ muốn đem thể lực rèn luyện cùng sức mạnh rèn luyện nhấc lên nhật trình , tuy rằng cùng Kuina giao thủ thời gian rất ngắn , nhưng mà hắn có thể phát giác bản thân thể lực bên trên không đủ , mà bởi thẻ bài mang cho sức mạnh của hắn cùng tốc độ bổ trợ là rất thẳng tiếp, vì lẽ đó hắn cũng phải mau chóng thích ứng những biến hóa này .
 
 	Hiện tại thuộc tính bên trong biểu hiện , sức mạnh của hắn cùng tốc độ đều là 20 , mà đạo lực trị số cũng tới tăng một chút , đạt đến 14 điểm , nói cách khác , hắn nếu như có thể tất cả phát huy bản thân thuộc tính mà nói, đã có thể so một cái tiêu chuẩn hải quân binh sĩ mạnh hơn một ít .
 
 	Nhưng mà , vẫn là cặn bã a ...
 
 	Nghĩ như vậy , Ian đột nhiên phát giác có người tại kéo tay áo của chính mình , cúi đầu nhìn chút , phát giác là Zoro cái tên này .
 
 	Hiện tại Ian là cái mười tuổi lớn hài tử , Zoro tuổi càng nhỏ hơn , dẫn đến Ian cao hơn Zoro một cái đầu , hắn xem Zoro là nhìn xuống , Zoro nhìn hắn nhưng là ngưỡng mộ .
 
 	"Chuyện gì?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Ian đại ca , ngươi dạy ta có được hay không? Ta muốn đánh thắng người phụ nữ kia!" Zoro bốc lên một câu như vậy.
 
 	Này vẫn là lần đầu tiên nghe được Zoro như vậy gọi mình đây, đoán là bởi vì mới vừa rồi cùng Kuina đối chiến đi, Ian không tên dĩ nhiên đối với danh xưng này có chút kích động .
 
 	Mà nghe được đề nghị của Zoro phía sau , Ian cũng có chút động lòng , tuy rằng không muốn thừa nhận , nhưng mà Zoro xuất hiện thật kích thích đến Ian , nếu như có thể cùng hắn cùng một chỗ rèn luyện mà nói, lấy Zoro luyện tập lên đến cái kia sợi liều mạng sức mạnh , chắc là đối với mình có rất lớn xúc tiến chứ?
 
 	"Tốt lắm! Ngày mai bắt đầu , ngươi cùng ta cùng một chỗ rèn luyện đi!" Ian rất nhanh sẽ đồng ý .
 
 	Đạo trường Isshin chủ nhân , Koshiro sư phụ kỳ thực cũng không có làm sao tự mình giáo dục thủ hạ đệ tử , phần lớn thời điểm , đều là do sư đệ của hắn làm giúp, liền ngay cả Ian cái này chính thức đệ tử nhập thất , cũng rất ít thấy hắn ra tay , đối với Koshiro thực lực , Ian vẫn cảm thấy là cái mê , vì lẽ đó Zoro theo bản thân , do bản thân đến dạy hắn , tựa hồ cũng không cái gì quan trọng.
 
 	Sau đó , ngày thứ hai , Ian buổi sáng lên đến rèn luyện thời điểm , phía sau hãy cùng cái đuôi nhỏ .
 
 	"... Trước chạy bộ đi!" Nhìn thấy Zoro đang nhìn mình , Ian chỉ có thể nhắm mắt dạy lên đến: "Theo ta , chúng ta trước vòng quanh làng chạy một vòng!"
 
 	"Ừ ừm!" Zoro dùng sức gật đầu .
 
 	Ian xoay người , bắt đầu chạy lên , nhưng mà không chạy ra vài bước , hắn lại phát hiện Zoro không có theo tới .
 
 	Quay đầu nhìn lại , phát giác Zoro này ngu ngốc dĩ nhiên hướng về hướng ngược lại đi ra ngoài ...
 
 	"Trở về! ! Ngươi cái tên ngớ ngẩn!" Ian trán gân xanh nổi lên , gầm hét lên: "Như thế gần ngươi đều có thể mất dấu!"
 
 	Zoro nghe được tiếng la , mau mau quay đầu lại , muốn đuổi tới , nhưng mà , ngay ở Ian nhìn kỹ trong tầm mắt , cái tên này mới vừa chạy hai bước , đột nhiên không hiểu ra sao một cái chuyển biến ...
 
 	"..." Ian cũng không biết nên làm sao nhổ nước bọt được rồi , từ nhỏ xem lớn, trong lịch sử đệ nhất lớn mù đường , quả nhiên danh bất hư truyền ...