"Báo cáo!" Trong đó một chiếc chiến hạm trên boong thuyền mặt , một tên hải quân sĩ quan tình báo đang ngồi đối diện tại trên ghế nằm Kizaru cúi chào nói: "Borsalino đại tướng , băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền hướng đi đã điều tra rõ , theo bọn họ đường biển đến xem , mục tiêu rất có thể là Salamis Công quốc!"
 
 	Một đầu màu đen tóc quăn , trên người mặc màu vàng đường nét âu phục Kizaru , đang ngủ gật , nghe được báo cáo sau đó , hắn tỉnh lại , duỗi bỏ tay ra che ở trên mặt mũ , nói: "Salamis Công quốc? Cái kia không phải thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc? Nghe nói là Râu Trắng địa bàn , là như vậy sao?"
 
 	"Đúng, Borsalino đại tướng , dựa theo tốc độ của chúng ta , khoảng chừng sẽ ở hai ngày sau đến Salamis Công quốc!" Cái kia sĩ quan tình báo một cái nghiêm nói.
 
 	Kizaru mang của hắn màu trà kính râm , có chút vò đầu nói: "Ư , này có thể không dễ xử lí a , lại muốn tại Râu Trắng địa bàn khai chiến không?"
 
 	"Tình huống xác thực rất phức tạp , mời Borsalino đại tướng chỉ thị xuống!" Sĩ quan tình báo nói.
 
 	"Chi hạm đội này bên trong , ta không phải là duy nhất đại tướng đây!" Kizaru nói: "Chờ ta hỏi thăm lão sư ý kiến lại nói ."
 
 	Nói xong , hắn vung lên cổ tay trái đến , đối với cổ tay bên trên mang một cái Den Den Mushi hô: "Này này , lão sư , nghe thấy sao?"
 
 	Nhưng mà , kêu gọi nửa hôm sau , lại không có được bất luận cái gì đáp lại , Kizaru gãi đầu một cái nói: "Ư , thực sự là kỳ quái ..."
 
 	Kizaru nói chuyện cùng hành động , đều lộ ra như vậy chậm rãi, phỏng chừng cũng chính là so Ian trên thuyền đầu bếp Matthew khá hơn một chút mà thôi, hắn lại thử kêu gọi hai tiếng , lại vẫn là không thấy đáp lại , vừa lúc đó , trong khoang thuyền đột nhiên truyền tới một thanh âm nói: "Thúc thúc , ta không phải nói với ngươi , trên cổ tay trái Den Den Mushi là nghe trộm dùng sao?"
 
 	Theo này một tiếng lời nói , một cái ăn mặc màu đỏ cái yếm tiểu bàn tử , xuất hiện ở trên boong thuyền mặt , cái này tiểu bàn tử trên mặt có một đạo vết sẹo , nhưng mà trên bả vai của hắn , lại gánh một thanh to lớn song nhận búa .
 
 	Cái này tiểu bàn tử là Sentoumaru , lúc này Sentoumaru xem ra còn có chút tuổi nhỏ dáng vẻ , nhưng mà trên chiếc thuyền này hải quân nhưng không có bất cứ người nào dám xem thường hắn , bởi vì vị này Borsalino đại tướng cháu trai , cũng là một vị thiên tài , tuổi còn trẻ cũng đã học được Haki , đồng thời hiện tại hắn gia nhập hải quân tổng bộ khoa học bộ đội , này chi khoa học bộ đội , là bối tăng ca khắc trực thuộc bộ đội , chuyên môn dùng cho bảo vệ bối tăng ca khắc, có thể trúng cử người, tất cả đều là trong nghìn chọn một.
 
 	"Sentoumaru! Là ngươi a!" Kizaru gãi gãi da đầu , hỏi: "Vậy ta trò chuyện dùng Den Den Mushi ở nơi nào đâu?"
 
 	"Tại ngươi trên tay phải a!" Sentoumaru có chút không nói gì địa đạo .
 
 	Kizaru lúc này mới chợt hiểu ra , một lần nữa nhấc lên tay phải kêu gọi lên .
 
 	Rất nhanh, Den Den Mushi bên kia truyền đến một thanh âm , nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Lão sư , xem ra lần này chúng ta lại muốn tại Râu Trắng địa bàn bên trên khai chiến!" Kizaru nói: "Ngươi có cái gì tốt kiến nghị sao?"
 
 	"Hừ, coi như ta có kiến nghị , ngươi sẽ nghe sao?" Đầu kia Zephyr hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	"Đương nhiên , bất kể nói thế nào , ngươi cũng là ta đã từng lão sư mà!" Kizaru ha ha nở nụ cười .
 
 	"Đừng hỏi ta!" Zephyr chẳng muốn nói chuyện cùng hắn , nói: "Ngươi mới đúng lần hành động này chỉ huy , ta chỉ là cái về hưu lão gia hoả mà thôi, nếu không là Sengoku thỉnh cầu , ta mới sẽ không tới đây!"
 
 	Nói xong , Zephyr bộp một tiếng treo lên microphone .
 
 	Zephyr người này , có thể nói là hải quân chính giữa linh hồn nhân vật , từ khi về hưu sau đó , hắn vẫn tại hải quân chính giữa đảm nhiệm huấn luyện viên chức vị , có thể nói hải quân này một đời quan tướng thành viên nòng cốt , hầu như tất cả đều nhờ tay hắn , tại ngũ hải quân nhân viên , bao quát nguyên soái Sengoku tại bên trong , nhìn thấy của hắn thời điểm , đều sẽ tôn xưng hắn một tiếng huấn luyện viên hoặc là lão sư .
 
 	Ba tên hải quân đại tướng , đều là hắn đã từng học sinh , nhưng mà những học sinh này chính giữa , cũng chỉ có Kizaru cùng tình cảm của hắn là kém cỏi nhất.
 
 	Đương nhiên , Kizaru đối với hắn cũng là tôn kính, không hỏi tới đề là , Kizaru đối với Zephyr phương thức làm việc , cũng rất là không ủng hộ .
 
 	Zephyr tại hải quân chính giữa thời điểm , không có giết chết bất luận cái gì một tên hải tặc , được gọi là "Không giết" hải quân đại tướng , nhưng mà tại hắn 42 tuổi thời điểm , người nhà bị hải tặc giết chết , rồi lại ngược lại bắt đầu căm hận hải tặc .
 
 	Kizaru là Zephyr chuyển thành huấn luyện viên sau lần thứ nhất học sinh , đồng thời lại là lớn tuổi nhất một cái , Aokiji liền 19 tuổi , Akainu cũng chỉ có 23 tuổi , mà Kizaru nhưng là 26 tuổi .
 
 	Aokiji cùng Akainu hai người liền còn trẻ , đối với Zephyr vị này tiền nhậm đại tướng huấn luyện viên , vẫn là rất sùng bái, nhưng mà Kizaru cùng bọn họ không giống , lúc này Kizaru tư tưởng đã rất thành thục , vì lẽ đó hắn luôn cảm thấy Zephyr lý niệm rất là buồn cười .
 
 	Thương hại những cái kia tội nhân có ích lợi gì , quay đầu lại trái lại hại bản thân!
 
 	Chính là bởi vì loại tâm thái này , Kizaru thái độ đối với Zephyr thì có chút không giống , mà Zephyr tuy rằng cũng giáo dục Kizaru , thế nhưng là bén nhạy phát giác Kizaru đối với hắn trong bóng tối cười nhạo , đây đối với Zephyr tới nói , là rất khó tiếp thu.
 
 	Bởi vậy , sự quan hệ giữa hai người , vẫn luôn không tốt như thế nào .
 
 	Chỉ là , Zephyr cùng Kizaru đều chịu sự quản lý hải quân , vì lẽ đó tuy rằng quan hệ không hòa thuận , thế nhưng là cũng không có không nể mặt mũi qua , nếu như dựa theo lịch sử quỹ tích , Zephyr bởi vì trên đỉnh chiến tranh sau đó , Edward Weibull bị chiêu mộ vì Thất Vũ Hải , lúc này mới cùng hải quân đoạn tuyệt , đến lúc đó phụ trách đuổi bắt của hắn Kizaru , mới sẽ cùng mình vị này đã từng lão sư ra tay đánh nhau .
 
 	Zephyr tuy rằng già rồi , nhưng mà hắn cũng tương tự là hải quân chính giữa sức chiến đấu không thể coi thường một trong , hải quân cùng thế giới chính phủ đều muốn mượn sức mạnh của hắn , cho nên mới phải đối với hắn thành lập hải tặc đội du kích cho hòng duy trì .
 
 	Mà đồng dạng , có đi có lại , tại Sengoku nguyên soái làm ra thỉnh cầu sau đó , Zephyr vẫn là đồng ý lần này ra khơi , dù cho hợp tác là hắn không thích nhất học sinh , hắn cũng vẫn là đến rồi .
 
 	Sengoku tâm tư , có lẽ cũng từng có thay Kizaru cùng Zephyr cân nhắc nguyên nhân , muốn mượn lần này hợp tác , nhìn có thể hay không để cho quan hệ của hai người quay về tại tốt...
 
 	Chỉ là , đơn giản một lần trò chuyện , liền có thể có thể thấy , Sengoku tâm tư sợ là phải uổng phí .
 
 	Tuy rằng đồng dạng là chế tạo chiến hạm , nhưng mà trong đó ba trên chiếc thuyền này mặt nhân viên , cũng không phải là hải quân bản bộ binh lính tinh nhuệ , mà là Zephyr bản thân mang đến hải tặc đội du kích thành viên .
 
 	Tại Zephyr cúp điện thoại sau đó , hắn không nhịn được khặc khặc ho khan hai tiếng , đứng ở Zephyr bên cạnh, một vị biển mái tóc màu xanh lam mắt to thiếu nữ , lập tức đi lên phía trước , nhẹ nhàng đánh Zephyr phía sau lưng .
 
 	Zephyr tuổi xác thực lớn hơn , hắn vẫn có thở khò khè chứng bệnh , lấy ra một bình thuốc phun sương hướng về trong miệng phun ra hai lần sau , của hắn bệnh trạng lúc này mới giảm bớt một chút .
 
 	Quay đầu lại , Zephyr đối với vị này biển mái tóc màu xanh lam thiếu nữ nói: "Ain , cảm tạ ngươi , ta tốt lắm rồi!"
 
 	Vị này biển mái tóc màu xanh lam thiếu nữ , chính là Ain , rút lui trái cây năng lực giả , cũng đồng dạng là Zephyr học sinh , chỉ bất quá khi đó còn đang bị Zephyr mang theo ở trên thuyền làm hải quân thực tập sinh thời điểm , Zephyr thuyền gặp phải hải tặc Edward Weibull tập kích , cả trên chiếc thuyền này thực tập học sinh , chỉ có hai người còn sống , một cái là Ain , một cái khác nhưng là Bins , mà Zephyr cũng bởi vậy mất đi cổ tay phải .
 
 	Từ đó về sau , Ain cùng Bins liền vẫn đi theo Zephyr , trở thành của hắn phụ tá đắc lực , tại thành lập hải tặc đội du kích sau đó , bọn họ một năm qua , hầu như đều tại tân thế giới công kích đủ loại hải tặc , đồng thời vẫn đang tìm kiếm Edward Weibull tung tích , muốn báo lúc trước thù .
 
 	Mà tại hải tặc đội du kích thành lập ban đầu , Ain còn theo Zephyr đi tới vĩ đại đường hàng hải phía trước nửa đoạn một lần , chính là lần đó , bọn họ diệt sạch thiết cốt băng hải tặc , vô ý chính giữa cũng đoạt Hina một lần đầu người .
 
 	Nhìn thấy Zephyr tình huống khá hơn một chút sau đó , Ain mới tại Zephyr trước mặt ngồi chồm hỗm xuống , giống như một cái khôn khéo con gái mặt đối với cha mình giống như vậy, mắt lóng lánh tò mò hỏi Zephyr nói: "Lão sư , mục tiêu của chúng ta lần này , cái kia băng hải tặc Người Săn Rồng , ta đảm nhiệm lúc điều tra tình huống của bọn họ , bọn họ không phải một đám từ nô lệ thành lập băng hải tặc sao? Như vậy băng hải tặc , nghiêm chỉnh mà nói , không phải chân chính hải tặc chứ? Tại sao ngươi biết đáp ứng ra tay?"
 
 	"Ain , ngươi là tại đồng tình bọn họ sao?" Zephyr mang một cặp kính mát , cúi đầu nhìn nàng , bởi vì kính râm ngăn cản , Ain cũng không nhìn thấy Zephyr giờ khắc này ánh mắt đến tột cùng làm sao .
 
 	"Cũng không phải đồng tình ..." Ain suy nghĩ một chút sau , lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy , lần này chúng ta không nên tới ."
 
 	"Ta cũng không nghĩ đến a!" Zephyr nói: "Nhưng mà bất kể nói thế nào , cái này băng hải tặc Người Săn Rồng tồn tại , chính là đang gây hấn với hải quân quyền uy!"
 
 	Ain nghe Zephyr này cảm thán , đột nhiên có chút rõ ràng tâm tư của hắn .
 
 	Nàng tôn kính nhất vị lão sư này , hầu như một đời đều hiến cho hải quân , tuy rằng năm đó chính thức bởi vì hải quân đối với hắn người nhà bảo vệ không đúng chỗ , dẫn đến nhà hắn người chết thảm , nhưng mà hắn vẫn là luôn luôn tin tưởng hải quân.