Chương 714: Người ứng cử (2/60)

	Liền như bình thường người nhấc lên cái gì vấn đề kỹ thuật, đều sẽ nghĩ tới nào đó nào đó lĩnh vực quyền uy hoặc là chuyên gia đồng dạng, khi nhắc tới hoa tiêu thời điểm, Ian cùng Robin đầu tiên nghĩ đến cũng chính là Nami, dù sao tại bọn họ chỗ nhận biết ưu tú hoa tiêu bên trong, bọn họ cũng đã biết một cái Nami mà thôi.

	Bất quá, vừa nhắc tới Nami, Ian đột nhiên nhớ tới, gần đây tựa như rất lâu không có mũ rơm băng hải tặc tin tức.

	Tại mới Edd War hải chiến phát sinh khi đó, còn lại siêu tân tinh bọn họ đều đã đi vào Tân Thế Giới, duy chỉ có mũ rơm băng hải tặc theo bản thân trong cuộc chiến tranh này lộ một lần mặt, tại chiến tranh kết thúc về sau, bọn họ mới cùng Ian tách ra, quay về đảo Sabaody đi lấy thuyền của bọn hắn, ý định tiếp tục tiến hành bọn họ mạo hiểm.

	Lúc đó cùng một chỗ cáo từ rời đi, còn có hiệp sĩ biển cả Jinbe, Ian tựa hồ nghe đến Jinbe đã từng nói một câu, mời Luffy bọn họ đi đảo Người Cá ấy nhỉ.

	Cũng không biết bọn họ hiện tại đến cùng là ở đâu, là bị Rayleigh đại thúc lưu lại giáo dục, vẫn là nói bọn họ đang tại vạn mét dưới mặt nước đảo Người Cá bên trong, nhưng Ian dám khẳng định, bọn họ bây giờ còn chưa có đi vào Tân Thế Giới bộ dạng, nếu không lấy Luffy cái kia tính tình, sợ là đã sớm tại một nơi nào đó làm ra tin mới gì tới truyền đến lỗ tai của mình bên trong.

	Mặc kệ là loại nào tình huống, nguyên bản lịch sử cũng đều đã bị nhiễu loạn, Ian đoán chừng, Luffy bọn họ sợ là không có cách nào một lần nữa học nghệ hai năm kịch bản, cũng không biết đối bọn hắn là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	Luffy cái tên này, liền ca ca của hắn Ace đều không có ý định can thiệp hắn mạo hiểm, Ian liền càng không khả năng can thiệp, mặc dù Ian cũng thật lo lắng Zoro cái kia ngu ngốc, nhưng hắn vẫn là có ý định học tập Ace.

	Ian, Zoro, Kuina, ba người bọn hắn sư huynh muội tầm đó, đều có bản thân từng người trải qua, đối mặt sự tình đều sẽ làm ra từng người lựa chọn, ai cũng không thể thay thế ai làm cái gì.

	Bất quá, nghĩ đến đây, Ian biểu lộ đột nhiên có vẻ hơi cổ quái, sờ lên cằm suy tư nói: "Hiện tại bản thân trở thành tân Tứ Hoàng, như vậy, chẳng lẽ nói có một ngày bản thân cũng sẽ nhận được Zoro khiêu chiến?"

	"Đang suy nghĩ gì?" Robin nhìn thấy Ian biểu lộ, tò mò hỏi một câu.

	"Ta đang nghĩ, hiện tại nếu là đập ra 100 tỷ Berry, có thể hay không đem tiểu Nami lừa gạt mang tới!" Ian cười hắc hắc, hồi đáp.

	"Ngươi quá coi thường Nami!" Robin che miệng khẽ cười nói: "Nếu là hắn biết ngươi tại Gran Tesoro kiếm cái kia một phiếu có bao nhiêu, cái kia 100 tỷ Berry sợ là không đủ. . ."

	"Quá mắc!" Ian buông tay nói: "Nói nhiều tiền tổn thương cảm tình ah, cho nên nếu có cần Nami hỗ trợ chỗ, vẫn là trực tiếp cùng nàng nói tình cảm tốt!"

	"Hiện tại ngược lại không gấp!" Robin nói: "Chúng ta bây giờ trong tay chỉ có một khối chỉ đường Poneglyph mà thôi , dựa theo ngươi nói, như vậy chúng ta muốn tìm được đích đến cuối cùng Raftel, còn cần cái khác ba khối chỉ đường Poneglyph! Cái khác cái này ba khối, ngươi biết ở đâu ư?"

	"Chỉ biết là trong đó hai khối mà thôi! Một khối đương nhiên là Big Mom trong tay khối này, mà đổi thành một khối. . ." Ian suy nghĩ một chút, nhíu mày nói: "Không hề nghi ngờ, một cái khác Tứ Hoàng Kaido nơi đó khẳng định có một khối, Râu Trắng cha nơi đó ngược lại là không có, Tóc Đỏ Shanks có thể hay không nắm giữ một khối, cái này ngược lại không tốt suy đoán, cũng không tiện hỏi!"

	Kỳ thật Ian còn biết có một khối chỉ đường Poneglyph, là tại Doroni cùng Bepo cố hương Zou, nhưng mà Zou cái này một khối chỉ đường Poneglyph giấu vô cùng bí ẩn, loại trừ Zou tộc Mink người bên ngoài căn bản không có bất luận cái gì ngoại nhân biết, cho nên Ian cũng không có tùy tiện nói ra, nếu không không tốt giải thích tin tức của hắn nguồn gốc.

	Ian chỉ nói ra Big Mom cùng Kaido trong tay Poneglyph, dù sao hai cái này Tứ Hoàng thu thập Poneglyph sự tình không phải cái gì bí mật gì.

	Còn cuối cùng cái kia tung tích không rõ khối thứ tư, Ian liền thật không biết! Sở dĩ nâng lên Tóc Đỏ Shanks, cái kia hoàn toàn là Ian đang suy đoán mà thôi.

	Quả nhiên, Robin rất thông minh, nghe xong Ian nâng lên Shanks, liền rõ ràng trắng ý nghĩ của hắn, như có điều suy nghĩ nói: "Quả thực, năm đó Vua Hải Tặc Roger là đến qua Raftel, nếu như bọn họ là căn cứ chỉ đường Poneglyph tìm tới Raftel chỗ trên mặt đất, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ tìm đủ qua bốn khối Poneglyph, liền coi như bọn họ lúc ấy lấy được cũng là bản dập, như vậy vật trọng yếu như vậy cũng không có khả năng tùy tiện vứt bỏ, tại Roger sau khi chết, những này chỉ đường Poneglyph tung tích, cũng chỉ có hai cái tình huống!"

	"Đúng!" Ian cũng gật đầu nói: "Hoặc là bị thế giới chính phủ tịch thu, hoặc là chính là bị Roger thuyền viên đoàn giấu rồi! Thế giới chính phủ nơi đó, sợ là rất không có khả năng, bởi vì Stassy cái kia CP0 thành viên tiềm phục tại Big Mom bên cạnh lâu như vậy, khẳng định là hướng về phía chỉ đường Poneglyph tới, cho nên ta cảm thấy nếu như thế giới chính phủ đã được đến những này bản dập hoặc là Poneglyph, liền không khả năng tại ngấp nghé Big Mom cái này một khối. . . Khả năng này hẳn là có sáu bảy thành là chính xác!"

	"Cho nên ta mới sẽ cảm thấy, với tư cách Roger đã từng thuyền viên một trong, Shanks nắm giữ cuối cùng một khối chỉ đường Poneglyph khả năng rất lớn!" Ian buông tay nói: "Coi như trong tay hắn không có, cũng có khả năng rất lớn tính biết ở nơi nào! Thậm chí không chỉ là hắn, Rayleigh đại thúc cũng vô cùng có khả năng biết."

	Tại hắn trong ấn tượng, Shanks nhưng mà một mực tại tìm kiếm Vua Hải Tặc "Người thừa kế" đây, có lẽ chính là bởi vì trong tay hắn nắm giữ cuối cùng một khối chỉ đường Poneglyph nguyên nhân, mới có thể tìm kiếm người thừa kế a? Mà Rayleigh đại thúc cũng gần như, hắn lúc trước nhưng mà Roger băng hải tặc là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, chỉ đường Poneglyph trong tay hắn khả năng cũng rất lớn.

	Kỳ thật còn có một cái nhưng có thể người biết, nhưng mà Ian không nói ra mà thôi, cái kia chính là Vua Hải Tặc tay trái, đã từng cùng Rayleigh đại thúc nổi danh Scopper Gaban! Chẳng qua người này Ian chưa từng gặp qua, nhưng lúc trước hắn làm bộ bị Pudding sửa đổi nhớ thời điểm, đã theo Big Mom miệng bên trong moi ra Scopper Gaban tung tích, hắn ngay tại vương quốc Wano ở trong!

	Chỉ đường Poneglyph bia đá tung tích không rõ, không có nghĩa là liền không có bị bảo tồn lại bản dập loại hình, thậm chí Ian còn rất rõ ràng, bao quát Big Mom cất giữ khối này chỉ đường Poneglyph, ở bên ngoài khả năng đều có mấy trương bản dập tồn tại, không chỉ là đã từng Roger vụng trộm sao chép qua phần này bi văn, làm không tốt tại Big Mom nhận được tấm bia đá này trước đó, nội dung phía trên cũng đã bị những người khác sao chép qua! .

	Mà nói tới bản dập chuyện này, Ian liền nghĩ đến tại xử lý Big Mom ngày ấy, Reiju tìm tới hắn, một mặt hầm hừ biểu lộ, theo bộ ngực bên trong móc ra một phần bản dập lúc biểu lộ!

	Lúc kia, Ian mới biết được, Aleister cùng Stassy hai người vụng trộm sao chép lại tới bản dập, vốn là muốn đặt ở gian phòng của mình bên trong hãm hại mình, nhưng mà trời xui đất khiến phía dưới, lại bị Reiju đụng gặp, sau đó ngược lại trước giấu đi, nếu là không có cái này việc nhỏ xen giữa, làm không tốt Stassy cùng Aleister còn sẽ không bạo lộ ra đây, cái này chỉ có thể nói là thiên ý trêu người.

	Nhưng mà, để Reiju không nghĩ tới chính là, Ian vậy mà chưa dùng tới phần này bản dập, bởi vì hắn trực tiếp đem Big Mom cho xử lý, sau đó tiếp thủ toàn bộ đảo Bánh Ngọt, cứ như vậy, liền nguyên bản bi văn đều rơi vào Ian trong tay, còn muốn bản dập làm cái gì đây?

	Đây chính là Reiju cảm thấy buồn bực nguyên nhân, khiến cho nàng trước đó còn khẩn trương như vậy cùng lo lắng, sợ Big Mom băng hải tặc vô lễ cho tất cả khách tới cái lớn soát người. . .

	Hiếm thấy nhìn thấy Reiju loại tâm tình này, cho nên Ian cũng cảm thấy có chút buồn cười, đành phải nhẹ lời dỗ nàng một hồi. . .

	Kéo xa, có thể cầm tới những này chỉ đường Poneglyph bản dập người, khẳng định đều là đối lớn bí bảo hứng thú người, nhưng mà, đến một lần bọn họ không hiểu được cổ đại văn tự không cách nào giải thích, thứ hai không cách nào thu thập đủ bốn khối Poneglyph nội dung, chỗ lấy cho đến nay, tồn tại mấy trăm năm thời gian đích đến cuối cùng Raftel, cũng chỉ có Vua Hải Tặc Roger leo lên đi qua.

	Roger đương nhiên cũng không hiểu đến cổ đại văn tự, nhưng mà hắn lại có thể "Nghe hiểu" Poneglyph "Thanh âm" !

	Chính là bởi vì tồn tại những này khó mà đạt thành các loại điều kiện, cho nên Kaido cái tên này mới có thể đối với cái này không kiên nhẫn, dứt khoát đi mưu đồ vương quốc Wano, loại trừ đảo loạn vương quốc Wano báo cái gọi là giết bạn mối thù bên ngoài, hắn còn ý định trực tiếp tìm vương quốc Wano Kozuki Oden nhân vật trọng yếu này, muốn trực tiếp theo Kozuki Oden trong miệng, trực tiếp hỏi ra Raftel tung tích!

	Đây đương nhiên là mau lẹ nhất phương pháp, dù sao Ngự Điền gia tộc là lúc trước khắc xuống Poneglyph thợ đá gia tộc, Kozuki Oden bản nhân lại là đi theo Roger từng tới Raftel người, trực tiếp tìm hắn hỏi ra đích đến cuối cùng, không thể so với chậm rãi thu thập những này chỉ đường Poneglyph, sau đó lại tìm người tới giải thích thật tốt hơn nhiều ư! ?

	Ian suy đoán, làm không tốt coi như Kaido không ra tay, Big Mom băng hải tặc cũng sẽ ra tay, bởi vì liền hai người bọn họ Tứ Hoàng, đối với trở thành Vua Hải Tặc sự tình nóng lòng nhất!

	Nghĩ đến hai người này, Ian đột nhiên nghĩ lại, lại nghĩ tới bản thân.

	Hiện tại bản thân cũng đã trở thành Tứ Hoàng, trong tay còn tiếp thủ Big Mom bảng chỉ đường Poneglyph, mà trọng yếu nhất chính là, Robin cái này duy nhất có thể giải đọc cổ đại văn tự nhà lịch sử học, là người của mình, nói như vậy đến, tốt như chính mình cũng đã trở thành Vua Hải Tặc người hậu tuyển ah. . .