Ian cùng Zoro , tuy rằng vẫn tin chắc Kuina có thể tỉnh lại , nhưng mà bọn họ không nghĩ tới chính là , dĩ nhiên sẽ chờ đợi lâu như vậy .
 
 	Thời gian cực nhanh , chỉ chớp mắt lại qua thời gian sáu năm , tại đây thời gian sáu năm bên trong , Kuina vẫn như cũ vẫn là hôn mê bất tỉnh .
 
 	Ngoại trừ không cách nào tỉnh lại ở ngoài , thân thể của nàng trái lại không có cái gì dị dạng , vẫn đang trưởng thành , bây giờ nằm trên đất nàng , dĩ nhiên đã biến thành một cái dáng ngọc yêu kiều thiếu nữ , bởi trong đạo trường hầu như đều là nam nhân , chăm sóc Kuina có rất nhiều bất tiện , vì lẽ đó Koshiro sư phụ chuyên môn mời trong thôn một vị đại thẩm tới chăm sóc nàng , mỗi ngày này nàng ăn uống cùng rửa mặt .
 
 	Ian cùng Zoro mỗi ngày đều sẽ nhín chút thời gian đến cùng Kuina trò chuyện , đặc biệt là Zoro , không ngừng nhấc lên từ bản thân mỗi ngày lại trở nên mạnh mẽ bao nhiêu , muốn lấy này đến kích động Kuina tỉnh lại , nhưng mà , cũng không biết tại sao , có lẽ như vậy kích thích cường độ không đủ đi, Kuina tuy rằng mỗi lần nghe được câu nói như thế này đề đều sẽ có lay động yên tĩnh , thế nhưng là trước sau không cách nào chân chính tỉnh lại .
 
 	Zoro mỗi ngày rèn luyện , càng ngày càng liều mạng , hắn tựa hồ là muốn muốn dùng phương thức này , đến giảm bớt sâu trong nội tâm mình lo lắng .
 
 	Hắn thậm chí theo Koshiro sư phụ nơi đó đem Wado Ichimonji đòi tới , bắt đầu rồi của hắn Tam đao lưu con đường , hắn cho rằng Kuina hiện tại nếu không cách nào rèn luyện , như vậy liền do bản thân đến liền nàng cái kia một phần cùng một chỗ trở nên mạnh mẽ .
 
 	Ian đây?
 
 	Ian lúc này đang ngồi tại trong đạo trường , cùng Koshiro sư phụ mặt đối mặt ngồi .
 
 	Thời gian sáu năm , Ian cũng từ từ lớn rồi , lâu dài rèn luyện , giao cho hắn to lớn mà kiên cường vóc người , hắn hôm nay đã 18 tuổi , 182 cm thân cao , giữ lại mái tóc dài màu đen , ở sau gáy cuốn thành đuôi ngựa , sắc mặt ôn hòa , khóe miệng thường xuyên lộ ra nụ cười nhạt , giống nhau Koshiro sư phụ như thế .
 
 	Qua nhiều năm như vậy , đối với Ian ảnh hưởng sâu nhất người, tự nhiên là vị này cũng sư cũng cha Koshiro , vì lẽ đó giống hắn cũng không kỳ quái .
 
 	Chỉ là , bây giờ Koshiro trên trán cũng nhiều hơn không ít tóc bạc , tuy rằng đón đãi người vẫn ôn hòa như nước , nhưng mà Kuina tình huống vẫn để cho hắn âm thầm nhiều hơn mấy phần lo lắng .
 
 	Cũ kỹ chén trà , cái đĩa mới nhảy vào nước nóng , lá trà tại thích hợp nhiệt độ bên trong , từng viên một giãn ra , hình thành đẹp đẽ màu xanh lục , Kuina không cách nào tỉnh lại , mỗi ngày buổi trưa cùng sư phụ uống trà , liền thành Ian chắc chắn việc làm một trong .
 
 	Nâng chung trà lên , nhẹ nhàng thổi mở bọt biển , Ian uống một hớp trà phía sau , đem cái chén thả xuống , đối với Koshiro nói: "Sư phụ , ta muốn ra biển!"
 
 	Đối với Ian mà nói, Koshiro cũng không ngoài ý muốn , mỉm cười nói: "Nếu như ta nhớ không lầm mà nói, hai năm trước ngươi cũng vậy nói như vậy."
 
 	Xác thực , kỳ thực muốn nói lo lắng , Ian không thể so Zoro kém , thậm chí tại hai năm trước , Ian cũng đã muốn lên đường ra biển , vì Kuina tìm kiếm trị liệu phương pháp , nhưng mà lần đó , Koshiro lại ngăn cản hắn , một cái mới vừa đầy 16 tuổi thiếu niên , một thân một mình ra biển , Koshiro tuyệt đối không yên lòng của hắn .
 
 	Mà bây giờ hai năm sau , Ian lần thứ hai chuyện xưa nhắc lại , lần này hắn đã làm tốt quyết định , coi như Koshiro phản đối , hắn cũng không kịp nhớ nhiều như vậy .
 
 	Nhưng mà , kỳ quái chính là , Koshiro tại sau khi nghe cũng không có phản đối , chỉ là thở dài nói: "Ian , ngươi biết không? Ta vẫn đem ngươi xem là bản thân chân chính hài tử , lúc trước cho nên ta không muốn để cho Kuina kế thừa đạo trường , ngoại trừ nàng là cô gái ngoài ra , cũng bởi vì ta kỳ thực là muốn để ngươi kế thừa đạo trường."
 
 	Ian không lên tiếng , chỉ là lẳng lặng mà nhìn Koshiro .
 
 	"Chỉ có điều những năm gần đây , ta cũng nhìn rõ ràng , của ngươi tâm không ở Sương Nguyệt thôn!" Koshiro tiếp tục nói: "Con trai chính là con trai , dù cho người ở đây , nhưng mà tâm nhưng là ngóng trông thế giới bên ngoài."
 
 	"Xin lỗi , sư phụ!" Ian cúi đầu nói một câu xin lỗi .
 
 	"Không cần nói xin lỗi!" Koshiro cười nói: "Ta rất rõ ràng, tại đây dạng một thời đại bên trong , không có sức mạnh nào có thể ngăn cản một người đàn ông ra biển , vì lẽ đó ngươi muốn đi thì đi đi, ngươi có con đường của chính mình phải đi ."
 
 	"Ừm!" Ian gật gù .
 
 	"Thời gian quyết định sao?" Koshiro hỏi.
 
 	"Chính là ngày mai!" Ian nói.
 
 	"Như thế sốt ruột?" Koshiro hơi kinh ngạc .
 
 	"Càng sớm càng tốt!" Ian cũng nở nụ cười , nói: "Kuina ngủ lâu như vậy , hắn nhất định cũng rất gấp ."
 
 	Ian quyết định chủ ý mau chóng ra biển , thứ nhất là vì tìm kiếm trị liệu Kuina phương pháp , thứ hai , hắn cũng muốn xem thử một chút , xem có thể hay không vì Kuina tìm được một viên trái Ác Quỷ .
 
 	Hôn mê bất tỉnh tình huống , Kuina tự nhiên không cách nào rèn luyện , lấy nàng mạnh hơn cá tính , nếu như thật sự tỉnh lại , nhìn thấy mình đã cùng Zoro kéo mở chênh lệch , sợ là bất luận làm sao đều không chịu nhận chứ? Ian cái này làm ca ca, đương nhiên phải thay muội muội cân nhắc , trái Ác Quỷ không thể nghi ngờ là tốt nhất trở nên mạnh mẽ đường tắt , chỉ là không biết Kuina có thể hay không tiếp thu .
 
 	Kỳ thực , tại đây sáu năm bên trong , Ian cũng thử nghiệm suy nghĩ lại muốn lần liên hệ Ivankov , nhưng mà kỳ quái chính là , Ivankov dĩ nhiên không cách nào liên lạc với .
 
 	Liên tưởng đến lần trước Ivankov nói tới, hắn tại Vương quốc Alabasta sự tình , Ian nhất thời nhớ lại , thời gian này tuyến bên trên , Ivankov tựa hồ là bị hải quân bắt! Đồng thời lấy "Có lẽ có" tội danh , bị nhốt vào đáy biển ngục giam chính giữa ... Hoàn toàn không trông cậy nổi .
 
 	Đối với Ian muốn vì Kuina tìm kiếm trái Ác Quỷ sự tình , Koshiro là biết đến , Ian ở trước mặt hắn nhắc qua , bất quá hắn lại không làm sao để ở trong lòng , dưới cái nhìn của hắn , trái Ác Quỷ gì gì đó , đều là Tà đạo! Một cái kiếm sĩ chân chính có thể dựa vào, chỉ có kiếm của mình .
 
 	Bất quá đây là Ian có ý tốt , Koshiro cũng sẽ không phản đối , chỉ là hỏi: "Thuyền đây? Thuyền làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta tìm trong thôn Hull đại thúc! Đem hắn cái kia chiếc cựu thuyền đánh cá muốn tới!" Ian cười nói: "Hull đại thúc là người tốt , hắn không muốn ta tiền , còn cho ta một bộ đến phụ cận thành trấn hải đồ ."
 
 	"Trên biển tình huống biến hoá thất thường , một mình ngươi đến thời điểm phải cẩn thận!" Koshiro dặn dò .
 
 	Đối với cái này , Ian cũng không phải làm sao lo lắng , hắn hiện tại cũng coi như là một cái tại cạnh biển lớn lên hài tử , vì lẽ đó lẳng lơ là không sai, coi như ở trên biển gặp phải sóng gió , hắn cũng có năng lực tự vệ .
 
 	"Nếu ngươi quyết định , như vậy liền đi thôi!" Koshiro nói: "Bản thân đi một mình đi, ta liền không tiễn ngươi!"
 
 	Không tiễn bản thân , là sợ ly biệt mang đến thương cảm , Ian tự nhiên rõ ràng điểm này , cũng không hề nói gì , chỉ là cúi người xuống phục trên đất , cho Koshiro nhẹ nhàng dập đầu cái đầu , liền đứng dậy đi ra đạo trường .
 
 	Ngày thứ hai , Sương Nguyệt thôn cạnh biển .
 
 	Koshiro sư phụ không có tới , nhưng mà tiễn đưa người lại vẫn có rất nhiều , ngoại trừ Zoro ngoài ra , trong đạo trường cái khác tiểu sư đệ cũng tất cả đều đến rồi .
 
 	Những cái này năm đó nước mũi tung tóe hùng bọn nhỏ , cũng dần dần lớn rồi , hình tượng trở nên khá hơn không ít , nhìn hợp mắt hơn nhiều.
 
 	"Ian sư huynh , ngươi muốn nhớ về thăm chúng ta a!"
 
 	"Ian sư huynh , chúng ta sẽ nhớ ngươi!"
 
 	Tiểu sư đệ vây quanh ở Ian bênh cạnh , mồm năm miệng mười rêu rao , điểm này trái lại không cái gì thay đổi , nhỏ nhất cái kia một cái tiểu sư đệ thậm chí đều sắp khóc .
 
 	Ian tuy rằng bình thường xấu bụng một điểm , thường xuyên sẽ đối với Zoro trò đùa dai , tỷ như dao động hắn , dao động hắn , dao động hắn cái gì , nhưng mà hắn đối với này nhóm tiểu sư đệ trái lại rất tốt , Kuina không cách nào tỉnh lại , hắn liền tiếp nhận Kuina yêu mến tiểu sư đệ trách nhiệm , vì lẽ đó hiện tại Ian muốn ra biển , tiểu sư đệ đối với hắn tự nhiên không muốn .
 
 	Ian an ủi vỗ vỗ bờ vai của bọn họ , trong lòng cũng có chút cảm thán , nếu như không có hệ thống mà nói, lấy của hắn tư chất , phỏng chừng bây giờ cũng cùng này nhóm tiểu sư đệ không kém bao nhiêu đâu , nhìn bọn họ , tựu giống như nhìn thấy 10 tuổi trước bản thân như thế .
 
 	Cảm nhận được một luồng tầm mắt , Ian xoay đầu lại , phát giác ôm hai tay đứng ở một bên Zoro .
 
 	Zoro vừa tới đạo trường hồi đó gần như có 9 tuổi , cùng Kuina quyết đấu thời gian một năm , kiếm cái 2001 bại 0 thắng ghi chép , hiện tại lại qua sáu năm , hắn cũng 16 tuổi lớn hơn , hắn hôm nay , đã có hậu thế tác đại mô hình , một đầu đầu rêu xanh vẫn là dễ thấy như vậy , cái tên này tóc dài đều là bản thân dùng đao đánh, vì lẽ đó lung ta lung tung giống chó gặm như thế , hắn thay đổi đạo trường đạo phục , mặc vào một cái ngắn tay T tuất , trên eo một vòng vòng eo , còn khoá ba thanh trường kiếm , duy nhất cũng còn tốt chính là , vào lúc này hắn còn không đánh vòng tai , phỏng chừng là lo lắng Koshiro sư phụ mắng hắn .
 
 	Nhìn thấy Ian nhìn sang , cái tên này hừ một tiếng , nghiêng đầu sang chỗ khác , không để ý tới Ian .
 
 	"Ngươi quăng cái rắm a!" Ian không nhịn được cười nói: "Nói rồi không dẫn ngươi đi liền không dẫn ngươi đi!"
 
 	Zoro cái tên này , tại biết Ian muốn ra biển thời điểm , liền rêu rao muốn cùng Ian cùng đi , nhưng mà Koshiro sư phụ lại không cho phép , tựu giống như năm đó không được Ian sớm ra biển như thế , Koshiro sư phụ cũng lo lắng Zoro tuổi quá nhỏ , Ian đối với Koshiro mà nói... Tự nhiên là nghe theo, vì lẽ đó từ chối Zoro cùng xuất hành yêu cầu .
 
 	Liền vì cái này , Zoro tối hôm qua đã tức giận một đêm .
 
 	Đi tới bên cạnh hắn , Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chờ một chút đi , ta trước ra biển đi tìm trị liệu Kuina phương pháp , nếu như hai năm sau ta đều còn chưa có trở lại , như vậy ngươi liền bản thân ra biển đi!"
 
 	"Dông dài! Không cần ngươi nói ta cũng biết!" Zoro vẫn là quay đầu không nhìn Ian , lại nói: "Trái lại ngươi , trong thời gian này nếu như Kuina tỉnh lại , ngươi cũng đừng trách ta nói ngươi nói xấu!"
 
 	"Ha! Ngươi muốn nói liền nói đi!" Ian hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Đừng quên , ta thế nhưng Kuina ca ca , mà ngươi là nàng đối thủ , ngươi nói nàng sẽ tin ai?"
 
 	Nói xong , Ian một cái tay ngăn chặn sắp bị gió thổi lên mũ tai gấu , cười nói: "Được rồi , ta đi rồi!"
 
 	"Chờ đã!" Zoro âm thanh truyền đến , gọi hắn lại , sau đó đưa tay đưa qua một cái màu trắng vỏ đao trường đao , nghiêng đầu nói: "Đây là Wado Ichimonji , nếu không ngươi mang tới nó đi!"
 
 	Ngoài miệng nói lợi hại , nhưng kỳ thực cũng vậy tại lo lắng cho mình sao? Bằng không làm sao sẽ nghĩ để cho mình mang tới một thanh đao tốt?
 
 	Ian cười cợt , nhưng không có tiếp nhận đi , nói: "Không cần , cây đao này không thích hợp ta , vẫn là ngươi giữ lại nó đi, chờ Kuina tỉnh lại , ngươi trả lại nàng!"
 
 	Đi tới bên bờ , Ian đem dây thừng giải khai , quăng tiến vào trong thuyền , sau đó đẩy cái kia chiếc nho nhỏ thuyền đánh cá , dùng sức chạy trốn hai bước , đem thuyền tiến lên trong biển , sau đó nhảy lên .
 
 	"Gặp lại , ta đi rồi!" Ian hướng về trên bờ mọi người phất tay một cái .
 
 	Tại mọi người lưu luyến không rời nói lời từ biệt trong tiếng , vồ lấy thuyền mái chèo , vạch thuyền nhỏ , càng đi càng xa ...