Trong thế giới này có diêm , cũng đồng dạng có cái bật lửa , diêm mà nói, xuống nước ngâm vào ướt liền vô dụng .
 
 	Cái bật lửa trái lại có thể dùng , nhưng mà những hải quân này binh sĩ đâu đến vải khô châm lửa?
 
 	Được rồi , nếu như bọn họ đúng là đem quần áo hong khô , sau đó lôi kéo xuống làm cây đuốc dùng , ngược lại cũng vẫn là nói còn nghe được, nhưng mà ngươi xem bọn họ cái kia cây đuốc dùng cây gậy là cái gì? Cái kia là thương a!
 
 	Ngươi gặp qua cái nào rơi xuống nước người, còn chết ôm trong lồng ngực thương không không tha?
 
 	Nói chung một câu nói , Ian phát giác những hải quân này binh sĩ xem ra quá khả nghi .
 
 	Split có chút do dự nói: "Chúng ta không biết thật sự bị lừa rồi chứ?"
 
 	Spade băng hải tặc người, lúc này tất cả đều hai mặt nhìn nhau , sau đó nhìn về phía bọn họ thuyền trưởng Ace , nhưng mà Ace cái tên này , tựa hồ cũng không có nhận ra được không đúng địa phương , còn muốn để mọi người đem thuyền tới gần đây.
 
 	"Chờ chút đã!" Ian nói: "Đừng vội cứu , những hải quân kia vị trí , thế nhưng đá ngầm đám , quá gấp mà nói, rơi vào đến liền không tốt đi ra!"
 
 	Vừa nói , Ian một bên âm thầm thở dài , Ace muốn cứu người , đây là chuyện tốt , nhưng mà hắn suy tính được có chút đơn giản , chân chính đến hiện trường , Ian mới phát giác tựa hồ cũng không phải tưởng tượng tình huống .
 
 	Đối với Ian khuyên bảo , Ace có chút không hiểu , hắn không hiểu tại sao đều nhìn thấy người , lại trái lại muốn dừng lại .
 
 	"Cứu cũng không nhất thời vội vã!" Ian đối với hắn giải thích: "Nếu như đối phương đúng là gặp nạn người , như vậy chúng ta thuyền đều tới đây , lại chờ thêm một chút bọn họ cũng chờ nổi , nhưng mà nếu như bọn họ không phải gặp nạn người , nhìn thấy chúng ta như vậy không có động tác , bọn họ liền chắc là có hành động ."
 
 	Spade băng hải tặc thành viên , hiện tại đều thiên hướng tại Ian ý kiến , vì lẽ đó cũng nhao nhao khuyên lên Ace đến .
 
 	Ace cũng cũng dễ nói , hì hì nở nụ cười , cũng là theo bắt đầu chờ đợi .
 
 	Sắc trời đã tối , lại thêm lên vừa không có gió , đối diện những hải quân kia binh sĩ , có thể nhìn thấy Ace bọn họ thuyền đứng ở cách đó không xa , thế nhưng là thấy không rõ lắm trên thuyền cờ là hình dáng gì, chỉ biết là là một mặt màu đen cờ hải tặc .
 
 	Tại kính viễn vọng bên trong , Ian có thể nhìn thấy những hải quân kia binh sĩ hai mặt nhìn nhau , thế nhưng là theo trên mặt bọn họ không nhìn ra cái gì vẻ mặt như đưa đám đến .
 
 	Này càng ngày càng để Ian cảm thấy có gì đó không đúng , nếu như đúng là gặp nạn người , như vậy nhìn thấy có thuyền chỉ xuất hiện , lại không dựa vào lại đây , đơn giản chính là hai loại phản ứng , một loại là hướng về bên này la to hấp dẫn sự chú ý , một loại khác chính là ủ rũ , dù sao mình bên này là thuyền hải tặc , bình thường không thể cứu hải quân , vì lẽ đó bọn họ nên rõ ràng điểm này , biểu hiện ra ủ rũ tâm tình đến mới đúng.
 
 	Thế nhưng những cái này trên đá ngầm hải quân binh sĩ , lại hai loại tâm tình đều không có biểu hiện ra qua , ngoại trừ vừa bắt đầu vung vẩy qua tay bên trong cây đuốc bên ngoài , liền không có quá nhiều cái khác động tác .
 
 	Ian trong lòng hơi động , đã dạy Split thấp giọng nói: "Ngươi đem thuyền quay đầu , làm ra một bộ muốn rời khỏi dáng vẻ!"
 
 	Split bỗng chốc hiểu được , sau đó gật gật đầu , chuyển qua bánh lái , đồng thời để những người khác người chèo thuyền , ở tại bọn hắn nỗ lực , Spade hào bắt đầu chậm rãi chuyển hướng .
 
 	Mà Ian nhưng là vẫn giơ kính viễn vọng , tại quan sát trên đá ngầm hải quân binh sĩ động tác .
 
 	Làm ra một bộ muốn rời khỏi dáng vẻ , Ian tự nhiên là dự định kích thích đối phương một lần , nếu như những hải quân này binh sĩ đúng là gặp nạn người , nhìn thấy thuyền quay đầu mà nói, làm sao đều nên cuống lên chứ?
 
 	Nhưng mà , tại Ian trong tầm mắt , những hải quân này binh sĩ gấp trái lại cuống lên , nhưng mà làm ra phản ứng , lại cùng Ian dự đoán không giống nhau .
 
 	Bọn họ cũng không có gấp đến độ giơ chân kêu gào để thuyền quay đầu lại , ngược lại , Ian nhìn thấy một tên cầm cây đuốc hải quân binh sĩ , từ trong túi áo móc ra một cái đồ vật , sau đó đột nhiên một rút .
 
 	Vèo! !
 
 	Một giây sau , một viên màu đỏ đạn tín hiệu thẳng tắp thoán hướng về phía bầu trời!
 
 	Ian trong lòng cả kinh , quả nhiên là giả! Những hải quân này binh sĩ , tuyệt đối không thể là cái gì gặp nạn người!
 
 	"Lập tức rời đi nơi này!" Split cũng nhìn ra rồi ,
 
 	Căng cổ họng hô: "Mau mau chèo thuyền!"
 
 	Spade hào không hề lớn , chỉ là một chiếc cỡ trung thuyền , đáy thuyền nơi đó , có bốn người đang đang liều mạng chèo thuyền , muốn cho thuyền chạy khỏi nơi này không gió khu vực .
 
 	"Sẽ là hải tặc cạm bẫy sao?" Ace đứng ở Ian bênh cạnh , mở miệng hỏi: "Bọn họ là ngụy trang hải quân?"
 
 	"Khó nói!" Ian lắc đầu nói: "Không chừng là thật sự hải quân cũng có thể!"
 
 	"Nếu như đúng là hải quân , vậy bọn họ làm gì đang cầu cứu trong điện thoại , nói rõ thân phận của chính mình?" Ace rất là không hiểu .
 
 	Vấn đề này , liền Ian cũng không tốt trả lời , hắn ngẩng đầu lên , nhìn chằm chằm cái kia viên bay lên trời phía sau , từ từ rơi xuống đạn tín hiệu , hắn biết , viên này đạn tín hiệu một phát ra , chờ sau đó liền có thể biết , đến cùng là hải tặc vẫn là hải quân!
 
 	Chờ đến Spade hào đi quá mức , hướng về tiến lên chạy một khoảng cách thời điểm , Split đột nhiên kêu lớn: "Phía trước phát giác loại cỡ lớn thuyền!"
 
 	Ian theo phương hướng nhìn sang , chỉ thấy tại nhàn nhạt trong bóng đêm , phía trước một cái quái vật khổng lồ dần dần mà bốc lên bóng người , Split không có nói sai , cái kia là một chiếc loại cỡ lớn thuyền bóng người .
 
 	"Bên trái cũng có , phía bên phải cũng xuất hiện!" Split âm thanh có chút sợ hãi , nói: "Chúng ta ... Chúng ta thật giống bị bao vây!"
 
 	"Ian , là hải quân!" Ace đỡ bản thân mũ cao bồi nói.
 
 	Đúng, xác thực là hải quân thuyền , tuy rằng sắc trời chạng vạng , nhưng mà ánh sáng vẫn có một điểm, Ian đã thấy những cái kia loại cỡ lớn thuyền buồm lên vẽ hải âu đồ án , tự nhiên là hải quân không thể nghi ngờ .
 
 	"Đây quả nhiên là hải quân cạm bẫy a!" Ian thở dài nói , bất quá hắn càng ngày càng không nghĩ ra , nếu là hải quân bố trí cạm bẫy , nhưng mà tại sao "Gặp nạn" những hải quân kia binh sĩ , đang cầu cứu trong điện thoại bọn họ còn muốn thẳng thắn nói bọn họ là hải quân đâu?
 
 	Bình thường hải tặc , là không có cần thiết cứu hải quân chứ? Thủ đoạn như vậy , cũng có thể đưa tới hải tặc?
 
 	Được rồi , nói sai , xác thực là đưa tới , đưa tới Ace người này ...
 
 	"Nghĩ biện pháp lao ra!" Nhìn thấy đã thoát ly không gió hoàn cảnh , có thể một lần nữa mở ra cánh buồm phía sau , Ian chỉ có thể như vậy đối với Ace nói.
 
 	Bất quá , lúc này Spade băng hải tặc trên thuyền mọi người , cũng không biết chính là , liền ở tại bọn hắn ngay phía trước xuất hiện chiếc quân hạm kia bên trên , cũng đang có người giơ kính viễn vọng nhìn bọn họ cột buồm lên cờ hải tặc .
 
 	"Kỳ quái!" Giơ kính viễn vọng người, là một cái trên người mặc hải quân áo khoác người, hơn nữa là một người phụ nữ , nàng có một đầu phấn mái tóc màu đỏ , khóe miệng ngậm một điếu thuốc thơm , rộng lớn áo khoác phía dưới , là một bộ thành thục mà khiêu gợi vóc người , nàng một bên xem , một bên nghi ngờ nói: "Làm sao không phải thiết cốt băng hải tặc cờ? Cái này băng hải tặc là mới nhô ra sao? Làm sao một chút ấn tượng đều không có! ? Hina tốt nghi hoặc!"
 
 	"Hina thượng tá , vậy làm sao bây giờ?" Một tên hải quân binh sĩ hướng hắn cúi chào xin chỉ thị .
 
 	Nữ nhân này , chính là bị tôn sùng là hải quân bản bộ nữ thần Hina thượng tá , nàng thả hạ thủ bên trong kính viễn vọng , lộ ra một tấm rất gương mặt xinh đẹp , còn có nàng trên trán mặt trời kính , khóe miệng ngậm khói hương tỏa ra nhàn nhạt khói xanh , tôn lên cho nàng ngự tỷ khí chất tăng mạnh , nàng lôi kéo hai tay mang găng tay , nói: "Nếu không có dẫn ra thiết cốt băng hải tặc , lần hành động này cũng coi như là thất bại , bất quá thằng ngốc kia ngốc tới rồi băng hải tặc cũng không thể bỏ qua! Đánh hải tặc là chúng ta chức trách , nếu gặp phải , vậy thì đánh chìm thuyền con của bọn họ , đem bọn họ nắm lên đến đi!"
 
 	"Vâng! Hina thượng tá!" Trên thuyền các hải quân nghiêm phía sau hô to một tiếng , sau đó rất nhanh sẽ hành động lên đến .
 
 	Hina vốn là là hải quân bản bộ thượng tá , nhưng mà vì sao lại xuất hiện ở đây đâu?
 
 	Chuyện này muốn theo thiết cốt băng hải tặc nói tới , cái này thiết cốt băng hải tặc , là gần đoạn thời gian Đại hải trình lên mới quật khởi một cái băng hải tặc , nguyên bản một cái băng hải tặc quật khởi thì cũng chẳng có gì , chuyện như vậy không hiếm lạ , nhưng mà để hải quân bản bộ căm tức chính là , cái này thiết cốt băng hải tặc dương danh , dĩ nhiên là bởi vì bọn họ tập kích hải quân thuyền!
 
 	Thiết cốt băng hải tặc thuyền trưởng , bí danh "Thiết cốt Ewing" ! Là hệ Paramecia trái Bone Bone  năng lực giả , người này tựa hồ hết sức cừu hận hải quân , quãng thời gian trước của hắn băng hải tặc tại Đại hải trình lên , tập kích một chiếc hải quân tuần tra thuyền , đồng thời giết chết tuần tra trên thuyền hơn một trăm tên hải quân binh sĩ , sau đó bỏ trốn .
 
 	Chuyện như vậy , khẳng định là để hải quân bản bộ phi thường sự phẫn nộ , xưa nay đều chỉ có hải tặc sợ hãi hải quân mà tránh né, cũng rất ít nghe nói có hải tặc dám gan to bằng trời tập kích hải quân.
 
 	Mà căn cứ thu được tình báo đến xem , thiết cốt băng hải tặc đang tập kích hải quân tuần tra thuyền phía sau , thông qua Eternal Pose , lẩn trốn đến G-3 chi bộ này cái đường biển đi lên , cũng chính là Ian cùng Ace đi con đường này .
 
 	G-3 chi bộ muốn phụ trách toàn bộ đường biển mặt biển trị an , nhân thủ cũng không phải quá sung túc , vì lẽ đó hải quân bản bộ dứt khoát phái ra bản bộ thượng tá Hina , đến đây đuổi bắt thiết cốt Ewing , đồng thời , cũng cho thiết cốt Ewing mở ra cao tới 75 triệu Berry kếch xù tiền thưởng .
 
 	Nhưng mà , thiết cốt Ewing cũng rất là giảo hoạt , tựa hồ đang tập kích qua một lần hải quân tuần tra thuyền phía sau , liền chuyển vào ngủ đông trạng thái , Hina nàng đạt được trong tình báo , chỉ biết là thiết cốt Ewing hiện nay đại thể chính là tại mê cung đảo một vùng tiến hành hoạt động , nơi này thuỷ vực tình huống phức tạp , Hina đuổi bắt lên đến cũng rất vất vả , vạn bất đắc dĩ , nàng chỉ có thể dùng tới loại này khẩn cấp cầu cứu điện thoại câu cá phương thức .
 
 	Dựa theo nàng thu hoạch đến tình báo , thiết cốt Ewing rất là căm hận hải quân , lúc trước cái kia hơn một trăm tên hải quân binh sĩ , đều là bị hắn hành hạ đến chết đi, vì lẽ đó lần này Hina phái ra mồi nhử , đang cầu cứu trong điện thoại tự giới thiệu liền nói mình là G-3 chi bộ hải quân binh sĩ , muốn lấy này đến hấp dẫn Ewing mắc câu .
 
 	Biện pháp có lẽ hơi đần một điểm , nhưng mà cũng là không thể làm gì cử chỉ , thế giới này cũng không có cái gì gián điệp vệ tinh giống như, hải quân bắt lấy hải tặc bình thường đều chỉ có thể dựa vào tìm kiếm tung tích tiến hành đuổi bắt .
 
 	Hina lúc trước nghĩ tới là , nếu như cầu cứu người tự giới thiệu là hải quân mà nói, bình thường hải tặc là sẽ không chủ động đến đây, cũng chỉ có thiết cốt Ewing loại này căm hận hải quân người, có lẽ sẽ tới rồi nhìn một chút , lấy tính tình của hắn , có lẽ sẽ đem gặp nạn hải quân binh sĩ giết chết .
 
 	Này có thể nói là một cái chuyên môn nhằm vào thiết cốt Ewing bố trí cạm bẫy , tỷ lệ thành công vẫn có, chỉ là Hina cũng không nghĩ tới , không có đem Ewing cho đưa tới , thế nhưng là đem Ace bọn họ Spade băng hải tặc cho đưa tới ...