Ian cũng không biết Smoker dự định thừa dịp sự kiện lần này , hướng cấp trên trắng trợn yêu cầu kinh phí dự định , hắn chỉ là tại cùng Smoker đạt tới thỏa thuận sau đó , liền tại hải quân trong căn cứ ở lại .
 
 	Hắn phát giác cái này tạm thời thỏa thuận đối với hắn mà nói còn không xấu , ở tại hải quân trong căn cứ , hắn miễn đi dùng tiền ở quán trọ phí dụng không nói , liền ăn cơm cũng không cần bỏ ra tiền , LougueTown hải quân căng tin thế nhưng rất lớn, hơn nữa đầu bếp tay nghề cũng không sai .
 
 	Hải quân thắng lợi sau khi tin tức truyền ra , LougueTown bên trên chạy nạn đám người từ từ trở về , này chủ yếu là chỉ một ít bản địa cư dân , bọn họ sau khi trở lại mới vừa dàn xếp thật trong nhà người thân , liền chạy đi trên quảng trường , quay về chiến đấu dấu vết lưu lại , chỉ chỉ chỏ chỏ nghị luận .
 
 	Bọn họ đã nghe nói , lần này Krieg băng hải tặc cùng Buggy băng hải tặc ghé vào cùng nơi xuất hiện , nhưng mà kết quả cuối cùng nhưng là Đông Hải bá chủ Krieg băng hải tặc hủy diệt , Buggy băng hải tặc đào tẩu .
 
 	Không chỉ như vậy , Krieg băng hải tặc thành viên , trong trận chiến này bị đánh giết vượt qua 200 người , chết đi người trong , hơn một nửa dĩ nhiên là bị một cái thợ săn hải tặc tự mình đánh giết, còn lại mới là tại cùng hải quân giao chiến trong quá trình bị đánh gục, mà thủ lĩnh của bọn họ Krieg cũng bị cái kia thợ săn hải tặc tại chỗ đánh giết!
 
 	Làm LougueTown các cư dân nghe được tin tức này thời điểm , trọn vẹn cũng không nhịn được cao giọng hoan hô lên đến , Krieg băng hải tặc ác danh đã truyền khắp Đông Hải , không nghĩ tới bây giờ lại bị một cái thợ săn hải tặc cho diệt trừ , chuyện này thực sự là một cái hả hê lòng người tin tức tốt .
 
 	Mọi người nhao nhao hỏi thăm cái này thợ săn hải tặc tên , hải quân bên này cũng không có ẩn giấu , đem Ian tin tức nói ra .
 
 	Làm mọi người nghe được cái này kêu Ian thợ săn hải tặc không chỉ chém giết Krieg , hơn nữa liền Buggy băng hải tặc cũng bị hắn đã nắm thời điểm , nhất thời bị chấn kinh đến tột đỉnh: Cái này thợ săn hải tặc , hắn thậm chí ngay cả tiếp tục bắt được hai cái hơn mười triệu treo giải thưởng đại hải tặc? (lúc này Buggy tiền thưởng đã tăng lên 15 triệu . )
 
 	LougueTown đầu đường cuối ngõ đều đang truyền bá tụng tên Ian , cơ hồ đem hắn xem là toàn bộ Đông Hải mạnh nhất thợ săn hải tặc tới đối xử .
 
 	Đặc biệt là , khi bọn họ nghe nói Ian dĩ nhiên trở thành LougueTown hải quân kiếm thuật huấn luyện viên thời điểm , tất cả mọi người đều yên tâm không ít , dưới cái nhìn của bọn họ , có như thế một cái mạnh mẽ thợ săn hải tặc đến giáo dục hải quân binh sĩ kiếm thuật , đến thời điểm LougueTown hải quân thực lực nhất định sẽ tăng lên không ít, điều này làm cho LougueTown các cư dân cảm giác an toàn lên cao không ít .
 
 	Này có lẽ chính là Smoker khác một mục đích đi, chung quy LougueTown lần này rối loạn ảnh hưởng quá lớn, thả ra Ian gia nhập hải quân tin tức , có thể tạo được một điểm ổn định nhân tâm tác dụng .
 
 	Đương nhiên , lúc này mọi người cũng không biết Ian vị này "Kiếm thuật huấn luyện viên" kỳ thực sẽ chỉ ở hải quân trong căn cứ ngốc thời gian một tháng mà thôi, chuyện như vậy Smoker có thể sẽ không nói ra đi.
 
 	Chính là bởi vì xuất phát từ cảm kích , LougueTown các cư dân khi nghe đến xử phạt đài dĩ nhiên là Ian chém giết Krieg thời gian , cùng nhau hủy hoại tin tức phía sau , dĩ nhiên không có một người trách tội hắn! Trái lại tràn đầy phấn khởi chỉ vào đang duy tu chính giữa xử phạt đài bắt đầu nghị luận .
 
 	"Các ngươi biết không? Vị kia thợ săn hải tặc Ian thế nhưng một vị kiếm hào! Xử phạt đài chính là bị hắn đánh ra phi tường trảm kích cho chém hỏng!"
 
 	"Thật sao? Thực sự là kinh người a!"
 
 	"Còn gì nữa không , xem đến phần sau cái kia tòa nhà sao? Đánh chém cuối cùng điểm đến chính là chỗ đó , liền tảng đá đều cho chém ra một cái vết rách đến , có thể thấy được ngay lúc đó uy lực lớn bao nhiêu!"
 
 	Ian lần này xem như là nổi danh , không chỉ LougueTown đám người đang bàn luận hắn , đào tẩu Krieg băng hải tặc thành viên , cũng bởi vì mất đi thủ lĩnh mà giải tán , Krieg băng hải tặc những cái kia thành viên lưu lạc đến Đông Hải các nơi thời điểm , cũng thuận tiện đem Ian chém giết Krieg tin tức mang tới bốn phương tám hướng , Ian cái này thợ săn hải tặc đã trở thành hải tặc kiêng kỵ đối tượng .
 
 	Không ai dám tìm Ian trả thù , Ian một đòn giết chết Krieg sự tình , là rất nhiều hải tặc tận mắt nhìn thấy, tuy rằng này dẫn tới hải tặc đối với cừu hận của hắn chi tâm , thế nhưng là tại cân nhắc một phen thực lực của chính mình phía sau ,
 
 	Kiềm chế lại trả thù trong lòng .
 
 	Krieg "Mạnh nhất" tên gọi kêu nhiều năm như vậy , không phải thật sự cũng biến thành thật sự , hiện tại liền mạnh nhất Krieg đều chết ở Ian trong tay , cái khác tiểu hải tặc nào dám có ý đồ gì?
 
 	Vì lẽ đó trong lúc nhất thời Đông Hải rất nhiều hải tặc đều điệu thấp rất nhiều , sợ bị Ian cái này thợ săn hải tặc tìm tới cửa .
 
 	Ian mới vừa lúc mới bắt đầu , cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện sự ảnh hưởng này , chỉ là hắn đến nguyên bản ở quán trọ đi lấy Ace lưu lại tin thời gian , mới cảm nhận được một điểm chỗ tốt , cái kia quán trọ ông chủ tại biết hắn dĩ nhiên chính là chém giết Krieg người phía sau , liền hắn cùng Ace ăn bá vương ăn ở bá vương cửa hàng sự tình đều không có truy cứu , trái lại đầy cõi lòng cảm kích lại xin Ian ăn một bữa bữa tiệc lớn , khiến cho Ian rất thật không tiện.
 
 	Ace lưu lại tin bắt được , nhìn dáng dấp Ace cái tên này sợ là đã sớm quyết định chủ ý muốn tại sự tình giải quyết phía sau liền rời đi, nếu không , hắn hoàn toàn có thể ngay mặt đem thư giao cho Ian , mà không phải để chính hắn tới lấy .
 
 	Ian biết , Ace đã bước lên của hắn mạo hiểm lữ trình , hắn không biết sau đó còn có thể hay không gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , có lẽ khả năng là rất lớn, bất quá bởi vì Ian tham gia , hắn biết được Sabo tin tức , có lẽ đang mạo hiểm lữ đồ bên trong , sẽ nhiều hơn một chút sự tình đi, tỷ như tìm kiếm quân cách mạng thành viên giống như.
 
 	Ian không biết hắn có thể hay không tìm tới , bởi vì tại trong trí nhớ của hắn , quân cách mạng thành viên hầu như là phân bố tại các nơi trên thế giới ẩn núp đi, tuy rằng lén lút tiến hành hoạt động , nhưng cũng không phải Ace một cái hải tặc có thể đơn giản tìm tới.
 
 	Cho tới Ace viết cho Garp trong thư nói cái gì , Ian không biết, hắn cũng chưa hề nghĩ tới đến xem nội dung bên trong , chỉ là muốn chờ Garp trở về phía sau đem thư giao cho hắn liền xong việc .
 
 	Sau đó hai ngày bên trong , Ian đều ở tại hải quân trong căn cứ , trên tay hắn hải lâu thạch cái còng , bị hải quân thợ khóa mở ra , Smoker cái tên này tại cái còng giải khai phía sau liền đem hắn muốn đi , nói là dự định mài giũa một chút , đem này hải lâu thạch khảm nạm tại vũ khí của hắn hoàn toàn trên tay , để sau đó có thể đối phó trái Ác Quỷ năng lực giả .
 
 	Bất quá , tại Ian mãnh liệt kháng nghị xuống , Smoker cuối cùng chỉ lấy đi tàn dư dây xích bộ phận , còng tay vòng tròn vẫn là trả lại Ian , điều này làm cho Ian rất là khinh bỉ Smoker , hắn nguyên bản tại hải quân bản bộ thời điểm , cũng không nghĩ tới chơi chút hải lâu thạch sao? Trái lại phải đợi đến rồi Đông Hải , mới nhớ tới đến muốn cho vũ khí của chính mình nạm hải lâu thạch?
 
 	Đang đợi Garp trở về thời gian trong , Ian cũng bắt đầu rồi bản thân công tác , thay Smoker thao luyện LougueTown hải quân binh sĩ .
 
 	Hắn nguyên bản tại Sương Nguyệt thôn Nhất Tâm đạo trường thời điểm , lấy tư cách đại sư huynh cũng đã đốc xúc qua những tiểu sư đệ kia luyện kiếm , vì lẽ đó công việc này vẫn thật thích hợp của hắn , bắt tay vào làm quen cửa quen nẻo .
 
 	Mà càng quan trọng chính là , LougueTown hải quân binh sĩ đều mắt thấy Ian ở trên quảng trường chiến đấu , đối với Ian là mang theo kính sợ tâm lý, làm Ian gánh đảm nhiệm kiếm thuật của bọn họ huấn luyện viên sau đó , từng cái từng cái luyện tập đến vô cùng ra sức , để Ian dạy đến vô cùng ung dung .
 
 	Loại này giáo dục kỳ thực cũng không có gì, chỉ là sửa chữa một ít cơ sở động tác mà thôi, đồng thời cũng giảng giải một ít lúc đối chiến cần thiết phải chú ý địa phương .
 
 	Để Ian bất ngờ chính là , Tashigi dĩ nhiên cũng theo Ian học , nàng mặc dù đối với tại Ian đánh giết nhiều như vậy hải tặc sự tình còn có chút chú ý , nhưng mà luyện tập thời điểm so với tất cả mọi người đều nghiêm túc , cũng thường xuyên hướng Ian thỉnh giáo một ít kiếm thuật vấn đề .
 
 	Mỗi khi vào lúc này , Ian liền không khỏi ở trên người nàng nhìn thấy Kuina cái bóng , vì lẽ đó tuy rằng biết rõ Tashigi cùng Kuina là hai người , nhưng mà Ian vẫn là tận tâm vì nàng giải đáp .
 
 	Này để sự quan hệ giữa hai người hơi hơi dịu đi một chút .
 
 	Chờ mãi , thời gian nửa tháng rất nhanh sẽ đi qua , nhưng vẫn không thấy Garp trở về , hắn vốn cho là Garp là dựa vào đi tuần cơ hội đi máy xay gió thôn xem Luffy , nhưng mà chờ đến Ian chờ đến thiếu kiên nhẫn chạy đi hỏi dò Smoker thời điểm , mới kinh ngạc biết được , Garp trung tướng đã nhận được bản bộ mệnh lệnh , tại tuần tra xong thị trấn Shells phía sau , liền chưa từng gió mang đi thẳng về! Căn bản không trở về LougueTown! Lần này Ace tin không biết nên làm sao chuyển giao .
 
 	Smoker trái lại rất kinh ngạc Ian dĩ nhiên sẽ nhận thức Garp , bất quá hắn ngược lại cũng không hỏi nhiều , kinh phí rốt cục phê xuống phía sau , liền trực tiếp đem tiền thưởng cho Ian , tổng cộng 24 triệu Berry .
 
 	Mà Ian bản thân cũng đem Krieg cái kia kim cương quyền sáo bán cho trên trấn cửa hàng châu báu , bất quá chỉ đổi đến hơn 3 triệu Berry , cứ như vậy , Ian tiền trong tay thì có 27 triệu!
 
 	Này xem như là Ian cho tới nay mới thôi bắt được qua nhiều nhất một nhóm tiền .
 
 	Ngay ở hắn đắc ý mà nghĩ xài như thế nào số tiền kia thời điểm , một chiếc gần đây cập bờ tàu chuyến , lại cho Ian mang đến một phong thư kiện .
 
 	Ian nhìn chút chữ viết , liền biết đây là Koshiro sư phụ gửi đến tin , hắn mấy ngày trước thời điểm mới vừa cho Koshiro gửi đi tới một phong thư , không nghĩ tới hồi âm nhanh như vậy liền đến .
 
 	Mở ra thư tín , Ian từ từ xem lên .
 
 	"Cho ta đồ đệ Ian: Ian , thấy tin tốt! Ngươi gửi đến thư tín đã thu được , đạo trường rất tốt , ta cũng rất tốt , Zoro cùng Kuina cũng là như cũ , gần nhất chuyện đã xảy ra chúng ta đều biết , những ngày qua liền Sương Nguyệt thôn đều đang truyền bá giương lên ngươi đánh giết Krieg tin tức , điều này làm cho ta rất vui mừng , xem ra xuất hiện ở biển sau đó , ngươi tại Kiếm Chi Nhất Đạo bên trên đi được càng xa hơn , Zoro đứa nhỏ này nghe xong tin tức của ngươi phía sau , náo cũng muốn ra biển , bất quá cùng ngươi lúc đó như thế , bị ta ngăn cản , hắn hiện tại tâm tình rất không tốt , phỏng chừng là muốn mau để cho thời gian nhảy đến 18 tuổi đi, ha ha!"
 
 	"Ngươi ở trong thư nói đến , ngươi dự định đi Đại hải trình , ta cũng không tính ngăn cản ngươi , bất quá ngươi nhất định phải chú ý an toàn , mặt khác ta có chuyện này dự định cùng ngươi nói một chút!"
 
 	Tin rất dài , Ian nhìn thấy phía trước thời điểm , không khỏi hiểu ý nở nụ cười , sau đó vượt qua một tờ tiếp tục xem tiếp .
 
 	"Ta vẫn luôn không có cùng ngươi nhắc qua thân thế của ngươi , chỉ là nói với ngươi , ngươi là con nuôi , cái khác cũng không nói gì . Tại ngươi ra biển khi đó , ta cũng do dự qua muốn không cần nói cho ngươi ngươi chân chính thân thế , nhưng mà lúc đó một do dự , ngươi đã rời đi ."
 
 	"Ta không biết nói cho ngươi đến cùng có thích hợp hay không , nhưng mà bây giờ nhìn lại , thực lực của ngươi trưởng thành không ít , vì lẽ đó ta vẫn là có ý định đầu đuôi nói cho ngươi ."
 
 	"Cố hương của ngươi kỳ thực không hề tại Đông Hải , mà là tại Tây Hải , ta cùng Kuina mẹ , lúc đó là tại Tây Hải một cái tiểu đảo phụ cận nhặt được của ngươi ..."
 
 	Xem tới đây , Ian hơi nhướng mày , bản thân dĩ nhiên không phải Đông Hải người? Hoặc là nói , thân thể này chủ nhân cũ , dĩ nhiên không phải Đông Hải người?