Một cái kéo mình đã rách rách rưới rưới hai đoạn tay áo , Ian để trần cánh tay , cảm thấy phiền toái cảm giác biến mất rồi , sau đó rút ra bên hông Diêm Ma Đao .
 
 	Niệm lực truyền vào , Diêm Ma Đao nhất thời biến thành một mảnh màu đen , Ian hai tay cầm đao , nhanh chân hướng phía trước phóng đi!
 
 	Đối thủ là Kuma , Thất Vũ Hải cấp bậc kẻ địch mạnh mẽ , vì lẽ đó không cho phép hắn có chút bất cẩn , bình tĩnh cùng chuyên tâm , là quyết định hắn chiến đấu hiệu quả pháp môn .
 
 	"Pháo áp lực!"
 
 	Nhìn thấy Ian vọt tới , Kuma bàn tay phải đẩy về phía trước , một đoàn đại khí bị bắn ra , trước mặt bắn về phía Ian .
 
 	Chạy bên trong , Ian cũng mở ra niệm lực trận , nhận biết được Pháo áp lực công kích kéo tới phía sau , lập tức Vivi hướng bên cạnh một bên một cái lướt ngang biến hướng , Pháo áp lực sát bên cạnh hắn bay qua .
 
 	Nhưng mà , này vẫn chưa xong , Kuma thấy một đòn vô hiệu , bàn tay liên tiếp vung lên , liên tục Pháo áp lực khối không khí , hướng về Ian đánh tới , lần này Pháo áp lực tốc độ , hiển nhiên so vừa nãy nhanh hơn không ít!
 
 	Ian vốn là cũng nhận biết được , thế nhưng là bởi vì Pháo áp lực số lượng quá nhiều , phát giác sợ là không cách nào hoàn toàn tránh ra , dứt khoát cũng không né , trực tiếp múa đao giương lên , hướng về phía trước đánh ra một đạo Tường Gió!
 
 	Lần này Tường Gió , có thể so với Ian trước đây dùng ra, muốn ngưng tụ nhiều lắm , Kuma Pháo áp lực oanh kích tại đây Tường Gió bên trên , nhất thời bởi vì bị ngăn cản mà xuất hiện nổ tung .
 
 	Pháo áp lực vốn là cô đọng không khí , Tường Gió cũng là như thế , bất quá bởi Pháo áp lực số lượng khá nhiều , liên tiếp oanh kích rất nhanh liền đem Tường Gió đụng phải tiêu tan .
 
 	Bất quá , điều này cũng cho Ian công kích cơ hội , hắn tại đánh ra Tường Gió sau đó , cũng đã thuận thế nhảy lên , lướt qua phía trước tường gió , hai tay cầm đao hướng về Kuma vai phải đánh xuống .
 
 	Kuma ngẩng đầu lên nhìn hắn , tại Ian đao hạ xuống một khắc đó , giơ bàn tay lên ngăn cản tại Ian lưỡi đao điểm đến nơi .
 
 	Ian đao , bổ vào Kuma tay phải cái kia dày đặc màu phấn hồng quả cầu thịt tiến lên!
 
 	Vốn là bởi vì đối chiến Kuma , Ian không dám khinh thường, vì lẽ đó này một đao có thể nói là đem hết toàn lực đánh xuống, nhưng mà , tại bổ trúng Kuma trên tay quả cầu thịt thời gian , Ian lại cảm thấy một luồng to lớn sức mạnh tùy theo truyền đến , phương hướng ngược đẩy bản thân , này cỗ phản lực , còn theo trên tay mình tăng lực mà đang không ngừng tăng lớn .
 
 	Oành! Một tiếng lay động sau đó , Ian bị bắn ra ngoài , trên không trung lộn mấy vòng , xa xa mà một ngã ngã xuống đất .
 
 	"A ..." Kuma tuy rằng vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc , thế nhưng là không nhịn được nhìn một chút tay phải của chính mình bàn tay , phát hiện tay phải của chính mình trên bàn tay mặt , có một đạo vết sâu tồn tại , đang đang chầm chậm phục hồi như cũ ở trong .
 
 	Đây chính là rất hiếm thấy sự tình , Kuma trái Paw Paw , năng lực chính là đàn hồi , chỉ cần là đúng hắn tiến hành công kích , tại tiếp xúc được bàn tay quả cầu thịt phía sau , đều sẽ bị đàn hồi , nhưng mà Ian vừa nãy cái kia một đao tuy rằng không thể đối với Kuma tạo thành thương tổn , thế nhưng là bởi thân kiếm bị ngạnh hóa , uy lực công kích tăng nhiều , thế cho nên dĩ nhiên tại Kuma trên bàn tay lưu lại bổ vết , để hắn cũng cảm thấy từng tia một cảm giác đau đớn .
 
 	Làm Ian nhe răng trợn mắt lúc đứng dậy , đột nhiên phát giác phía trước Kuma đột nhiên biến mất hình bóng .
 
 	Đây là đem bản thân cùng đại khí tiến hành văng ra một loại thuấn di phương thức .
 
 	"Bên phải!" Ian niệm lực giữa trường , nhận biết được một cái đột nhiên xuất hiện vật thể , nhất thời phản ứng lại , bước chân đan chéo , lập tức hướng về phía bên phải phương múa đao!
 
 	Lần này , trên đao của hắn mặt , dĩ nhiên mang ra một vòng ngọn lửa màu tím , ngọn lửa này tựu giống như một đạo vờn quanh tại bên cạnh hắn dòng nước như thế , theo Ian múa đao , từ dưới lên trên chuyển động một vòng , Ian thân thể cũng thuận theo bay lượn lên .
 
 	Bách Thức · Quỷ Thiêu!
 
 	Đây là tới tự tại mới thẻ bài Iori Yagami chiêu thức , chỉ có điều Ian lại sử dụng kiếm dùng dùng đến!
 
 	Kuma thuấn di đến bên cạnh hắn , vốn là là đúng hắn trực tiếp đánh ra một đòn duỗi tay, nhưng mà không ngờ rằng Ian dĩ nhiên sẽ sử dụng ra như thế một chiêu đến , hắn tuy rằng bàn tay đánh trúng Ian , đem Ian giống như đạn pháo như thế đánh bay ra ngoài , thế nhưng là cũng bị Ian Bách Thức · Quỷ Thiêu hỏa diễm chỗ nhiễm .
 
 	Ầm! Ian bị một luồng mạnh mẽ không gì sánh được sức mạnh đánh bay cách xa mấy chục mét , sau đó đập xuống đất đụng ra một cái hố to , mà Kuma tay phải cánh tay , lại bị ngọn lửa màu tím đốt lên , trong nháy mắt đem cánh tay hắn bên trên quần áo đốt hết sạch, lộ ra một cái cánh tay máy bàng đến .
 
 	Con này cánh tay máy bàng là kim loại chế tạo, ngăn cản hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt , nhưng mà dù là như vậy , mặt ngoài kim loại cũng có một tia dấu hiệu hòa tan , Kuma thử hoạt động một chút cánh tay của chính mình , phát giác có chút không linh hoạt rồi .
 
 	Ian run run rẩy rẩy theo trong hầm leo lên , vừa nãy Kuma một đòn , sức mạnh thực sự to lớn , hắn đến hiện tại đều còn có chút đầu váng mắt hoa cảm giác , khắp toàn thân không có cái nào một chỗ không cảm thấy đau đớn .
 
 	Nhưng mà , dù vậy , Ian vẫn là gắng gượng , bước động bước chân đón Kuma mà đi .
 
 	Mặc kệ là Koshiro sư phụ vẫn là Rayleigh sư phụ , hai người đều đã từng đã nói với hắn , thời điểm chiến đấu , coi trọng nhất chính là một cái chiến ý , chỉ có chiến ý vang dội thời điểm , nhân tài sẽ không ngừng kích phát bản thân tiềm lực .
 
 	Vì lẽ đó dù cho giờ khắc này đối mặt thực lực khủng bố Kuma , Ian cũng không muốn lùi bước , hắn muốn biết mình cực hạn ở nơi nào .
 
 	Từng bước một đi về phía trước , Ian tay phải cầm đao , tay trái đột nhiên sát mặt đất vung ra một đạo ngọn lửa màu tím .
 
 	Bách Bát Thức · Ám Câu Thủ!
 
 	Này đạo hỏa diễm sát mặt đất hướng về Kuma bay đi , dọc đường đem mặt đất bãi cỏ thiêu đốt thành cháy đen màu sắc , Kuma đã nếm trải qua Ian ngọn lửa này uy lực , tự nhiên không dám khinh thường , chờ đến hỏa diễm đi tới trước mặt hắn thời điểm , tay phải của hắn đột nhiên đi xuống vỗ một cái .
 
 	Bị hướng phía dưới đàn hồi không khí , mang theo áp lực cực lớn , trực tiếp đem Ian hỏa diễm đập tan! Trên mặt đất cũng xuất hiện một cái quả cầu thịt hình dạng sâu không thấy đáy lõm hố .
 
 	"Dĩ nhiên không nhảy lên đến tránh né ư ..." Ian cười khổ một cái , không có cách nào , chỉ có thể muốn mặt khác phương thức .
 
 	Cấp tốc hướng về trước cấp tốc chạy , Ian biết , hắn chỉ có thể cùng Kuma so tốc độ , tuy rằng Kuma có thể thông qua văng ra đại khí tiến hành di động trong nháy mắt , nhưng mà hắn công kích thời gian ra tay tốc độ lại không làm sao cao , thậm chí có thể nói chầm chậm , cái này cũng là trước Ian tại hắn thuấn di tới được thời điểm , còn biết đánh nhau ra quỷ đốt nguyên nhân , hẳn là hắn to lớn hình thể mang đến tai hại đi, chỉ cần cùng hắn thiếp thân cận chiến , mình mới có thương tích đến cơ hội của hắn .
 
 	Kuma cũng không biết đang suy nghĩ gì , nhìn thấy Ian vọt tới , hắn cũng không có lại dùng duỗi tay Pháo áp lực đối với Ian tiến hành công kích , chờ đến Ian xông tới gần sau đó , một đao hướng về bước chân của hắn chém tới thời điểm , hắn mới đột nhiên một cái thuấn di , đi tới Ian sau lưng , giơ lên bàn tay lớn hướng hắn phủ xuống .
 
 	Nhưng mà Ian sớm đã có chuẩn bị tâm lý , đột nhiên hướng lên trên vung ra một đạo kiếm khí , này kiếm khí đánh vào Kuma trên bàn tay , bị hắn cho văng ra , nhưng mà cũng ngăn trở một ngăn trở Kuma công kích .
 
 	Thừa cơ hội này , Ian thân hình di chuyển, một cái Quét Kiếm hướng về trước di động , tại di động ra Kuma bàn tay phạm vi công kích đồng thời , một đao chém về phía Kuma bước chân .
 
 	Hắn đây là bắt nạt Kuma thân cao , mà Ian chính hắn lại thấp bé linh hoạt , đòn đánh này rốt cục có hiệu quả , vì để tránh cho bị thương tổn được , Kuma vẫn là lựa chọn nguyên văng ra đại khí nhảy lên!
 
 	Ian cùng chính là cơ hội này!
 
 	"Cuồng Phong Tuyệt Tức Trảm!"
 
 	Ian bóng người trong nháy mắt biến mất ở nguyên , xuất hiện ở giữa không trung Kuma bên cạnh , trong tay Diêm Ma Đao liên tục hai lần chém ngang , chém vào Kuma trên người , sau đó cao cao vung lên , cuối cùng đột nhiên một đao bổ xuống , đem Kuma từ không trung đánh xuống xuống!
 
 	Ầm! ! !
 
 	Tại Kuma rơi xuống đất đồng thời , đến từ Yasuo thẻ bài áo nghĩa kỹ năng , rốt cục tại cuối cùng thời khắc này bộc phát ra , điểm đến nơi giống như gặp phải búa tạ oanh kích như thế , toàn bộ mặt đất nứt ra rồi vô số mạng nhện giống như vết rách , hướng về bốn phía lan tràn đi ra ngoài!
 
 	60% lực phá hoại bổ trợ , mang ý nghĩa Ian công kích vượt xa hắn bình thường sức mạnh , Kuma toàn bộ thân thể , bị ép tiến vào lõm hố bên trong , lẳng lặng mà nằm ở nơi đó , không nhúc nhích .
 
 	Ian đứng ở Kuma bênh cạnh , từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí , hắn cũng là lần thứ nhất vận dụng này áo nghĩa kỹ năng , nhưng mà bởi Cuồng Phong Tuyệt Tức Trảm chỉ có thể công kích không trung mục tiêu , muốn phát động có tiền đề.
 
 	Vốn là hắn cũng muốn dùng gió xoáy trực tiếp đem Kuma mới thổi bay đến, nhưng mà sau đó suy nghĩ một chút , lại không có niềm tin chắc chắn gì , Kuma hình thể rất lớn , đi bộ đều mang theo bước chân nặng nề âm thanh , gió xoáy sức mạnh , không nhất định có thể đem hắn thổi bay đến , vì lẽ đó hắn chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp , trước Ám Câu Thủ là như vậy , sau đó thiếp thân công kích chân cũng là như thế , đều chỉ là vì để cho Kuma nhảy lên đến mà thôi .
 
 	Hiện tại , Kuma bị đánh trúng , nhưng mà Ian lại một điểm đều không cao hứng nổi , bởi vì vừa nãy đánh chém thời điểm , Ian liền phát giác , Kuma thân thể dĩ nhiên cứng rắn không gì sánh được , đao của mình chém ở trên người hắn , chỉ có thể đem hắn đánh rơi , nhưng không cách nào chém ra vết thương đến .
 
 	Còn có cánh tay kia cũng là , lẽ nào thật đã bị cải tạo hoàn thành?
 
 	Ngay ở Ian nghĩ như vậy thời điểm , Kuma lại đột nhiên đỡ lấy nửa người trên , ngồi dậy đến .
 
 	Ian trong lòng cả kinh , lần thứ hai nắm chặt đao trong tay , như vậy mà ngay tại lúc này , Kuma lại đột nhiên dùng hắn thanh âm trầm thấp mở miệng nói: "Ian , ngươi trưởng thành không ít ..."
 
 	Một nghe được câu này , Ian trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất , cười khổ nói: "Hùng thúc , nguyên lai ngươi còn nhớ ta a ..."
 
 	"Rất xin lỗi!" Kuma thấp giọng nói: "Ta chỉ là muốn thăm dò một hồi thực lực của ngươi bây giờ mà thôi ."
 
 	"Vậy cũng không cần đem ta đánh cho như vậy thảm chứ?" Ian liếc mắt nhìn bản thân thương thế trên người , tràn đầy đất màu đen khối cùng máu khối .
 
 	"Ta cũng không dùng toàn lực cùng ngươi chiến đấu!" Kuma mở miệng nói: "Ngươi cũng nhìn thấy , thân thể của ta hiện tại đang tiếp thụ một loại cải tạo , cải tạo chỉ hoàn thành một nửa , thực lực của ta cũng chịu đến ảnh hưởng ."
 
 	Ian lại muốn cười khổ , lại vẫn không phải toàn lực , cái kia toàn lực thời điểm chiến đấu , là cái hình dáng gì?
 
 	Thất Vũ Hải lẽ nào đều như thế cường hãn sao?
 
 	Không chờ Ian cảm khái xong , Kuma tiếp tục lên tiếng nói: "Ngươi biết không Ian , vốn là lần này mục tiêu công kích bên trong , là không có ngươi, ngươi danh sách bị Garp cùng Sengoku loại bỏ , nhưng mà ta vẫn là tìm đến ngươi ..."
 
 	"Tại sao?" Ian có chút không hiểu hỏi, sau đó lại nhìn một chút sau lưng mình một đống gạch vụn , nói: "Coi như như vậy , ngươi cũng không đến nổi ngay cả phòng của ta cũng đem phá huỷ chứ? Ta trước đây không lâu mới xây dựng lên đến a ..."
 
 	"Bởi vì đón lấy trò chuyện , không thể bị những người khác nghe được! Vì lẽ đó ta mới liền ngươi những cái kia thủ hạ cùng một chỗ đánh hôn mê bất tỉnh!" Kuma thấp giọng nói: "Ta tới nơi này , là muốn ngăn cản ngươi tham dự cướp giật Thiên Thượng Kim kế hoạch."