Chương 766: Đại lão tiểu hào

	Bởi vì Hạ di thấy cái mình thích là thèm, Ian còn chưa kịp kiểm tra một chút chính mình cái này phân thân năng lực, hắn tiểu hào cũng đã bị Hạ di ôm đi. . .

	Bất quá, Ian lại phát hiện, bản thân hình như cùng tiểu hào ở giữa, có một loại mơ mơ hồ hồ tâm linh liên hệ đồng dạng, dù là giờ phút này tiểu hào không ở bên người, hắn cũng giống vậy có thể cảm nhận được tiểu hào tồn tại, hơn nữa có thể đại khái cảm nhận được một chút tâm tình chập chờn truyền đến.

	Cái này khiến Ian hết sức kinh ngạc, cmn, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Thần Thánh Karla! ?

	Thông qua loại này mơ hồ tâm linh liên hệ, Ian cảm giác được bản thân dường như có thể khống chế tiểu hào phân thân hành vi, đây chính là thuận tiện hắn cùng phân thân phối hợp cơ sở đi.

	Chỉ là, phân thân tiểu hào loại tâm tình này chấn động giải thích thế nào đâu? Chẳng lẽ hắn là có tâm trí cùng nhân cách?

	Ian cảm giác, loại này nhân cách khá là giống như Big Mom trái Soru Soru chế ra Homie như thế, nhưng cũng không biết là vĩnh cửu vẫn là lâm thời, nếu bản thân hủy bỏ phân thân hoặc là khống chế hắn phóng ra một lần kỹ năng, để hắn biến mất về sau, lần tiếp theo lần nữa triệu hoán đi ra, vẫn sẽ hay không bảo lưu trí nhớ lúc trước?

	Còn có, hắn là thế nào sẽ bị Hạ di thoáng cái liền ôm đi mà không có phản kháng? Lẽ ra đối với hắn tới nói, chỉ có chính mình cái này bản thể mới là người quen thuộc nhất ah, người còn lại đối với hắn mà nói đều là người xa lạ, người ta đem hắn theo thân phận của mình mang đi, hắn đều không có điểm phản ứng ư?

	Đây rốt cuộc là ngây thơ vô tri đây, vẫn là nói hắn kế thừa bản thân một chút ký ức, biết Hạ di là quen thuộc người, cho nên mới biết điều như vậy đâu?

	Vấn đề quá nhiều, nhưng Ian vẫn là không nhịn được tràn đầy phấn khởi suy nghĩ cùng nghiên cứu, vậy thì giống như là Ian trước kia bản thân nghiên cứu bản thân thẻ bài kỹ năng lúc đồng dạng, suy nghĩ nhiều kiểm tra chắc chắn sẽ có thu hoạch.

	Nhưng cụ thể là cái tình huống gì, Ian cũng chỉ có thể chờ Hạ di sau khi trở về lại tiếp tục nghiên cứu, cho nên hắn cũng quay lại lực chú ý, nghe Hawking báo cáo nhiệm vụ lần này đi qua.

	Mà lúc này Hạ di nở nụ cười ôm Ian tiểu hào đi ra dạo phố, nàng bình thường phần lớn thời gian đều là ở tại quầy rượu của mình, lần này nhưng là bởi vì tiểu Ian xuất hiện, nàng rốt cục phá lệ một hồi.

	Mặc dù có thuật trú nhan, nhưng Hạ di tuổi tác thật ra thì rất lớn, lúc này mang theo tiểu Ian, nàng tựa như là mang theo ngoại tôn người già đồng dạng, cảm giác cảm giác hạnh phúc tăng cao.

	Nàng chưa kịp đi ra số 13 cây đước khu đây, đối diện liền gặp hoàn thành nhiệm vụ về sau, tụ tập ở đây Ian thành viên gia tộc, hướng đi Ian hồi báo chỉ có Hawking một người, bọn họ chỉ là ở chỗ này chờ mà thôi, thuận tiện cảnh giới một chút nghĩ muốn tới gần phiến khu vực này khả nghi nhân viên, kết quả một đám cao lớn thô kệch tướng mạo hung ác đại hán, nhìn thấy Hạ di ôm tiểu Ian sau khi xuất hiện, nhất thời tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Chờ bọn hắn quan sát tỉ mỉ tiểu Ian bộ dáng về sau, nguyên một đám liền bắt đầu châu đầu ghé tai lên.

	"Thấy không, hình như ah!"

	"Đúng a đúng a!"

	"Không phải là chúng ta Ian lão đại con trai a?"

	"Rất có thể! Thực sự quá giống!"

	"Nhưng mà ta nhớ được chúng ta lão đại rất trẻ ah, làm sao lại có con trai?"

	"Không biết, hơn nữa đứa bé kia thoạt nhìn có tầm mười tuổi, chúng ta lão đại không thể sớm như vậy liền có đứa bé a?"

	"Bất kể nói thế nào, đây tuyệt đối là tiểu thiếu gia không sai!"

	"Đúng đúng! Là tiểu thiểu gia!"

	Cực nhanh đạt thành chung nhận thức về sau , chờ đến Hạ di đi đến trước mặt bọn hắn lúc, đám này Ian gia tộc thành viên lập tức cung cung kính kính cúi đầu hô: "Hạ di đại tỷ đầu tốt! Tiểu thiếu gia tốt!"

	Hạ di đang tại cao hứng bên trong đây, ngay sau đó đùa với trong ngực tiểu Ian nói: "Đến, cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi!"

	Kết quả tiểu Ian khanh khách cười, vui vẻ đối lấy bọn hắn ngoắc nói: "Ian! Ian!"

	". . ." Mọi người ngây ngẩn cả người, sau đó một vệt ửng đỏ dần dần nhảy lên lên khuôn mặt của bọn hắn: "Thật. . . thật đáng yêu! ? ?"

	Một đám cẩu thả hán tử, lúc này mặt mũi mê say cùng đỏ hồng, bình thường đảo Sabaody bên trên những cái kia hùng hài tử, cái nào nhìn thấy bọn họ không phải sợ tới mức oa oa khóc lớn? Bây giờ bị như thế một cái đáng yêu tiểu gia hỏa chào hỏi, giống như tỉnh lại bọn họ sâu trong nội tâm manh điểm đồng dạng, trong lúc nhất thời cẩu thả các hán tử chỉ cảm thấy mình tâm đều nhũn dần. . .

	Mà Hạ di cảm giác càng là đắc ý, ba lại hôn tiểu Ian một cái, phất phất tay đối Ian thành viên gia tộc bọn họ nói: "Được rồi, ta mang đứa bé đi dạo chơi, các ngươi tiếp tục trông coi!"

	"Vâng, Hạ di đại tỷ đầu đi thong thả, tiểu thiếu gia đi thong thả!" Mọi người cúi đầu vui vẻ đưa tiễn.

	Chờ đến Hạ di vừa rời đi, đám gia hoả này liền nghị luận lên.

	"Thấy không, tiểu thiếu gia cùng ta chào hỏi đây!"

	"Nói láo! Ở đâu là cùng ngươi chào hỏi, là cùng ta chào hỏi mới đúng!"

	"Rõ ràng là ta mới đúng!"

	"Là ta!"

	"Là ta! !"

	"Cmn! Các ngươi muốn đánh nhau phải không ư?"

	"Đánh liền đánh, ai sợ ai! Dù sao tiểu thiếu gia chính là cùng ta chào hỏi. . ."

	". . ."

	Cái này lấy cuối cùng tác phẩm vì khuôn mô hình sáng tạo ra phân thân, mặc dù bộ dáng cùng Ian bộ dạng không sai biệt lắm, nhưng mà đáng yêu mức độ quả thực tăng mạnh, Hạ di ôm tiểu Ian một đường dạo phố thời điểm, rất là dẫn đến không ít người liên tiếp đưa ánh mắt về phía trong ngực nàng, thậm chí còn gặp được rất nhiều cái loli chạy tới, muốn đem trong tay bóng bay cùng kẹo đường đưa cho tiểu Ian.

	Mỗi khi lúc này, Hạ di liền cảm thấy mình ngưu bức hỏng, muốn xiên một chút eo trước. . .

	Tiểu Ian bị Hạ di ôm vào trong ngực, một đường đều tại tò mò đánh giá cảnh vật bốn phía, tâm trí của hắn thật ra thì rất ngây thơ, hơn nữa không quá biết nói chuyện, sẽ chỉ "Ian Ian" hô.

	Hạ di mang theo tiểu Ian đi ra, mục đích dĩ nhiên chính là sân chơi, thật ra thì nàng lúc đầu cũng nghĩ đi tìm Rayleigh, để hắn nhìn xem cái này đáng yêu Ian đệ đệ, chẳng qua nàng cũng không phải là quá rõ ràng Rayleigh đại thúc đến cùng ở nơi nào, dứt khoát cũng không để ý tới nhiều như vậy.

	Bất quá, đi số 33 cây đước khu bọt xà phòng công viên, nhưng phải xuyên qua số 24 bình dân quảng trường, nhưng mà, rất không trùng hợp chính là, hôm nay bình dân giữa đường lại có một cái Thiên Long Nhân đi ra du ngoạn!

	Thật ra thì đại đa số thời điểm, Thiên Long Nhân vẫn là rất ít ẩn hiện tại đảo Sabaody, nếu là bọn họ trải qua thường xuất hiện, cái kia đảo Sabaody đám người thật không có gì đường sống. . .

	Chỉ bất quá, gần nhất cho tới nay, Thiên Long Nhân đều rất là thời giờ bất lợi, từ khi Ian làm sơ khai kích cỡ, tại Mariejois tiêu diệt một cái Thiên Long Nhân về sau, đằng sau Râu Đen Teach lại xông qua một lần Mariejois, đây là từ trước tới nay, Thiên Long Nhân không phải bình thường chết số người nhiều nhất một đoạn thời gian, cho nên Thiên Long Nhân từng cái gia tộc, đều tận lực ước thúc gia tộc của mình thành viên, cấm chỉ bọn họ ra ngoài, để phòng ngừa lại xảy ra bất trắc.

	Nhưng mà, vật cực tất phản, bị ước thúc ở tại Mariejois, thời gian lâu dài tự nhiên sẽ cảm thấy im lìm, cho nên cuối cùng sẽ có Thiên Long Nhân gia tộc con cái vụng trộm tới đảo Sabaody bên trên giải buồn.

	Mà đối với cao cao tại thượng Thiên Long Nhân tới nói, những người này ngược lại rất ưa thích tới bình dân quảng trường bên trong dạo chơi, bởi vì tại bình dân quảng trường, là bọn họ có khả năng nhất thu hoạch tồn tại cảm cùng kính sợ cảm giác chỗ.

	Ở đây, mỗi một cái nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy bình dân, có thể làm cho Thiên Long Nhân cảm nhận được bản thân vĩ đại cùng ưu việt.

	Hôm nay đi tới số 24 khu vực dạo phố, không là người khác, vừa lúc là Rozvald gia tộc thứ nữ, Shalulia!

	Không sai, chính là nguyên bản trong lịch sử, bị Luffy bọn họ một lần hành hung cái kia Thiên Long Nhân gia tộc. . .

	Ian là vấn đề bức, ngay tiếp theo hắn tiểu hào cũng có loại tiềm chất này đồng dạng, Hạ di khó được đi ra đi dạo thứ nhai, kết quả lại một mực ở đây gặp được cái này Thiên Long Nhân quý tộc, làm Shalulia ngồi tại nô lệ trên lưng, chậm rãi xuyên qua đường phố thời điểm, bốn phía bình dân quỳ đầy đầy đất, nhưng chỉ có Hạ di một bên đùa tiểu Ian vừa đi, căn bản không có chú ý tới trên đường phố tình huống này!

	Nhìn thấy Hạ di tại phía trước mình cứ như vậy nghĩ phải xuyên qua đi, Shalulia đầu tiên là sững sờ, lập tức một hồi cười lạnh, vung tay lên, nàng bên cạnh những cái kia đồ tây đen hộ vệ, lập tức xông tới, đem Hạ di cho bao quanh vây lại.

	Tận đến giờ phút này, Hạ di mới phát hiện cái này Thiên Long Nhân tồn tại, không khỏi chính là một hồi cau mày.

	"Dân đen, ngươi thật to gan ah!" Shalulia theo nô lệ cõng bên trên xuống tới, nắm nàng cái kia mang theo thủy tinh che đầu chó Pug, hướng phía Hạ di đi tới: "Nhìn thấy thế giới quý tộc, cũng dám không quỳ xuống nghênh đón?"

	"Trách!" Hạ di nhịn không được chép miệng một cái, mặc dù rất ít đi ra ngoài, nhưng mà nàng cũng biết Thiên Long Nhân là đức hạnh gì, nhìn chung quanh Thiên Long Nhân bọn bảo tiêu, nghĩ đến có phải hay không tận mau ra tay đánh ngã những người này, sau đó thừa cơ chạy đi, dù sao những người này đối với nàng mà nói, cũng không phải phiền toái gì.

	Nhưng mà, ngay lúc này Shalulia nhưng thấy được Hạ di trong ngực tiểu Ian.

	"Nha, dân đen, con của ngươi thật đáng yêu đây!" Shalulia ánh mắt sáng lên, từ trong ngực lấy ra súng tới chỉ vào Hạ di nói: "Đem hắn giao cho ta đi, cái vật nhỏ này, có lẽ có thể theo ta Salou chơi đùa!"

	Salou dĩ nhiên chính là nàng nắm cái kia chó Pug. . .

	Tại Thiên Long Nhân trong mắt, bình dân tất cả đối bọn hắn tới nói, cũng có thể chơi đùa đối tượng, quản chi là của người khác trẻ con cũng giống như vậy, hạ lộ lỵ nhã ý tứ này, căn bản chính là muốn đem Hạ di trong tay tiểu Ian đoạt lại đi, xem như một cái đồ chơi tới lấy vui một chút mà thôi.

	Mà nữ nhân này nhưng lại có một cái đặc thù yêu thích, cái kia chính là tất cả chơi chán đồ vật, làm nàng từ bỏ thời điểm, liền sẽ đích thân hủy đi!

	Hai bên đường phố quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy các bình dân, lúc này cũng lặng lẽ ngẩng đầu, dùng thương hại cùng đồng tình ánh mắt nhìn Hạ di, bọn họ biết, bị Thiên Long Nhân để mắt tới về sau, nữ nhân này cùng con của nàng sẽ nghênh đón như thế nào buồn kết cục.

	Tại Shalulia mở miệng nói chuyện về sau, nàng đồ tây đen bọn bảo tiêu cũng đã xông lên, hướng phía Hạ di trong ngực tiểu Ian vươn tay ra, xem bộ dáng là muốn đem tiểu Ian trực tiếp đoạt tới.

	Hạ di lập tức giận dữ, vừa định muốn xuất thủ, kết quả ngay lúc này, nàng đột nhiên phát hiện trong ngực tiểu Ian trên người, tản mát ra một loại cảm giác nguy hiểm tới.

	Chỉ thấy tiểu Ian trên đầu cái kia túm agohe đột nhiên giật giật, chỉ hướng Shalulia phương hướng, sau đó một giây sau, một cái ánh sáng đen kịt điểm liền tại agohe phía trước bắt đầu ngưng tụ!

	Mà cùng lúc đó, cách xa ở số 13 cây đước khu trong quán rượu Ian bản nhân, lại đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ! Đang cùng Hawking nói chuyện hắn, bỗng nhiên thoáng cái đứng dậy!

	"Biu! ! !"

	Làm cái này ánh sáng đen kịt điểm ngưng tụ đến trình độ nhất định về sau, theo tiểu Ian ngón tay hướng phía trước một ngón tay, kèm theo phối âm một phát Cero đen, ầm vang bộc phát!

	Không cần Bankai cùng Resurrección biến thân, tiểu Ian vậy mà có thể trực tiếp lấy trạng thái bình thường phát xạ Cero đen. . . Ừm, chuẩn xác điểm tới nói, là dùng agohe phát xạ. . . Ian nếu là thấy cảnh này lời nói, sợ là tròng mắt đều sẽ trừng ra ngoài.

	Năng lượng cường đại, trong nháy mắt đánh xuyên khí quyển, tại Cero đen bộc phát con đường tắt này bên trên, hết thảy tất cả cũng bị mất!

	Ròng rã một lối đi, giống như bị hòa tan đồng dạng, mặt đất gạch đá toàn đều không thấy, một cái trực tiếp mặt đất vết thương, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở tất cả mọi người tầm mắt bên trong, trong không khí còn lưu lại một loại kỳ quái hương vị. . .

	Nhưng mà hai bên quỳ trên mặt đất các bình dân, bởi vì thấp hạ thân đồng thời xa xa lui lại nguyên nhân, ngược lại không bị đến cái gì tác động đến, chỉ có nguyên bản đứng tại tiểu Ian trước mặt Thiên Long Nhân Shalulia, còn có thị vệ của nàng cùng con chó kia, trực tiếp liền bị bốc hơi rơi mất!

	Từ một điểm này nhìn lại, tiểu Ian đối với cái này một phát Cero đen lực lượng khống chế, mười phần hoàn mỹ. . .

	Tất cả mọi người đều mộng rơi mất, bọn họ căn bản không hiểu mới vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Chỉ có Hạ di một mặt không dám tin nhìn xem phía trước bị cày bình mặt đất, sau đó lại nhìn xem trong ngực đang tại dần dần tiêu tán tiểu Ian thân ảnh, rốt cuộc mới phản ứng một việc!

	Đại lão tiểu hào. . . Mẹ nó vẫn là đại lão ah!