Mặc dù bị quân cách mạng đột nhiên đánh cái xử chí không kịp đề phòng, nhưng mà chi này hải quân khoa học không địch nổi hạm đội phản ứng vẫn là đầy đủ nhanh.

	Tại quân cách mạng bên này thuyền đối bọn hắn phát động pháo kích về sau, hải quân khoa học quân đội bên này chiến hạm, cũng đồng dạng bắt đầu đánh lại, cùng lúc đó, bọn họ cực nhanh thông qua Den Den Mushi, liên lạc với cái khác tuần tra quân đội, để bọn hắn chạy đến trợ giúp, hơn nữa thông tri bí mật sở nghiên cứu, để bọn hắn làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

	Hải quân khoa học quân đội bên này, bởi vì liệt trang kiểu mới đại bác, cho nên công kích uy lực càng lớn mạnh hơn, cũng càng thêm tinh chuẩn, song phương vòng thứ nhất lẫn nhau pháo kích bên trong, quân cách mạng bên này liền có bốn chiếc thuyền trúng đạn, dẫn đến trên thuyền đốt lên lửa lớn rừng rực.

	Cùng lúc đó, còn lại chiến hạm phía trên vận tải cải tiến hình Pacifista, cũng tham dự chiến đấu, mỗi chiếc chiến hạm phía trên ba cái Pacifista, cùng nhau tại mép thuyền hé miệng, đối với quân cách mạng thuyền phát ra mãnh liệt tia sáng laser tuyến, những này tia sáng laser tuyến có trực tiếp đánh xuyên quân cách mạng thuyền, có thì là rơi vào nước biển bên trong, đã dẫn phát to lớn nổ tung.

	Nếu như cho thêm bọn họ một chút thời gian, chi này hải quân khoa học quân đội hạm đội, có lẽ sẽ cho quân cách mạng một phương tạo thành phiền toái rất lớn, nhưng vấn đề duy nhất là, quân cách mạng tới bên này thật nhiều đại lão. . .

	Một đoàn trắng lóa hỏa diễm, như là như lưu tinh xẹt qua giao chiến mặt biển, dẫn nổ dọc đường hải quân đạn pháo về sau, trực tiếp trúng đích một chiếc hải quân chiến hạm, trong nháy mắt liền đem chiếc quân hạm này đốt lên, tại liệt diễm bên trong, trên thuyền hải quân khoa học quân đội các binh sĩ nhao nhao kêu nhảy vào nước biển bên trong, để có thể dập tắt trên người bọn họ thiêu đốt lên hỏa diễm, trên chiếc thuyền này Pacifista, quần áo cũng tận số bị thiêu huỷ, lộ ra quần áo hạ cái kia cải tạo qua cương thiết thân thể!

	Mặc dù Pacifista bọn họ còn có thể động đậy, nhưng mà theo thời gian trôi qua, trên người bọn họ cương thiết cũng thời gian dần qua bắt đầu hòa tan, đồng thời dưới chân chiến hạm đã không chịu nổi gánh nặng, bắt đầu đi trong biển trầm xuống, bất đắc dĩ, ba cái Pacifista làm ra phán đoán, hai chân hơi hơi một ngồi xổm, sau đó đột nhiên phát lực, nhảy lên đến trên không, hướng phía quân cách mạng thuyền nhảy tới.

	Sơ kỳ sản xuất hàng loạt hình Pacifista, bởi vì hình thể khổng lồ, cho nên lực cơ động một mực tương đối thành vấn đề, bọn họ không thể giống bản thể Hùng thúc như thế, còn bảo lưu lấy trái Nikyu Nikyu năng lực, có thể tiến hành di động trong nháy mắt, cho nên như nhau đều là thông qua đi lại tới tiến hành di chuyển, chẳng qua hiện nay hộ vệ bí mật sở nghiên cứu, là cải tiến hình Pacifista, bọn họ đã có thể làm ra nhún nhảy loại động tác này.

	Nhưng mà tiếc nuối là, cái này ba tên Pacifista mới vừa nhảy lên ở giữa không trung, còn chưa có bắt đầu tung tích thời điểm, nhân yêu vương Ivankov tấm kia to lớn mặt đột nhiên theo một chiếc quân cách mạng thuyền bên trên xuất hiện, đối với giữa không trung Pacifista bỗng nhiên chớp mắt mấy cái, địa ngục mị nhãn đả kích cường liệt phong ba, trực tiếp trúng đích cái này ba tên Pacifista, trực tiếp đem bọn hắn từ giữa không trung đánh rơi đến trong biển.

	Rơi vào nước biển bên trong, Pacifista chưa chắc sẽ lập tức bỏ mình, nhưng mà bọn họ nặng nề thân thể, nhưng dẫn đến bọn họ một đường đi bóng tối đáy biển rơi xuống, cũng lại lên không nổi. . .

	Bởi vì bọn hắn nhưng không có cái gì bơi lội chương trình khống chế. . .

	Lại là một phát dùng đạn pháo đánh ra Railgun đánh tới, hải quân lại một chiếc chiến hạm trong nháy mắt bị nổ thành vô số mảnh vỡ! Ian cùng Ace hai người công kích, tại hải chiến trong đó quả thực liền là đại sát khí, đều không cần cái khác quân cách mạng cán bộ động thủ, hai người bọn họ thay phiên lấy phát ra công kích, mỗi một lần đều có thể mang đi một chiếc chiến hạm.

	Cường đại như vậy uy lực, để lần này tham dự chiến đấu quân cách mạng các cán bộ cũng một hồi trợn mắt hốc mồm, mười phần may mắn Ian vị này Tứ Hoàng là đứng tại bọn họ bên này.

	Mười hai chiếc chiến hạm, rất nhanh cũng đã quân lính tan rã, nhưng mà những hải quân này khoa học quân đội tinh nhuệ lực lượng, cũng có khá cường đại dũng khí, mặc dù phe mình chiến hạm một mực tại bị phá huỷ, nhưng mà bọn họ nhưng không có làm ra rút lui quyết định, cái này cố nhiên là rõ rút lui sẽ càng chóng chết, nhưng cùng lúc bọn họ cũng là đang trì hoãn thời gian , chờ đợi viện quân đến.

	Dragon rất nhanh liền nhìn ra ý đồ của bọn hắn, ngay sau đó đối Ian nói: "Ian , dựa theo kế hoạch đã định hành động đi, những này chiến hạm giao cho chúng ta, ngươi dẫn người tiến công sở nghiên cứu."

	Ian nhẹ gật đầu, cũng không nói cái gì, kết quả quân cách mạng thành viên đưa tới bình ô xy, theo mạn thuyền cao hơn cao điểm nhảy lên, sau đó một cái lao xuống, đâm vào nước biển trong đó.

	Mà tại Ian nhảy vào nước biển trong đó đồng thời, quân cách mạng bên này thuyền bên trên, cũng hạ như sủi cảo không ngừng có người nhảy vào trong nước, đây đều là phải đi theo Ian tham dự dưới nước tiến công quân cách mạng thành viên, bọn họ có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là đều là tộc người cá!

	Đúng vậy, trên thực tế tại quân cách mạng bên trong, có tương đối số lượng tộc người cá, Ian lúc trước đã gặp Karate đại sư Hack cũng ở trong đó, tộc người cá vẫn luôn là một cái tương đối buồn chủng tộc, mặc dù có nhân loại không gì so sánh nổi thiên phú, nhưng cùng lúc bởi vì bọn hắn cùng nhân loại tiếp xúc đến nhiều nhất, tự nhiên cũng liền trở thành nhất bị nhân loại hãm hại đến nghiêm trọng chủng tộc, quân cách mạng những năm gần đây, không biết cứu ra bao nhiêu vận mệnh buồn tộc người cá, hiện nay những ngư nhân này tộc dũng sĩ, đã hoàn toàn trở thành quân cách mạng một nhánh quan trọng lực lượng.

	Dưới mặt nước, Ian còn chỉ có thể dựa vào ngừng thở tiến lên, nhưng tộc người cá lại là có thể tự do hít thở, bọn họ tại dưới nước có tương đối linh hoạt tiến lên phương thức, rất nhanh liền hội tụ tại Ian sau lưng, đi theo hắn cùng một chỗ hướng phía trước phương bơi đi.

	Phía trước vào quá trình bên trong, có thể nhìn thấy rất nhiều đạn theo trên mặt biển đánh xuống, ở trong nước vạch ra từng đạo mang theo bọt khí đường thẳng, đây là hải quân một phương có người chú ý tới quân cách mạng bên này lặn xuống nước động tác, cho nên loạn xạ hướng phía trong nước biển nổ súng đưa đến, nhưng mà đáng tiếc là, bọn họ loại công kích này, đối dưới nước Ian bọn họ căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

	Có thể uy hiếp bọn hắn, chỉ có trên mặt biển dần dần xuất hiện to lớn Hải Vương.

	Nơi này vốn là tới gần Calm Belt, là Hải Vương sào huyệt, hiện tại lại bởi vì song phương giao chiến, dẫn đến không ít người rơi xuống nước, những này kẻ rớt nước máu tươi hương vị, lập tức đưa tới thịt để ăn tính Hải Vương, bọn chúng mặc dù còn không có nổi lên mặt nước, thế nhưng là đã tại dưới nước nuốt chửng những cái kia đã chết đi chính đi đáy biển chìm người, Ian bọn họ nhóm này tại dưới nước hoạt động người, rất nhanh cũng bị Hải Vương bọn họ phát hiện.

	Một đầu to lớn vô cùng sừng hươu cá mập, mở cái miệng rộng hướng phía Ian bọn họ điên cuồng hút nước biển, nắm kéo mọi người hướng cái kia giống như lỗ đen đồng dạng miệng lớn dính máu dũng mãnh lao tới, nhưng mà đúng vào lúc này, trong nước biển một vệt sáng như tuyết ánh đao lướt qua, một đạo kiếm khí khổng lồ trực tiếp bổ ra nước biển, đem sừng hươu cá mập tấm kia miệng rộng chém thành hai nửa!

	Sừng hươu cá mập trực tiếp bị giết chết, biến thành hai mảnh phiêu phù ở nước biển bên trong, lại dẫn tới cái khác Hải Vương nuốt chửng thi thể của nó, trên mặt biển song phương giao chiến không nhìn thấy một màn này, cho nên bọn họ cũng không biết, tại bọn họ dưới mặt biển phương, đã sớm trở nên mười phần nguy hiểm. . .

	Đối với những này hình thể to lớn Hải Vương, Ian bọn họ tuân theo chính là có thể không trêu chọc liền không trêu chọc tính toán, chỉ có đối với bọn họ xuất thủ Hải Vương, Ian mới có thể phát động phản kích, đem hắn chém giết, hắn mang theo tộc người cá quân cách mạng bọn họ, cực nhanh xuyên qua mảnh này nguy hiểm hải vực, hướng phía phía trước bơi đi, cảm giác nhịn không nổi, liền dùng bình ô xy hút mạnh một ngụm, sau đó tiếp tục hướng phía trước bơi.

	Cũng không biết bơi bao xa, phía trước đen kịt trong nước biển, đột nhiên có thể nhìn thấy một cái vòng tròn hình trụ bóng đen, ngay sau đó Ian lập tức ý thức được, mục đích của bọn họ đã đến.

	Như là Impel Down đại ngục giam đồng dạng kiến trúc phương thức, toà này bí mật sở nghiên cứu cũng là xây dựng ở dưới nước, nhưng mà khác biệt chính là, Impel Down đại ngục giam cần tiếp thu phạm nhân, cho nên ở trên mặt nước có lưu lại kiến trúc cùng lối ra, nhưng bí mật này sở nghiên cứu nhưng không cần loại công năng này, cho nên cũng không có ở trên mặt nước bạo lộ ra, lúc trước Vegapunk lúc đến nơi này, đều là thông qua tàu ngầm đi vào sở nghiên cứu. . .

	Quân cách mạng không nhiều như vậy tàu ngầm, cho nên chỉ có thể dựa vào Ian bọn họ sức người tới tiến hành đột nhập, bất quá khi Ian bọn họ càng ngày càng tới gần sở nghiên cứu thời điểm, bọn họ cũng bị phát hiện, rất nhiều có thể ở trong biển mặt tự do hành động Saldeath, nắm trong tay lấy đại phủ ra ngoài đón đánh.

	Mặc dù những này Saldeath thủ vệ số lượng tương đối nhiều, nhưng vấn đề là ở trong biển mặt, tộc người cá sức chiến đấu mới là đỉnh tiêm, lại thêm có Ian tại, cho nên những này Saldeath thủ vệ căn bản cũng không có đối bọn hắn tạo thành bao nhiêu phiền phức.

	Giải quyết Saldeath thủ vệ về sau, Ian bọn họ cũng tới đến sở nghiên cứu trước mặt, tòa này hình trụ tròn kiến trúc, có lưu lại không ít cửa sổ, dùng sức mạnh độ rất cao thủy tinh phong kín ở, xuyên thấu qua những này cửa sổ, Ian có thể nhìn thấy bên trong một chút đồ tây đen CP tình báo thành viên cùng quan viên chính phủ hoảng hốt lo sợ biểu lộ.

	Có lẽ là bởi vì cảm thấy bí mật này sở nghiên cứu không có khả năng bị ngoại nhân đột nhập đi, sở nghiên cứu bên trong thủ vệ thật ra thì không có nhiều, Ian bọn họ vòng quanh sở nghiên cứu bơi một vòng, tìm được sở nghiên cứu dưới nước vào miệng, cái kia là một cái to lớn vô cùng cương thiết cửa lớn, ngay sau đó Ian đi qua, đối với khóa cửa vị trí một phát khí công ba, trực tiếp đem khóa cửa cho đánh ra một cái hố.

	Chậm rãi kéo ra sắt thép cửa lớn, Ian vẫy chào để tộc người cá quân cách mạng bọn họ bắt kịp, nơi này nhưng thật ra là một cái to lớn phòng cô lập, đối diện còn có một cái đồng dạng cương thiết cửa lớn phong kín lấy, nơi này vốn là để dùng cho tàu ngầm thoát nước.

	Chờ một bộ phận tộc người cá quân cách mạng thành viên đi theo hắn sau khi tiến vào, Ian đem cương thiết cửa lớn đóng lại, sau đó một tên tộc người cá quân cách mạng thành viên lấy ra một cái nho nhỏ san hô quản, đối với tổn hại cổng tò vò thổi ra. . . Một cái bong bóng!

	Không cần phải nói, đây là tới tự đảo Sabaody cây đước nhựa cây, loại cây này mỡ độ màng sau bọt khí, có thể tiếp nhận to lớn thủy áp mà sẽ không tổn hại, Ian bọn họ hiện tại tương đương với đem cửa lần nữa cho phong được rồi.

	Cứ như vậy, cho dù Ian đập vỡ phía trước cái kia một cái cương thiết cửa lớn, đến lúc đó tràn vào sở nghiên cứu nước biển, cũng chỉ lại là phòng cô lập nơi này nước biển mà thôi, dù sao Ian hiện tại còn không biết Vegapunk tiến sĩ đến cùng người ở chỗ nào, cũng không biết phải bao lâu mới có thể tìm tới hắn, cho nên duy trì sở nghiên cứu hoàn chỉnh tính là rất có cần thiết.

	Một màn này, tự nhiên bị sở nghiên cứu phòng quan sát bọn thủ vệ thấy được, lúc này, bọn họ liền xem như lại ngu xuẩn, cũng hiểu được quân cách mạng chỉ sợ là hướng về phía Vegapunk tiến sĩ mà đến, chỉ là hơi có khác biệt chính là, bọn họ tưởng là quân cách mạng là có lẽ bắt cóc Vegapunk mà thôi, căn bản không nghĩ tới, Vegapunk tiến sĩ thật ra thì đã sớm đang chờ cái ngày này.

	Ngay sau đó, tại Ian bọn họ xâm nhập sở nghiên cứu thời điểm, một đội CP0 nhân viên tình báo, cũng mau mau chạy đến sở nghiên cứu tầng dưới chót, tìm được Vegapunk.

	"Tiến sĩ! Chúng ta nhất định phải hộ tống ngươi rời đi!" Một tên mang theo mặt nạ CP0 thành viên giọng nói lo lắng, đối đưa lưng về phía hắn đang tại thí nghiệm trước sân khấu trêu ghẹo lấy gì gì đó Vegapunk nói: "Thừa dịp hiện tại quân cách mạng còn chưa tới đến thẳng nơi này, chúng ta còn có thể ngồi tàu ngầm lao ra! Hiện tại, mau mang theo ngài chế tạo người dẫn đường dụng cụ, cho dù chưa hoàn thành, chỉ cần lao ra, cũng có thể tại cái khác sở nghiên cứu bên trong hoàn thành nó!"

	Nhưng mà, ngay lúc này, Vegapunk nhưng xoay người lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Người dẫn đường dụng cụ? Thật có lỗi, trước đến giờ nơi này về sau, ta căn bản cũng không có nghiên cứu chế tạo qua loại vật này. . ."

	CP0 người nhất thời thoáng cái tất cả đều ngây ngẩn cả người, sau một lát, bọn họ kịp phản ứng, cắn răng nghiến lợi nói: "Vegapunk! Chẳng lẽ ngươi. . . Nhanh! Bắt hắn lại!"

	CP0 người vừa muốn hành động, nhưng mà ngay lúc này, Vegapunk sau lưng xuất hiện một bóng người cao to, cái kia là trong ngực ôm sách Bartholomew Kuma!

	"Thi hành cuối cùng chỉ thị đi, PX0!" Vegapunk thở dài nói.

	"Hiểu!" Kuma thanh âm không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, giơ tay lên đối với phía trước CP0 các thành viên nhẹ nhàng một chút, đẩy ra một cái viên thịt hình không khí đoàn. . .

	Sau một khắc, tàn phá bừa bãi sóng xung kích, trực tiếp đem CP0 các thành viên toàn bộ nổ bay ra ngoài, toàn bộ sở nghiên cứu tầng dưới chót, cũng như bão táp qua đi một bên, trong nháy mắt trở nên một mảnh hỗn độn. . .