Ian đây là lần thứ nhất nhìn thấy Vegapunk bản thân, vốn hắn còn muốn lấy, nhìn thấy vị này nghe tiếng đã lâu nhà khoa học về sau, mình rốt cuộc phải đánh thế nào gọi, nên nói cái gì đây.

	Kết quả không nghĩ tới, vừa mới gặp mặt Vegapunk liền đến một câu như vậy, đem hắn nói cái gì đều cho bức trở về.

	Nhìn xem Vegapunk đưa tới căn này 'Đinh sắt', Ian cảm thấy rất ngờ vực, vừa định muốn hỏi một chút đây rốt cuộc là thứ gì đây, nhưng ngay lúc này, sở nghiên cứu bên trong đột nhiên truyền đến một hồi chấn động to lớn cùng tiếng nổ mạnh.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vegapunk đột nhiên biến sắc, trong nháy mắt kịp phản ứng, đây là sở nghiên cứu thủ vệ quân đội mắt thấy đã không ngăn cản được quân cách mạng đột nhập, dứt khoát trực tiếp nổ tung sở nghiên cứu!

	Những người này cũng thật là độc ác, sở nghiên cứu là tại dưới nước, một khi bị nổ mở, to lớn thủy áp tràn vào đến, nơi này tất cả mọi người sẽ chết, nhưng mà bọn họ vì phòng ngừa Vegapunk bị quân cách mạng nhận được, lại dứt khoát làm ra loại này đồng quy vu tận quyết định.

	"Nhanh! Đi mau!" Vegapunk một cái hướng phía Ian đẩy đi, kết quả. . . Không đẩy động!

	Nhưng mà hắn cũng không lo được nhiều như vậy, nói tiếp: "Không cần lo cho ta, nhất định phải đem thứ này mang đi ra ngoài!"

	Ian nhìn một chút trong tay đinh sắt, lại nhìn một chút Vegapunk cùng bên cạnh Hùng thúc, đột nhiên cười, nói: "Vegapunk tiến sĩ, yên tâm đi, ngươi không chết được!"

	Nói hết, cũng mặc kệ Vegapunk phản ứng gì, tay trái khiêng đinh sắt, tay phải khẽ vươn tay đem Vegapunk kẹp ở dưới nách, quay đầu đối Kuma nói: "Hùng thúc, đuổi theo ta!"

	Vốn chỉ nghe Vegapunk một người mệnh lệnh Kuma, trong thân thể phát ra một hồi đích đích tiếng vang, cũng không biết minh bạch chưa, chẳng qua Ian cũng không thể lại giải thích quá nhiều, hắn đã nghe được theo cao tầng vọt tới ào ào to lớn nước biển tiếng.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì! ?" Vegapunk bị Ian kẹp ở dưới nách, vẻ mặt mộng bức bộ dạng.

	Ian không đáp lời, sau lưng đột nhiên nâng lên ngọn lửa màu đen chi dực, tại chỗ oanh một tiếng, cất cánh hướng phía cao tầng phóng đi!

	Cứng rắn tầng lầu sàn nhà, bị hắn một đầu đụng xuyên, một tầng lại một tầng, thẳng tắp đi lên bay đi, sau đó bỗng nhiên đụng thủng sở nghiên cứu tầng cao nhất, một đầu đâm vào nước biển trong đó!

	Vegapunk căn bản không có nghĩ đến Ian biết dùng phương thức như vậy vọt thẳng đi ra, nhất thời liền bị nước biển bị sặc, ngay tại hắn cho là mình phải bị chết đuối thời điểm, đột nhiên bên cạnh tất cả nước biển đều biến mất, không khí lại lần nữa đi vào mũi của hắn xoang.

	Ngẩng đầu nhìn lên, vậy mà đã là một vệt trên mặt biển xanh thẳm!

	Vegapunk vẻ mặt kinh ngạc, hắn căn bản không nghĩ tới Ian lại có thể phi hành, hơn nữa tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, gần như là trong nháy mắt, cũng đã đột phá sở nghiên cứu, theo dưới mặt biển lao ra ngoài!

	Ian lơ lửng ở giữa không trung, hướng phía phía dưới mặt biển nhìn tới, chỉ thấy trên mặt biển hắn lao ra màu trắng bọt nước còn không có tán đi, một giây sau, một cái thân thể khổng lồ cũng nổi lên mặt nước, là Hùng thúc!

	Hùng thúc mặc dù là trái ác quỷ năng lực giả, nhưng mà thân thể của hắn đã sớm bị Vegapunk cải tạo, dựa vào hắn nội bộ máy móc thân thể chỗ có được động lực, nước biển đối với hắn ảnh hưởng thật ra thì cũng không lớn, đang cùng theo Ian đột phá sở nghiên cứu đỉnh tháp về sau, hắn cũng theo mặt biển lao ra ngoài.

	Sở nghiên cứu bọn thủ vệ, đoán chừng đánh chết cũng sẽ không nghĩ đến, bọn họ nổ tung sở nghiên cứu để nước biển thổi vào, chỉ là đem bọn hắn bản thân cho giết chết mà thôi, tại Vegapunk tại quân cách mạng, căn bản liền không biết có bất kỳ tổn hại.

	Bởi vì, tộc người cá là không thể nào bị chết đuối. . .

	Cái này khiến Ian cũng không khỏi đến nghĩ đến, Dragon lúc trước phái những ngư nhân này tộc quân cách mạng thành viên đi theo bản thân cùng một chỗ hành động, sợ là đã sớm tính tới điểm này a?

	"Đi ra? Thật thần kỳ!" Vegapunk ngây người về sau, cũng phản ứng lại, hai mắt sáng lên nhìn xem Ian nói: "Ngươi lại có thể phi hành! ? Người trẻ tuổi, ngươi có thể phối hợp một chút nghiên cứu của ta ư?"

	Ian nghe nói như thế, không biết vì cái gì, đột nhiên liền sợ run cả người, vội vàng nói: "Không nguyện ý!"

	"Đừng ah!" Vegapunk nói: "Từ xưa đến nay, nhân loại đều tại hướng tới có thể ở trên bầu trời phi hành, ngươi biết không, ta vẫn muốn nghiên cứu một loại giản tiện, có thể sản xuất hàng loạt mang người phi hành công cụ, nếu như ngươi có thể phối hợp nghiên cứu của ta, ta tuyệt đối có lòng tin chế tạo ra!"

	"Lại. . . Rồi nói sau!" Ian mau mau ngắt lời cái đề tài này, nói: "Ta trước tiễn ngươi đi quân cách mạng trên thuyền!"

	Nói hết, Ian cũng không cho Vegapunk cơ hội nói chuyện, vừa nghiêng đầu, hướng phía nơi xa hải quân khoa học quân đội cùng quân cách mạng giao chiến chiến trường bay đi.

	Hùng thúc còn ngâm mình ở hải lý đây, hắn trước tiễn Vegapunk trở về, còn phải trở lại đón Hùng thúc đây. . .

	Dragon đứng ở đầu thuyền, xa xa thấy được Ian bay tới thân ảnh, biết nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, ngay sau đó lập tức để quân cách mạng thành viên nghênh đón Ian cùng Vegapunk đến.

	Hiện tại trên mặt biển, hải quân khoa học quân đội nhóm đầu tiên mười hai chiếc thuyền, đã sớm bị quân cách mạng cho tiêu diệt, hiện tại cùng quân cách mạng giao chiến chính là nhận được tin tức chạy tới viện quân, tuy nói quân cách mạng có nắm chắc đem những hải quân này khoa học quân đội toàn diệt, nhưng Dragon lại không muốn ở đây cùng bọn hắn dây dưa quá lâu, cho nên khi Ian đem Hùng thúc mang về, những ngư nhân kia tộc quân cách mạng thành viên cũng nhao nhao trở về mỗi người thuyền về sau, Dragon xuất thủ!

	"Gió bão!"

	Theo Dragon tay nâng lên, một hồi đột nhiên xuất hiện mãnh liệt gió lốc, đột nhiên thổi hướng về phía hải quân khoa học quân đội cái kia một mặt!

	Cái này gió lốc là như vậy mãnh liệt, trong khoảnh khắc liền giương lên to lớn sóng biển, hướng phía hải quân chiến hạm đập mà đi, dù là hải quân chiến hạm đầy đủ to lớn, giờ phút này cũng bị sóng lớn xung kích đến kịch liệt lay động.

	Trên thuyền hải quân khoa học quân đội binh sĩ hoảng sợ kêu, theo nghiêng thân tàu trượt chân, đâm vào mạn thuyền bên trên, lại hoặc là trực tiếp bị xóc nảy ra ngoài, táng thân tại dưới mặt biển Hải Vương ăn uống bên trong.

	"Cái kia. . . Đáng chết! Nơi này là Calm Belt a! Tại sao có thể có mãnh liệt như thế gió lốc! ?"

	Chiến hạm bên trên dẫn đội hải quân khoa học quân đội quan tướng, liều mạng mắng, đối mặt tùy thời có khả năng bị ném đi thuyền, bọn họ đã không rảnh cố kỵ cùng quân cách mạng giao chiến.

	Bầu trời lúc này cũng một vùng tăm tối, không biết nơi nào mà đến mây đen, đã sớm bao phủ hải quân chiến hạm vị trí mặt biển, trong thiên địa một mảnh u ám, kèm theo gió lốc, mưa to cũng rơi xuống, băng lãnh nước mưa xối thấu trên thuyền binh sĩ, để bọn hắn run lẩy bẩy, tất cả mọi người dùng hết toàn lực bắt lấy bên cạnh tất cả có thể cố định thân thể của mình vật thể, sắc mặt đã sớm trắng xám vô cùng.

	Một chút không thể tiếp tục kiên trì chiến hạm, đã sớm trực tiếp bị ném đi chìm vào trong biển. . .

	Cũng không biết kéo dài bao lâu , chờ đến bão tố rốt cục ít đi một chút về sau, bọn họ mới rốt cục thở dài một hơi, cẩn thận đứng thẳng người, nhìn về phía xa xa mặt biển.

	Mà ở nơi đó, vốn nên cái kia lít nha lít nhít quân cách mạng thuyền, đã sớm mất đi bóng dáng. . .

	. . .

	Bí mật sở nghiên cứu bị công phá, Vegapunk tiến sĩ bị quân cách mạng mang đi, hải quân khoa học quân đội tổn thất nặng, cái này từng kiện chuyện rất nhanh liền truyền đến thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân trong lỗ tai.

	Biết được tin tức này, đừng nói là thế giới chính phủ, ngay cả Thiên Long Nhân cũng là vẻ mặt xanh xám!

	Vegapunk căn bản cũng không có nghiên cứu chế tạo qua người dẫn đường dụng cụ, đây đối với Thiên Long Nhân tới nói, quả thực là sấm sét giữa trời quang! Phải biết, bọn họ đã sớm đem triệu hồi Thiên Vương Uranus hy vọng cuối cùng, ký thác vào Vegapunk trên thân, hiện tại Vegapunk bị quân cách mạng như thế cùng mang đi, cảm giác của bọn hắn liền là quả phụ chết con trai, không cứu nổi!

	"Bao vây tin tức, nhất định phải bao vây tin tức này!" Thiên Long Nhân từng cái gia tộc tộc trưởng, đang tụ hội thời điểm không hẹn mà cùng nói ra câu nói này.

	Nhưng mà, đối thế nhân bao vây tin tức ngược lại là một kiện rất đơn giản chuyện, nhưng thế giới chính phủ bên kia liền phiền toái!

	Hiện tại Thiên Vương Uranus rốt cuộc không thể trở lại Thiên Long Nhân trong tay, Thiên Long Nhân chẳng khác gì là mất đi bọn họ lớn nhất át chủ bài, bọn họ đã không còn có thể ngăn được thế giới chính phủ thủ đoạn!

	Trước kia thế giới chính phủ một mực không dám ngỗ nghịch Thiên Long Nhân ý nguyện nguyên nhân, cũng là bởi vì Thiên Long Nhân nắm trong tay Thiên Vương Uranus cái này có thể hủy diệt thế giới vũ khí cổ đại, nhưng mà hiện tại cái này vũ khí cổ đại đã không thấy, như vậy Ngũ lão tinh vẫn sẽ hay không tiếp tục đối Thiên Long Nhân duy trì trước kia thái độ đâu? Đây tuyệt đối là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

	Với tư cách thế giới người thống trị cao nhất, Ngũ lão tinh vốn cũng không phải là cái gì ngu ngốc người ngu, bọn họ tuyệt đối sẽ thừa dịp cơ hội lần này, đem chân chính quyền lực theo Thiên Long Nhân trong tay đoạt lại!

	Thiên Long Nhân từng cái gia tộc tộc trưởng, nhao nhao phát biểu ý kiến.

	"Không còn Uranus, nhưng mà chúng ta còn có những thứ đồ khác!" Một tên tộc trưởng nói: "Một là tiền tài, hai là trong tay chúng ta nắm giữ lấy tổ chức tình báo, đây đều là chúng ta cùng thế giới chính phủ đàm phán thẻ đánh bạc! Chỉ cần Ngũ lão tinh bên kia mong muốn thừa nhận chúng ta thế giới quý tộc địa vị, như vậy đem những vật này chia lãi cho bọn hắn một chút, cũng là có thể!"

	"Không sai!" Một cái khác tộc trưởng gật đầu nói: "Thế giới chính phủ cùng chúng ta, nhưng thật ra là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, đừng quên, lúc trước thế giới chính phủ là tại chúng ta những thế giới này quý tộc duy trì dưới, mới tạo dựng lên, không còn chúng ta, cái gọi là thế giới chính phủ cũng sẽ không có tồn tại ý nghĩa, hiện tại quân cách mạng đột nhiên cao điệu như vậy cái động tác lên, tuyệt đối là thế giới chính phủ họa lớn trong lòng, tại có địch nhân chung điều kiện tiên quyết, Ngũ lão tinh không có khả năng không cân nhắc điểm này, chỉ có bảo vệ chúng ta thế giới quý tộc xưng hào, mới có thể tiếp tục cam đoan Thiên Thượng Kim cung cấp, đến lúc đó thế giới chính phủ cần quân phí, chúng ta có thể tăng lớn cung cấp, đây là hợp tác cùng có lợi chuyện!"

	"Đúng! Còn có thế giới hội nghị, chúng ta thế giới quý tộc tại rất nhiều quốc gia quý tộc tầng lớp lực ảnh hưởng, bọn họ cũng nhất định phải cân nhắc!"

	"Trả lại bọn họ một bộ phận quyền lực đi, chúng ta cùng thế giới chính phủ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cho nên thỏa hiệp là cần thiết!" Lại một cái tộc trưởng mở miệng nói: "Bất quá, chính chúng ta cũng nhất định phải cân nhắc hậu thủ, không còn Vegapunk, chúng ta cũng nhất định phải nghĩ phương pháp tìm người đem người dẫn đường dụng cụ chế tạo ra, chẳng qua Ngũ lão tinh có thể sẽ nghĩ biện pháp cản trở chúng ta, cho nên chuyện này nhất định phải bí mật tiến hành!"

	"Đáng chết!" Bên trong một cái tộc trưởng đột nhiên mắng lên nói: "Không nghĩ tới Tứ Hoàng Ian vậy mà sau lưng là quân cách mạng thân phận, hơn nữa vậy mà ẩn tàng đến sâu như thế, tất cả chúng ta đều bị hắn lừa gạt, cũng không biết hiện tại khắp thế giới bay loạn Uranus ở nơi nào, nếu là nó có thể đem Ian cái kia dân đen cho xử lý liền tốt!"

	"Hiện tại còn nói những thứ vô dụng này làm cái gì! ?" Một cái tộc trưởng tức đến nổ phổi mà nói: "Chúng ta bây giờ chuyện trọng yếu nhất, liền là làm sao vượt qua lần này thế giới hội nghị, chỉ cần lần này thế giới hội nghị không đi công tác sai, để từng cái gia nhập liên minh quốc nhận thức đến Uranus còn tại trong tay chúng ta là được, đến lúc đó chí ít trong vòng bốn năm, chúng ta cũng còn có thể thu đến liên tục không ngừng Thiên Thượng Kim, như vậy mới có thể duy trì được chúng ta thế giới quý tộc địa vị!"

	Một bên la hét ầm ĩ lấy, Thiên Long Nhân từng cái gia tộc tộc trưởng, cũng một bên định ra lần này thế giới hội nghị bọn họ việc cần phải làm.

	Hiện tại duy nhất còn tốt chính là, cái khác gia nhập liên minh quốc không có người biết Uranus đã thoát ly Thiên Long Nhân nắm trong tay, cho nên Thiên Long Nhân hiện tại muốn làm, liền là lần nữa thiết lập một cái âm mưu, ở thế giới trong hội nghị lừa gạt tất cả gia nhập liên minh quốc lãnh tụ.

	Mà lừa gạt thế nhân, không phải là bọn họ sở trường trò hay ư? . . .