Ian thử xuất ra Den Den Mushi, muốn liên lạc Fujitora đại thúc, nhưng lại không biết là nguyên nhân nào, căn bản là không có cách liên hệ với.
 
 	Lớn Den Den Mushi sóng điện mặc dù có thể truyền thâu khoảng cách rất xa, nhưng là cũng không phải vạn năng, tại Đại Hải Trình phía trên, có rất nhiều sẽ làm quấy nhiễu sóng điện truyền tin tình huống tồn tại, Ian cũng là biết điểm này, cho nên hắn cũng có chút không thể làm gì.
 
 	"Không nên gấp!" Ian tự an ủi mình nói: "Theo Ace Vivre Card tình huống đến xem, hắn có lẽ chỉ là bị thương, cũng không có nguy hiểm tính mạng, hơn nữa ở trên đảo còn có Fujitora đại thúc tọa trấn, lấy lực lượng của hắn, coi như địch nhân cường đại tới đâu, cũng không có khả năng giết chết bọn hắn, hơn nữa coi như đảo Travila lọt vào công kích, băng hải tặc Người săn rồng cũng còn có một cái hậu bị căn cứ: Sky Island tàn tích của Baron Terminal tại, hiện tại Valuudo tên kia cũng đã đem Sky Island cải tạo hoàn thành, nếu như sự tình không đúng lời nói, Fujitora đại thúc sẽ dùng của hắn mất trọng lượng năng lực, đem mọi người chuyển dời đến Sky Island phía trên đi!"
 
 	Nghĩ đến đây, Ian hơi nhẹ nhàng thở ra, hắn không thể không cảm thán thoáng cái vận may của mình, vậy mà trời xui đất khiến đạt được một tòa Sky Island, hơn nữa hiện tại Sky Island bên trên đã có Lôi Hống pháo , bất kỳ cái gì kẻ tập kích dám đánh Sky Island chủ ý, đều có thể để bọn hắn chịu không nổi.
 
 	Cho nên , dựa theo Ian đoán chừng, băng hải tặc Người săn rồng tổn thất ngược lại là không có quá lớn, duy nhất có chỗ buồn lo, liền là đảo Travila những cư dân kia, những người kia đều là người bình thường, có lẽ đối mặt tập kích sẽ xuất hiện thương vong.
 
 	Bất quá, bất kể nói thế nào, nơi ở của mình bị người công kích, đây quả thực là một loại sỉ nhục, mặc kệ kẻ tập kích là ai, Ian đều phải chạy trở về, đem cái này nơi tìm trở về.
 
 	Ngay tại Ian vẫn còn đang suy tư lấy thời điểm, một thanh âm đột nhiên đánh gãy hắn.
 
 	"Này, tiểu tử, ta đã đem ta biết tin tức nói cho ngươi biết!" Crocodile mở lời đối Ian nói: "Hiện tại có thể đem linh hồn của ta trả lại cho ta chứ?"
 
 	Từ thân thể người thu giữ đối phương linh hồn, loại năng lực này liền xem như Crocodile, cũng có chút bỡ ngỡ, linh hồn đối một người tới nói, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, Crocodile mặc dù cũng được xưng tụng là kiêu hùng, nhưng là đối với Ian loại năng lực này, cũng không thể không nhận sợ.
 
 	Hắn sở dĩ dùng tình báo tiến hành trao đổi, vì chính là có thể đổi về linh hồn của mình.
 
 	Nhưng mà, làm Ian nhìn thấy hắn về sau, đột nhiên đổi chủ ý, nói: "Còn chưa đủ, Crocodile, muốn quay về linh hồn của ngươi, ngươi còn phải giúp ta một lần!"
 
 	"Giúp ngươi cái gì?" Crocodile hỏi.
 
 	"Cho ta làm một lần tay chân!" Ian nói: "Mặc kệ lần này tập kích ta đảo người là ai, ta đều sẽ không bỏ qua cho bọn họ, nhưng là ta băng hải tặc, cấp cao lực lượng không đủ, cho nên, ta cần lực lượng của ngươi!"
 
 	Crocodile lập tức liền giận, quát: "Đáng chết, chúng ta là cùng cấp! Ngươi lại muốn một cái đồng dạng là Thất Vũ Hải người làm ngươi tay chân! ?"
 
 	"Cũng chỉ có lần này!" Ian giơ ngón trỏ lên lắc lắc nói: "Ta hiện tại còn không biết kẻ tập kích đến cùng là ai, nhưng là ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, nếu quả như thật là Tứ Hoàng xuất thủ, như vậy ta nhất định phải cam đoan ta có đầy đủ chiến lực ứng đối bọn hắn, ta không cần ngươi đến lúc đó nhiều hết sức, chỉ cần ngươi có thể giúp ta ngăn chặn đối phương một cái cấp cao chiến lực như vậy đủ rồi, đáp ứng ta điều kiện này, như vậy đến lúc đó ta sẽ y nguyên không thay đổi đem ngươi linh hồn trả lại cho ngươi!"
 
 	"Ngươi. . . !" Crocodile cắn răng nghiến lợi nhìn qua Ian, nhưng nhìn đến Ian ánh mắt bên trong lãnh sắc, hắn cuối cùng vẫn khuất phục, nói: "Được rồi. . ."
 
 	"Rất tốt!" Ian rất là hài lòng, thuận tay liền đem Crocodile linh hồn chùm sáng nhét vào bản thân túi áo bên trong.
 
 	Động tác này, thấy Crocodile trái tim một hồi nhảy loạn: Uy uy! Đó là của ta linh hồn ah! Ngươi giống như là chứa bánh kẹo đồng dạng cứ như vậy chứa ở túi áo bên trong, ngươi có nghĩ qua cảm thụ của ta chưa! ?
 
 	Nhưng là, Crocodile cũng không dám phát biểu bất kỳ ý kiến. . . Không có cách nào khác, địa thế còn mạnh hơn người, hiện tại bản thân một phần mười linh hồn nắm trong tay Ian, hắn không thể không thỏa hiệp nghe lời.
 
 	"Đi thôi! Mr0!" Ian hài hước nhìn qua Crocodile, sau đó đối với xa xa Robin vẫy vẫy tay.
 
 	Ian dự định lên đường, nhưng là ngoài dự liệu chính là, lần này hắn chẳng những muốn dẫn đi Robin, còn phải đem Crocodile gia hỏa này cho mang theo.
 
 	Robin đã thông qua nghe lén, hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, Ian muốn dẫn nàng đi, cái này kỳ thật đối với nàng mà nói căn bản cũng không để ý, nàng đã thành thói quen loại cuộc sống này, đi theo Crocodile thủ hạ, cùng đi theo Ian thủ hạ, kỳ thật không có gì khác biệt.
 
 	Robin xuất ra một cái cái còi, đi tong một tiếng, sau đó cũng không lâu lắm, chỉ thấy một cái hình thể khổng lồ cá sấu xuất hiện.
 
 	Đây là một cái chuối tiêu cá sấu, nó thật dài mép hàm đầu trên , đồng dạng có một cái chuối tiêu hình. . . Nhọt! ? Nhưng là có chỗ không giống chính là, cái này chuối tiêu cá sấu hình thể thoạt nhìn rất cao gầy, trải qua Robin sau khi giới thiệu, Ian mới biết được, đây là Alabasta đặc hữu một loại vật chủng, gọi là f- cá sấu, có thể trong sa mạc lấy cực nhanh tốc độ di động, thuần hóa phía sau là hiếm có một loại phương tiện giao thông.
 
 	Ian cũng không khách khí, ngồi lên cái này cá sấu về sau, để Robin ngồi tại trước người hắn, nhưng là đối với Crocodile, hắn liền không cho phép đi lên, nói: "Ngươi hóa thành bão cát, hẳn là đuổi được chứ?"
 
 	Crocodile hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng lo lắng tốc độ của ta, ngược lại là ngươi nói chuyện chắc chắn ư?"
 
 	"Yên tâm đi!" Ian nói: "Trì hoãn không được ngươi bao nhiêu thời gian!"
 
 	Crocodile không lên tiếng, làm f- cá sấu khởi động, tứ chi cực nhanh bắt đầu bò thời điểm, hắn cũng hóa thành bão cát, đuổi theo cá sấu rời đi, về phần trì hoãn thời gian gì gì đó, hắn ngược lại là không có để ở trong lòng, của hắn Baroque Works coi như ông chủ không tại, cũng có thể bình thường hoạt động.
 
 	Hai cái Thất Vũ Hải, cứ như vậy tại Alubarna cái kia trong thành đánh một trận về sau, vậy mà cùng một chỗ song song rời đi, khi biết được tin tức này về sau, Alabasta quốc vương Cobra nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.
 
 	Hắn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi hắn đi tới trước đó hai người giao chiến hiện trường lúc, vẫn không khỏi đến lo lắng.
 
 	Một mảng lớn nội thành đã biến mất, tất cả đều tại Crocodile lực lượng bên dưới hóa thành cát bụi, trên mặt đất còn lưu lại một cái cát trôi hố to, cái kia là Crocodile Sa Mạc Hoa Hướng Dương tạo thành, mà tại trên sa mạc, còn có vô số đất cát bị Ian hắc viêm nung chảy phía sau hóa thành tinh thể, cùng một cái sâu không thấy đáy đen kịt cái hố, Cobra thông qua trước mắt nhìn thấy từng cảnh tượng ấy cảnh tượng, cũng rốt cục ý thức được Thất Vũ Hải chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn hiện tại đã đang nghĩ, Crocodile vị này Thất Vũ Hải ở tại Alabasta vương quốc, đến cùng là tốt hay xấu.
 
 	Nhưng là. . . Hắn nhưng không có biện pháp gì tốt khu trục Crocodile, bởi vì hiện tại cả nước dân chúng, đều xem Crocodile là anh hùng. . .
 
 	"Ai, Alabasta tương lai, đến cùng sẽ như thế nào?" Cobra có chút mê mang nhìn qua mặt đất, ngơ ngác mê mẩn. . .
 
 	. . .
 
 	Cưỡi tại f- cá sấu phía trên, Robin nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi Ian nói: "Kẻ thù của ngươi, rất cường đại ư?"
 
 	"Ừm, có lẽ rất cường đại đi!" Ian nhẹ gật đầu, thân phận của hắn bây giờ là Thất Vũ Hải, hơn nữa ở trên đảo còn có Fujitora cùng Ace hai cái đồng dạng cao tới năm trăm triệu Berry tiền thưởng người tồn tại, cho nên lần này tập kích Travila người, tuyệt đối không thể nào là những cái kia ăn ý vô tri hải tặc, nếu như là lời nói, Fujitora đại thúc một người liền có thể tuỳ tiện đuổi bọn hắn, không có khả năng còn ra xuất hiện Ace bị thương loại chuyện như vậy, cho nên Ian cho rằng, dám động cái này đầu óc người, khẳng định là cái nào đó thế lực lớn.
 
 	Robin nghe được Ian trả lời, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi mang ta lên có làm được cái gì?"
 
 	"Giúp ta bày mưu tính kế ah!" Ian cười nói.
 
 	Hắn biết rõ, Robin đích xác là một cái có phía sau màn tài năng người, Baroque Works những năm này hành động, đại bộ phận đều là xuất từ tay của nàng, nàng tại Baroque Works bên trong, không chỉ là phó xã trưởng đơn giản như vậy, vẫn là hành động quan chỉ huy, có đặc biệt mà tại băng hải tặc Người săn rồng bên trong, mặc kệ là hắn vẫn là Fujitora, đều thiếu khuyết loại này sắp đặt năng lực.
 
 	". . ." Nico Robin trầm mặc một hồi, nói: "Vậy nếu như kẻ thù của ngươi, thật là Tứ Hoàng loại cấp bậc kia nhân vật, ngươi có cái gì át chủ bài đến cùng bọn hắn chống chọi đâu?"
 
 	Ian nghĩ nghĩ, cho rằng Robin nhắc nhở cực kỳ chính xác, nếu thật như là Crocodile nói như vậy, là Bách Thú băng hải tặc hoặc là Big Mom băng hải tặc lời nói, Ian điểm ấy cấp cao chiến lực khả năng không đáng chú ý, dù là cộng thêm một cái Crocodile cũng là như vậy, cho nên hắn nghĩ nghĩ, lấy ra Sabo cho hắn cái kia nhỏ Den Den Mushi, bắt đầu liên hệ Sabo.
 
 	Rất nhanh, điện thoại liền tiếp thông, bởi vì có Robin tại, Ian tạm thời không tốt bại lộ Sabo thân phận, cho nên chỉ là đối với bên đầu điện thoại kia Sabo nói: "Đi với ta gặp ngươi huynh đệ đi, mặt khác, ta muốn nhờ lực lượng của ngươi!"
 
 	Đối diện Sabo không hỏi cái gì, chỉ là đang suy nghĩ sau một lúc, mới trả lời một chữ nói: "Tốt!"
 
 	"Ừm, bến cảng gặp!" Ian cúp xong điện thoại.
 
 	Sabo thực lực, Ian cũng không biết đến tột cùng như thế nào, cho nên để cho an toàn, Ian nghĩ nghĩ, rốt cục quyết tâm.
 
 	"Mẹ kiếp! Muốn chơi, lần này liền chơi đem lớn! Lão tử đi một chuyến đảo Kuja cùng đảo Người Cá, đem Boa Hancock cùng Jinbe đều gọi, tin tưởng hẳn là có thể thuyết phục bọn hắn. . . Đúng rồi, còn có, loại khiêu khích này Thất Vũ Hải sự tình, có lẽ có thể được đến hải quân trợ giúp, muốn hay không đi một chuyến hải quân bản bộ, đem Hùng thúc cũng gọi lên? . . ."
 
 	"Mặc kệ là cái nào đồ chó hoang tập kích địa bàn của ta, lão tử lần này cần dùng đại chùy đập ngươi ngực!"