Trước đó Ian liền chú ý đến, Garp lão gia tử đang nghe Robin giải thích chân tướng lịch sử thời điểm, trên mặt đồng thời không có quá nhiều kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

	Nhìn như vậy xuống, Garp có thể là tại hải quân nhậm chức trong lúc đó, đã hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc đến qua những bí ẩn này.

	Ian hiểu rất rõ vị này trong truyền thuyết hải quân anh hùng, biết hắn hiệu trung thật ra thì cũng không phải là thế giới chính phủ, hắn hiệu trung chính là hải quân bản thân, hiệu trung chính là hắn chính nghĩa của mình cảm giác, có lẽ năm đó cũng là bởi vì biết Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ những bí ẩn này, cho nên Garp mới không nguyện ý thăng nhiệm hải quân đại tướng, hắn cũng không muốn phải gánh vác bên trên bảo hộ Thiên Long Nhân loại này chức trách. . .

	Mà bây giờ, một mực không chút mở miệng hắn, lại đột nhiên chen vào nói mở miệng, nói ra Vegapunk cái tên này, cái này chứng minh tại Garp trong lòng, vẫn là hướng về người nhà của mình nhiều một ít, hắn đem tự mình biết tin tức, có thể nói cho đều nói cho Ian cùng Ace còn có Luffy bọn họ.

	Chính là bởi vì Garp nhắc tới Vegapunk, Ian mới đột nhiên nhớ tới, quay đầu trong đám người tìm được Judge, hỏi hắn nói: "Germa nhân bản binh sĩ kỹ thuật, cần bản thể huyết thống ước số ư?"

	"Đương nhiên cần!" Judge gật đầu nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi gì, liền xem như Vegapunk, hắn cũng không có khả năng bỗng dưng sáng tạo ra một loại huyết thống ước số!"

	Xem ra Vegapunk tại Punk Hazard ở trên đảo chế tạo tạo cự long, quả nhiên là lấy tài liệu với thiên Wong Uranus!

	Nghĩ tới đây, Ian suy nghĩ thoáng cái, hỏi Caesar nói: "Caesar, ngươi tại Vegapunk nơi đó giữ chức trợ thủ thời điểm, hắn nghiên cứu cùng chế tạo cự long, ngươi có thấy hay không?"

	Caesar trước đó một mực tại cùng bên cạnh hắn Charlotte Brulee chán ngán, ngoài miệng nói không thích, nhưng mà thân thể vẫn là rất thành thật, con hàng này ngược lại là thành băng hải tặc Người săn rồng bên trong cái thứ nhất thoát đơn gia hỏa, suốt ngày tại băng hải tặc bên trong loạn tung thức ăn cho chó, thỏa thỏa nhân sinh người thắng!

	Nghe được Ian để hắn, con hàng này đầu tiên là vô ý thức phản bác một câu: "Ta mới là hải quân thủ tịch nhà khoa học! Không phải cái gì trợ thủ!"

	Sau đó mới hồi đáp: "Ta đối với hắn nghiên cứu không có gì hứng thú, hơn nữa lão gia hỏa kia cũng thường xuyên thần thần bí bí. . . Bất quá ta ngược lại là biết, hắn mấy hạng nghiên cứu, tựa hồ cũng đến từ thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân gợi ý, cũng không phải là chính hắn muốn nghiên cứu!"

	Ian như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói: "Tốt a, đã Vegapunk tiếp xúc qua Thiên Vương Uranus, đồng thời từ phía trên Wong Uranus trên thân lấy được huyết thống ước số, chế tạo quá lớn rồng, như vậy xem ra hắn chỉ sợ là thật biết Thiên Vương Uranus trái ác quỷ năng lực là cái gì, có điều, ta chỗ này có một cái suy đoán, muốn nói cho mọi người, cái kia chính là Thiên Long Nhân khả năng tại mượn nhờ Vegapunk trí tuệ, muốn chế tạo cái thứ hai Thiên Vương Uranus! !"

	"Cái gì! ?" Râu Trắng cùng Shanks bọn họ tất cả đều sửng sốt.

	"Đây là có căn cứ!" Ian buông tay nói: "Tổng hợp các phương diện tình báo đến xem, Vegapunk nghiên cứu bên trong, có mấy cái trọng yếu hơn hạng mục, một cái là huyết thống ước số nhân bản cự long, một cái là nhân tạo trái ác quỷ, còn có chính là vĩnh hằng sinh mạng thể nghiên cứu, cái này nghiên cứu chính kết quả chính là Bách Thú Kaido, trừ cái đó ra, cuối cùng chính là hòa bình chủ nghĩa giả kế hoạch, chúng ta không ngại suy nghĩ thoáng cái, đã Vegapunk biết Thiên Vương Uranus trái ác quỷ là cái gì, như vậy có lẽ hắn có thể thông qua nhân tạo thủ đoạn, lần nữa chế tạo ra đồng dạng trái ác quỷ đến, đến lúc đó để một đầu nhân bản cự long ăn hết, sau đó chế tạo ra giống như Kaido như vậy có bất tử thân siêu cấp sinh mệnh, thông qua chế tạo hòa bình chủ nghĩa giả kỹ thuật, xóa bỏ đi siêu cấp sinh mệnh ý thức, để hắn trở thành nghe lời người nhân tạo vũ khí, từ đó đối phỏng chế Thiên Vương Uranus tiến hành điều khiển cùng khống chế, kỹ thuật như vậy thủ đoạn, có thể thực hiện ư?"

	Ở đây có thể gọi là nhà khoa học người có ba cái, Judge, Caesar, còn có Valuudo, nhưng mà ba người bọn họ đang nghe Ian nói đến khả năng này thời điểm, thoáng cái tất cả đều trầm mặc.

	Valuudo nghĩ nửa ngày, khó khăn cười khổ mở miệng nói: "Thuyền trưởng, ta không thể không nói, ngươi ý nghĩ này thật dọa ta, nhưng mà không hề nghi ngờ, loại phương thức này hoàn toàn là có thể được!"

	"Đúng vậy a!" Judge cũng một đầu mồ hôi lạnh nói: "Có lẽ thật như cùng ngươi nói tới, chỉ sợ Vegapunk đang tại Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ gợi ý bên dưới, muốn chế tạo cái thứ hai Thiên Vương Uranus!"

	Reiju cười lạnh một tiếng, nói: "Thật sự là buồn cười, thế giới chính phủ cấm chỉ mọi người truy tìm Poneglyph, đánh lấy khẩu hiệu chính là vì phòng ngừa vũ khí cổ đại khôi phục, nhưng bọn hắn sau lưng lại tại lặng lẽ chế tạo cái thứ hai Thiên Vương Uranus, đây là muốn để Thiên Long Nhân đời đời kiếp kiếp mãi mãi cũng cưỡi tại toàn thế giới mọi người trên cổ ư?"

	Crocodile cười ha ha một tiếng nói: "Thấy được chưa, muốn nói luận dã tâm, ta lúc ban đầu, còn có cái gì Doflamingo loại hình, cùng bọn hắn so ra thực sự kém đến quá xa ah!"

	Ngay lúc này, người sắt Franky đột nhiên mở miệng hô lớn: "Không, ta không tin! Vegapunk không phải là loại kia trợ Trụ vi ngược người!"

	Franky cũng là làm kỹ thuật người, cho nên hắn tại nội tâm chỗ sâu, thật ra thì rất tôn sùng Vegapunk.

	"Đừng lo lắng!" Ian hướng phía Franky phất phất tay nói: "Vegapunk quả thực không phải loại người như vậy, trên thực tế, quân cách mạng đã cùng Vegapunk có liên lạc, không được bao lâu, quân cách mạng nghĩ cách cứu viện Vegapunk hành động, liền muốn triển khai!"

	Kona Nayi nghe được Ian vậy mà đem chuyện này nói ra, không khỏi có chút bận tâm nhìn về phía Garp.

	Kết quả Garp lão gia tử ôm hai tay, một bộ lão tử không có cái gì nghe được bộ dáng.

	Ta có thể có biện pháp nào? Ta cũng rất tuyệt vọng ah! Nhà cách mạng Dragon là con của ta, Ace Luffy là cháu của ta, bọn họ đều đang liều mạng móc thế giới chính phủ cùng hải quân căn nguyên, ta hiện tại bang bên kia đều không phải là, dứt khoát xem như không nghe thấy được rồi, dù sao lão già ta đã về hưu, các ngươi những bọn tiểu bối này bằng lòng làm sao náo liền làm sao náo đi!

	Bất quá. . . Garp đột nhiên đưa tay tại Ian trên đầu đánh một quyền, trừng tròng mắt nói: "Tiểu tử thúi, Bartholomew Kuma tên kia chính là quân cách mạng người đúng không? Tiểu tử ngươi đã sớm cùng Dragon bọn họ có liên lạc đúng không! ? Ngươi lừa lão già ta thật vất vả!"

	Ian chịu một quyền, cũng không tức giận, cười nói: "Ngài hiểu là tốt rồi, hiểu là tốt rồi! Hiếm thấy hồ đồ đây!"

	Shanks lúc này mở miệng nói: "Đã Vegapunk là đứng tại quân cách mạng phía bên kia, vậy liền tốt nhất rồi! Bằng không, chúng ta nhất định phải hành động, nghĩ biện pháp giết chết Vegapunk mới được, dù sao lại để cho hắn chế tạo ra một cái Thiên Vương Uranus đến, vậy sẽ là toàn thế giới tai nạn!"

	"Cũng rất khó nói ah!" Nami mở miệng nói: "Ngộ nhỡ hắn là muốn chế tạo ra đồng dạng Thiên Vương tới đối kháng nguyên bản Thiên Vương đâu?"

	Mọi người sững sờ, cảm thấy Nami thuyết pháp này ngược lại cũng có mấy phần khả năng, nhưng. . . Nguy hiểm như vậy vũ khí cổ đại, vẫn là đừng có cái thứ hai tốt. . .

	"Quân cách mạng bên kia nghĩ cách cứu viện Vegapunk hành động, nếu như cần hỗ trợ, để bọn hắn cứ mở miệng!" Shanks cùng Râu Trắng liếc nhau một cái, đã đạt thành ăn ý nói: "Hai chúng ta băng hải tặc cũng sẽ nghĩ biện pháp hiệp trợ!"

	Bọn họ hiện tại cũng đều biết, Ian khẳng định cùng Dragon, cùng quân cách mạng có liên hệ.

	"Còn có chúng ta!" Luffy cũng mau mau giơ tay nói: "Ta cũng đã lâu không có thấy Sabo, nếu như hắn muốn giúp đỡ, ta nhất định sẽ đi!"

	Kona Nayi cùng Ya Erdi còn có Walnut ba người, kinh ngạc nhìn xem Ian, bọn họ căn bản không có nghĩ đến, Ian lựa chọn ở thời điểm này nói ra quân cách mạng kế hoạch hành động, vậy mà lại ngoài ý muốn thu được còn lại hai cái Tứ Hoàng băng hải tặc trợ giúp hứa hẹn, dù sao tại thế nhân lý niệm bên trong, quân cách mạng cùng hải tặc ở giữa, thật ra thì căn bản chính là hai cái đường thẳng song song, rất có điểm không can thiệp chuyện của nhau bộ dạng, nhưng mà hiện tại, Râu Trắng cùng băng hải tặc Tóc Đỏ đều đáp ứng hỗ trợ, cái này tương đương với Ian thoáng cái vì quân cách mạng kéo tới hai cái to lớn trợ lực.

	Dragon biết, nhất định sẽ rất cao hứng. . .

	"Tổng kết thoáng cái, hiện tại liên quan tới Thiên Vương Uranus tình báo, có như thế mấy cái!" Ian nói: "Thiên Vương Uranus là một đầu hình thể khổng lồ Thái Cổ cự long; nó là ác ma trái cây năng lực; năng lực của nó bên trong mang theo một loại kỳ dị có thể khiến người ta chết lực lượng; khống chế nó, cần một cái đặc thù 'Người dẫn đường' trang bị, để cùng nó đạt thành linh hồn cùng tâm hồn 'Cộng minh', còn cần cường đại sinh mệnh lực, lấy chống cự nó trái ác quỷ năng lực bên trong chết lực lượng; nó có lực chiến đấu mạnh mẽ, chí ít Pluton cùng Hải Vương lực lượng cộng lại mới có thể chiến thắng nó; nhưng nó có một cái nhược điểm, dường như thường cách một đoạn thời gian nhất định phải hạ xuống mặt đất đi lên nghỉ ngơi, cộng thêm là ác ma trái cây năng lực giả, cho nên không thể rơi vào nước biển trong đó. . ."

	Kona Nayi đột nhiên mở miệng nói: "Liên quan tới một điểm cuối cùng, có lẽ có thể cùng Thái Kỳ Lạp Ô Nhĩ Phổ cái này lao công chi quốc liên hệ được!"

P/S : Tìm k ra cái tên nước :v

	"Đúng cái kia mấy trăm năm qua một mực tại kiến tạo cầu lớn quốc gia ư?" Robin hỏi.

	"Đúng!" Kona Nayi gật đầu nói: "Quân cách mạng người đã thẩm thấu đến quốc gia này bên trong, nơi đó tập trung đại lượng nô lệ cùng không phải thế giới chính phủ gia nhập liên minh nước 'Tội phạm', tại Thiên Long Nhân mệnh lệnh dưới, một mực tại kiến tạo nối liền từng cái hòn đảo cầu lớn, ta đang nghĩ, có lẽ những này cầu nối, chính là Thiên Long Nhân để cho tiện Thiên Vương Uranus hạ xuống kiến tạo!"

	"Đây là một cái rất trọng yếu tin tức! Xem ra Thiên Long Nhân cũng biết Uranus nhược điểm vị trí, cho nên đang suy nghĩ phương pháp bù đắp. . ." Ian nói: "Có lẽ hẳn là thông tri cho Dragon đại thúc bọn họ. . ."

	"Cái này giao cho ta đi!" Kona Nayi gật đầu nói: "Nếu như đến lúc đó thật sự có cần, quân cách mạng sẽ nghĩ biện pháp nổ tung những này cầu lớn. . ."

	Đó cũng không phải bắn tiếng đe doạ, mà là hiện tại mặc kệ là Ian bọn họ, vẫn là băng hải tặc Râu Trắng hoặc là băng hải tặc Tóc Đỏ, đều đã ý thức được, Thiên Vương Uranus thật muốn tái hiện thế gian!

	Ian, Râu Đen Teach, còn có Doflamingo cùng Kaido, bọn họ đám người này đều tại trực tiếp hoặc là gián tiếp không ngừng kích thích cái này Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ cái kia yếu ớt mà thần kinh nhạy cảm, lần này, chỉ sợ thật đến điểm tới hạn. . .

	"Đều chuẩn bị sẵn sàng đi!" Shanks đứng lên nói: "Lần này Kaido bọn họ mưu đoạt Thiên Long Nhân quốc bảo, cũng là một lần rất tốt dò đường cơ hội, liền để bọn họ đi được rồi, nếu như Thiên Long Nhân thật điều động Uranus tới đối phó Kaido bọn họ, như vậy chúng ta cũng có thể từ đó hiểu rõ đến Uranus lực lượng đến tột cùng như thế nào, từ đó tiến hành ứng đối."

	"Không sai!" Râu Trắng cha gật đầu nói: "Nếu Kaido bọn họ bị đánh lui, khó như vậy Bảo Thiên long nhân không biết đối Ian ngươi ra tay, hiện tại ba người chúng ta Tứ Hoàng băng hải tặc đều tụ tập ở đây, đến lúc đó sẽ giúp ngươi cùng một chỗ đối kháng Uranus!"

	Một câu nói sau cùng này, mới chỉ sợ mới là Shanks cùng Râu Trắng cha trong lòng chân chính ý nghĩ, bọn họ cũng đều biết, Ian giết chết Akainu về sau, hắn có thể sẽ đối mặt một lần nguy hiểm to lớn, hiện tại bọn hắn chính là đến giúp Ian, hóa giải nguy cơ lần này. . .

	Đây có lẽ là bọn họ những này người đời trước, còn có thể vì Ian bọn họ những học sinh mới này thay mặt có thể làm một chuyện cuối cùng. . . Cái này, cũng sẽ là một lần thời đại truyền thừa thay đổi. . . nt