"A , vị tỷ tỷ kia thật là đẹp chân dài to! Phỏng chừng rất thích hợp mặc vào hình lưới tất chân đi!"
 
 	"Uây! Vị tỷ tỷ này thật nóng bỏng trang phục , theo mặt bên xem , đều có thể nhìn thấy một nửa ngực!"
 
 	"Ồ? Nhà này nhà hàng người thật nhiều , xem ra thật giống ăn thật ngon , chờ sau đó cầm tiền có muốn tới hay không ha ha xem?"
 
 	"Ai nha , cái kia người bán cá đại thúc bán chính là cái gì cá , nhìn thật kỳ quái , dĩ nhiên là voi lớn mũi?"
 
 	Đi ở LougueTown trên đường phố , Ian hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ cảm thấy thấy thế nào đều xem không đủ , nơi này là cùng yên tĩnh ôn hòa Sương Nguyệt thôn tuyệt nhiên ngược lại hai cái thế giới , có thể nói Ian đi tới thế giới này nhiều năm như vậy , lần thứ nhất tại trên một con đường nhìn thấy nhiều người như vậy , không tự chủ cả người đều trở nên hưng phấn .
 
 	Hắn không chỉ xem trên đường mỹ nữ , cũng xem đủ loại vật ly kỳ cổ quái , ngược lại hải quân căn cứ ngay ở trấn trên chạy không thoát, vì lẽ đó hắn cũng không có vội vã chạy tới , chỉ là nhất mạch xem mới mẻ xem hiếm lạ .
 
 	Chỉ là hắn không biết chính là , hắn bộ này biểu hiện , xem ra lại như là theo chưa từng vào thành nhà quê như thế , một ít cái thời thượng nam nữ theo bên cạnh hắn lúc đi qua , đều sẽ không nhịn được nhiều liếc hắn một cái , chờ đến đi ra sau đó mới lặng lẽ che miệng cười nhạo một lần .
 
 	Ian tự nhiên cũng nghe được một ít , nhưng mà hắn mới chẳng muốn đi để ý tới đây, những cái này cười nhạo người khác người, vốn là một đám nông cạn người, Ian không có cái kia công phu cùng những người này tức giận .
 
 	Đang đi tới thời điểm , trước mặt lại xuất hiện hai người , một tên béo một cái người gầy , tên béo kia mặc một bộ nho nhỏ ví da khắc , cả thân cùng bụng bự nạm đều lộ ra đến rồi , mà người gầy kia nhưng là một đầu không tây làm ra tóc , khắp toàn thân khắp nơi đều là đủ loại sáng long lanh rơi trang sức , hai người này đều mang theo vũ khí , từng người khoá một con dao bầu , nhìn chút liền biết không phải người tốt lành gì .
 
 	Đâm đầu đi tới thời điểm , hai người đi bộ đều đi được vòng vo, khiến cho người qua đường nhìn thấy hai người bọn họ liền mau mau tránh ra , chỉ lo chọc phiền phức .
 
 	Ian đương nhiên cũng nhìn thấy hai người này , thế nhưng là không có làm sao lưu ý , hắn tiến lên con đường , vốn là cùng hai người này dịch ra.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , bàn tử cùng người gầy sắp đi tới Ian trước mặt thời điểm , cái kia mập mạp gia hỏa lại đột nhiên hướng về Ian phương hướng vượt một bước , vô cùng gượng gạo dùng vai cùng Ian va vào một phát .
 
 	Ian tại mập mạp này hướng hắn đánh tới thời điểm , cũng đã cảm thấy không đúng , sau đó cũng theo vai hơi dùng sức , cùng bàn tử va vào .
 
 	Tên béo kia nhìn thân thể đầy đặn khôi ngô , nào có biết dĩ nhiên không trải qua va , 呯 một tiếng , bàn tử trực tiếp tại xê xích thân mà qua thời điểm , bị Ian va ngã ra đất .
 
 	"A! Tiểu tử ngươi đi đường nào vậy! ?" Không chờ Ian nói chuyện , mặt khác người gầy kia lại mở miệng trước , một mặt vẻ mặt kích động đối với Ian nói: "Ngươi xem một chút ngươi , đều đem bằng hữu ta cho va tổn thương! ? Không được , ngươi đến bồi thường tiền!"
 
 	Vừa nói , người gầy kia một bên chính kỳ quái đây, tâm nói tên mập mạp này làm sao biểu diễn đến bỏ công như vậy, vừa nãy cái kia một lần rơi cùng thật sự giống như.
 
 	Hắn làm sao biết , bàn tử hoàn toàn chính là thật sự bị va lăn đi a , căn bản là không phải cái gì diễn kịch ...
 
 	Ian không nói gì mà nhìn hai người này , tâm nói xảy ra chuyện gì , vừa tới LougueTown liền gặp gỡ bính từ?
 
 	Hắn vốn là không để ý tới hai người này , trực tiếp rời đi xong việc, nhưng mà không nghĩ tới Ian vừa mới nhấc chân , người gầy kia đột nhiên kéo lại Ian vai , âm thanh kêu la lên đến nói: "Người tới đây mau! Cái tên này va tổn thương người liền muốn chạy trốn!"
 
 	Theo hắn này hô to một tiếng , bốn phía người đi đường vội vội vã vã chạy đi , lộ ra một mảnh đất trống lớn đến , LougueTown cư dân cũng đã tập mãi thành quen , biết đây là có người gây sự , vì không bị ảnh hưởng đến , né tránh là nhất tốt đẹp.
 
 	Lẽ ra người gầy như vậy kêu gào hẳn là gọi không đến người, nhưng mà kỳ quái địa phương liền ở ngay đây , những người đi đường nhường đường ra , nhưng từ đường phố chỗ ngoặt cùng các góc bên trong ào ào chạy đến một đám người , hơn nữa còn mỗi một cái đều cầm vũ khí , vừa lên đến liền mơ hồ cùng bàn tử người gầy đứng cùng nơi , đem Ian cho vây vào giữa .
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Mới vừa chạy đến người chính giữa ,
 
 	Một cái giữ lại tiểu hồ tử đại hán làm bộ nói: "Va tổn thương người , làm sao có thể chạy trốn đây?"
 
 	"Chính là , nên thường thế nào bồi thường liền muốn thường thế nào bồi thường mới đối với mà!" Những người khác cũng phụ họa nói .
 
 	Nhìn đám người kia cố gắng muốn diễn dịch "Thấy việc nghĩa hăng hái làm quần chúng vây xem", nhưng mà một mực hành động lại không đúng chỗ tình cảnh , Ian cảm thấy thật là có chút buồn cười , hắn cuối cùng cũng coi như biết , bản thân không chỉ là gặp phải bính từ , hơn nữa còn gặp gỡ chính là đội gây án .
 
 	Kỳ thực Ian tại mới vừa lên bờ thời điểm , liền lúc ẩn lúc hiện cảm thấy thật giống có người tại theo bản thân , vào lúc ấy , hắn còn tưởng rằng theo dõi người khả năng là trên trấn quan trị an một loại, cũng không hề để ý , dù sao mình trên người mang theo vũ khí , những cái kia quan trị an sợ lên bờ hải tặc gây sự , vì lẽ đó giám thị một lần cũng bình thường , nhưng mà làm trước mắt đám người này sau khi xuất hiện , Ian mới phát hiện mình muốn nhầm , theo dõi người không phải trên trấn quan trị an , mà là này nhóm bính từ gia hỏa!
 
 	Những người này không biết có phải là LougueTown địa phương lưu manh , hay hoặc là là một cái nào đó băng hải tặc hải tặc , Ian chỉ là kỳ quái , đám người này làm sao người khác không nhìn chăm chú , một mực nhìn chằm chằm bản thân? Bản thân bất luận nhìn thế nào , đều không giống như là cái người có tiền dáng vẻ chứ?
 
 	Ngay ở Ian còn đang nghi ngờ đây, lại nghe người gầy kia nói: "Va tổn thương người liền muốn đi , làm gì có chuyện ngon ăn như thế? Ta xem ngươi cây đao kia không sai , liền lưu lại làm bằng hữu ta tiền thuốc thang đi!"
 
 	Ian cảm thấy thật kinh ngạc , nguyên lai dĩ nhiên là coi trọng trên lưng mình cõng lấy trường đao?
 
 	Chẳng lẽ nói bản thân cây đao này còn rất đắt giá?
 
 	Ian không biết chính là , nhóm này bính từ gia hỏa , tuy rằng xem người nhãn lực không bao nhiêu , nhưng nhìn đồ vật nhãn lực nhưng là cao cấp nhất, Ian này cây trường đao hình thức phong cách , cùng người của thế giới này thường dùng vũ khí hoàn toàn khác nhau , có một loại dị dạng vẻ đẹp , hơn nữa chỉ theo thân đao phẩm chất tới nói , xác thực thuộc về một thanh đao tốt , nếu như muốn đánh so sánh mà nói, này cây trường đao ít nhất đều là lương khoái đao cấp bậc , cất bước giá trị đều là trăm vạn Berry đến tính toán!
 
 	Một cái xem ra mười bảy mười tám tuổi thiếu niên , trên người lại cõng lấy giá trị trăm vạn Berry vũ khí , hơn nữa còn một bộ không có từng va chạm xã hội dáng vẻ , tại trên đường cái hết nhìn đông tới nhìn tây , xem cái gì cũng tò mò , nhóm người này không nhìn chằm chằm Ian mới có quỷ đây!
 
 	Ian không phải ngu ngốc , vừa nghe đến đối phương muốn đánh hắn vũ khí chủ ý phía sau , nhất thời cũng hiểu được , không khỏi âm thầm thở dài , náo nhiệt thành thị chính là như vậy , tuy rằng phồn hoa , nhưng mà cũng tương tự là cái gì tam giáo cửu lưu người đều có , cùng Sương Nguyệt thôn loại này yên tĩnh sinh hoạt so ra , gặp gỡ chuyện như vậy thực sự là náo tâm .
 
 	Sau đó , hắn đè thấp mũ duyên , ngẩng đầu lên nhìn đám người này , con mắt giấu ở mũ trong bóng tối , lạnh lùng thốt: "Tiểu lâu la , lăn một bên hóng mát đi!"
 
 	Này lời vừa nói ra , liền để xung quanh Ian nhóm người này tất cả đều sửng sốt một chút , dưới cái nhìn của bọn họ , trước mắt cái này không có từng va chạm xã hội nhà quê , gặp phải chuyện như vậy làm sao đều nên thất kinh mới đúng không? Phía bên mình nhiều người như vậy, hơi hơi thức thời một chút, còn không ngoan ngoãn món vũ khí lưu lại để cầu thoát thân?
 
 	Này kịch vốn có chút không đúng vậy! Làm sao tiểu tử này trái lại ăn nói ngông cuồng đây?
 
 	Vào lúc này , mới vừa rồi bị Ian một vai va lăn đi bàn tử nhe răng nhếch miệng mở miệng , nói: "Cẩn trọng một chút , tiểu tử này khí lực thật lớn! Tê , đụng phải ta đau quá a!"
 
 	"Hừ hừ , khí lực đại thì thế nào!" Người gầy kia phản ứng lại phía sau , khinh thường nói: "Ta liền không tin một mình hắn có thể đánh chúng ta hai mươi, ba mươi người!"
 
 	Cái kia tiểu hồ tử đại hán tựa hồ cũng thiếu kiên nhẫn diễn kịch , trực tiếp mở miệng đối với Ian nói: "Tiểu tử , đem vũ khí của ngươi giao ra đây , chuyện này thì thôi! Không phải vậy chúng ta đánh chết ngươi!"
 
 	Bính từ không được , liền đổi thành cướp trắng trợn sao? Ian không khỏi vì đám người này thông minh cảm thấy đáng thương , luôn có người cho rằng , nhiều người liền nhất định sức mạnh lớn a ...
 
 	Những thứ này vốn là bất nhập lưu lưu manh , cùng bọn họ dây dưa căn bản là lãng phí thời gian , sau đó chẳng muốn cùng bọn họ phí lời , Ian trực tiếp rút đao chuẩn bị chém người!
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , một thanh âm đột nhiên theo phía sau vang lên , nói: "Nhiều như vậy người bắt nạt một người , chúng ta thực sự không nhìn nổi! Joseph , ngươi thấy thế nào?"
 
 	Sau đó một thanh âm khác nói tiếp: "Loại này việc ác , gặp phải đương nhiên không thể làm như không thấy , ngươi nói đúng không là Johnny?"
 
 	Vẫn còn có người dám lo chuyện bao đồng? Bính từ một nhóm người lập tức quay đầu nhìn đi qua .
 
 	Ian cũng là như thế , tuy rằng những cái này tên côn đồ cắc ké đối với hắn mà nói không phải vấn đề gì , nhưng mà dưới tình huống này , người qua đường đều lẩn đi rất xa , lại còn có người dám đứng ra , hơn nữa còn nghe được hai cái tên quen thuộc , vậy thì lệnh Ian có chút lưu ý .
 
 	Quay đầu nhìn lại , chỉ thấy phía sau đứng yên hai người , bên trái một cái mang tàn bạo tàn bạo màu đen mặt trời kính , trên gương mặt đâm một cái "Biển" chữ hình xăm , tay phải hung ác ôm , tay trái lại nắm tay cái chày ở trên cằm .
 
 	Mà bên phải cái kia một cái , nhưng là mang theo khăn đội đầu mũ , ngậm một điếu thuốc thơm , mặc một bộ áo khoác ngoài lớn không nói , quần nhưng là một cái đại quần lót , lộ ra một đôi tràn đầy lông chân bắp đùi , hai người này đều eo khoá trường đao , chỉ là một cái khoá ở bên trái một cái khoá ở bên phải .
 
 	Ian không nói gì mà nhìn hai người này ở nơi đó bức quy cách đầy đủ bày ra tạo hình , tâm nói này không phải Johnny cùng Joseph này đối với bạn gay sao?
 
 	Hai người này bây giờ nhìn lên đến còn có chút non nớt cùng tuổi trẻ , nhưng mà này nồng đậm trang bức phạm nhi cũng đã rất là đúng chỗ , thế cho nên bính từ nhóm người này cũng bị hai người bọn họ cho doạ dẫm , cảnh giác nhìn bọn họ nói: "Các ngươi là ai? Khuyên các ngươi một câu , không cai chuyện vô bổ , tốt nhất bất kể!"
 
 	"Chúng ta là ai? Hừ hừ!" Johnny đẩy một cái bản thân mặt trời kính , rút ra bên hông trường đao , chỉ vào nhóm người này nói: "Ta là Johnny!"
 
 	"Ta là Joseph!" Joseph cũng đồng dạng cùng Johnny một động tác , tự ghi danh hào .
 
 	Sau đó hai người cùng một chỗ nói: "Chúng ta là thợ săn hải tặc!"
 
 	"Thợ săn hải tặc?" Bính từ nhóm người này hai mặt nhìn nhau , sau đó đột nhiên bắt đầu cười ha hả .
 
 	"Ha ha , thợ săn hải tặc? Chúng ta không sợ nhất, chính là thợ săn hải tặc!" Tiểu hồ tử đại hán một bên cười to vừa nói: "Huống chi là các ngươi loại này nghe đều chưa từng nghe nói gia hỏa!"
 
 	"Này! !" Johnny cuống lên , hướng bọn họ quát: "Đừng coi thường chúng ta a , tuy rằng chúng ta mới mới xuất đạo , nhưng mà chúng ta thế nhưng rất lợi hại!"
 
 	"Xem ra không cho bọn họ một chút giáo huấn là không được!" Joseph đối với Johnny nói.
 
 	"Cũng tốt!" Johnny gật gù: "Vừa vặn , đem đám người này nắm lấy , bắn hai chúng ta danh tiếng!"
 
 	Sau khi nói xong , Johnny cái tên này lại vẫn đối với Ian căn dặn một câu , nói: "Yên tâm đi , chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết, bất quá ngươi tốt nhất tránh ra một điểm , chờ sau đó bắn máu ở trên thân thể ngươi , vạn nhất bị doạ đến liền không tốt!"
 
 	Ian yên lặng không nói gì , tránh ra một con đường đi ra , sau đó liền thấy Johnny cùng Joseph hai người cầm đao hướng về đối diện đám người kia vọt tới , tại người qua đường kinh âm thanh tiếng thét chói tai bên trong , cùng đối phương đánh thành một đoàn .
 
 	Bùm bùm một trận vang rền sau đó , Johnny cùng Joseph rất nhanh sẽ ... Bị đối diện đám người kia giải quyết cho! !