Chương 762: Ian bày tỏ không muốn để ý đến ngươi, cũng hướng ngươi ném đi một cái Quinn "bệnh dịch"

	Chờ đến hải quân thượng tá phát hiện Edward Weibull không thấy thời điểm, đã là hơn mười phút sau sự tình.

	Mà phát hiện tình huống này về sau, hải quân thượng tá mồ hôi lạnh quét liền xuống!

	Cái này ngốc đại cá tử đi nơi nào! ? Là bản thân chạy mất, vẫn là bị người lừa đi?

	Nếu như là cái trước lời nói, cái kia còn tốt, mau đem hắn tìm trở về là được, nhưng nếu như là người sau. . . Vậy liền phiền phức lớn rồi!

	Nghĩ đến đây, hải quân thượng tá cũng không đoái hoài tới, lập tức đối với dưới tay hắn hải quân các binh sĩ gầm thét lên: "Tìm! Lập tức tìm cho ta! Nhất định phải đem tên ngu xuẩn kia cho tìm trở về!"

	"Cái kia. . . Thượng tá kia, những người này làm sao bây giờ?" Một tên hải quân trung úy chỉ vào bị cái kia hai nhóm đánh nhau gây rối mà bị nắm lên người hỏi.

	Hải quân thượng tá trầm ngâm một chút, hắn cũng không phải người ngu, cái này hai nhóm người sớm không gọi muộn không gọi, nhưng tại bọn họ xuất hiện thời điểm mới đánh nhau, hải quân thượng tá có lý do hoài nghi, bọn họ làm như vậy khẳng định là muốn gây ra hỗn loạn, bọn họ khẳng định cùng Edward Weibull đột nhiên không thấy có liên quan!

	Ngay sau đó, hải quân thượng tá cắn răng nghiến lợi nói: "Đều bắt về. . ."

	Không đợi hắn thoại âm rơi xuống, đột nhiên mấy cái tự kiềm chế bom khói từ trong đám người bị ném đi ra, rơi vào hải quân các binh sĩ trước mặt, nồng đậm mà sặc người khói mù, lập tức lan ra.

	"Không. . . Không tốt!" Hải quân thượng tá lập tức liền phát hiện không hợp lý, nhưng mà không đợi mệnh lệnh của hắn truyền đạt, liền bị khói mù sặc đến nước mắt nước mũi đều chảy xuống, những này bom khói cũng không biết bên trong đến cùng lăn lộn đồ vật gì, thoáng cái liền để hải quân các binh sĩ lâm vào kịch liệt rơi lệ cùng ho khan bên trong, mà thừa cơ hội này, trước đó đánh nhau cái kia hai nhóm người lập tức bỏ qua hải quân binh sĩ, sớm liền chuẩn bị bọn họ, mượn bom khói che chở, giúp đỡ lẫn nhau lấy thoát đi hiện trường.

	Ian gia tộc đám này quần chúng diễn viên , nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành. . .

	Chờ đến khói mù tán đi, lưu lại là một đám ngã trái ngã phải hải quân binh sĩ, mà dẫn đội hải quân thượng tá mặc dù hai mắt đỏ bừng, thế nhưng là cũng không lo được thể thương xót chúng thuộc hạ binh sĩ, bởi vì hắn biết mình phiền phức lớn rồi, chuyện này thật là có dự mưu!

	"Tra! Lập tức cho ta liên lạc hải quân bản bộ, để bọn hắn phái người đến, tra đám gia hoả này thân phận!" Hải quân thượng tá gầm thét lên: "Người còn lại, lập tức cho ta tràn ra đi, ở trên đảo tìm kiếm Edward Weibull tung tích!"

	Hải quân hành động lực còn là rất không tệ, rất nhanh, hải quân bản bộ bên kia liền biết được tin tức này, hải quân Momonga trung tướng lập tức mang theo càng nhiều người theo bản bộ chạy đến đảo Sabaody.

	Nhưng mà , chờ đến Momonga khí thế hung hăng đuổi giết đảo Sabaody, chuẩn bị bày ra trắng trợn điều tra thời điểm, nhưng nhận được một cái để hắn ngạc nhiên tin tức: Edward Weibull tìm được! Hơn nữa là chính hắn trở về!

	Chuyện này rất để cho người ta mộng bức, nhưng quả thực là thật, hơn nữa để cho người không nghĩ tới là, Edward Weibull chẳng những trở về, hơn nữa còn mang về một cái hắn bắt lấy hải tặc.

	"Ngươi nói cái gì?" Momonga trung tướng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi đến đây liên lạc hải quân trung úy nói: "Ngươi chẳng lẽ là muốn nói cho ta, cái này huyên náo hưng sư động chúng chuyện, thật ra thì căn bản chính là Ô Long? Edward Weibull không phải là bị người lừa gạt đi, mà là bản thân chạy tới bắt hải tặc đi! ?"

	"Không, không phải Momonga trung tướng!" Cái kia hải quân trung úy một đầu mồ hôi lạnh, khẩn trương vạn phần nói: "Ngươi theo chúng ta đi liền hiểu!"

	Chờ đến Momonga chạm trán nghi ngờ đi theo hải quân trung úy đi tới ở trên đảo, tìm được Edward Weibull thời điểm, Momonga mới rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những hải quân này binh sĩ sẽ có vẻ như vậy khẩn trương, như vậy như lâm đại địch.

	Bởi vì Edward Weibull chẳng những mang về cái kia hải tặc, hơn nữa còn lớn tiếng kêu la cái này hải tặc tên: "Quinn "bệnh dịch" bị ta bắt lấy! Quinn "bệnh dịch" bị ta bắt lấy!"

	Vừa nghe đến tên này, lại vừa nhìn bị Edward Weibull chộp trong tay người về sau, Momonga trung tướng cũng đồng dạng mồ hôi lạnh quét liền chảy xuống. . .

	Cmn, lại mẹ nó bị hố!

	Momonga cũng không ngốc, chuyện này từ đầu tới đuôi đều lộ ra chỗ kỳ hoặc, Bách Thú băng hải tặc tam tai một trong Quinn "bệnh dịch" làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại đảo Sabaody? Edward Weibull thằng ngu này làm sao có thể biến mất trong chốc lát, trở về liền tóm lấy vị này đại danh đỉnh đỉnh ôn tai? Cái này mẹ nó quá xảo hợp đi! ?

	Cho nên, Momonga phản ứng đầu tiên, liền cảm thấy hải quân lại bị người cho hố.

	Cũng không biết từ lúc nào lên, hải quân đối mặt loại này tương đối chuyện quỷ dị, đã rèn luyện ra loại điều kiện này phản xạ trực giác phản ứng đến rồi. . .

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra! ?" Momonga nhanh chân đi tới Edward Weibull trước mặt, chất vấn: "Trước ngươi đi nơi nào! ? Là ai đem nữ nhân này giao cho ngươi! ? Nói!"

	Nhưng mà, Edward Weibull chính là cái ngốc hàng, hắn trừng mắt, hỏi Momonga nói: "Ngươi là ai ah! ? Ta tại sao phải nói cho ngươi biết! ?"

	"Ta là hải quân bản bộ Momonga trung tướng!" Momonga đầy sau đầu gân xanh, hét: "Ta hỏi ngươi, ngươi đương nhiên phải trả lời ta!"

	Edward Weibull cắn cắn đầu ngón tay, nhớ lại trước đó người kia khai báo chuyện của hắn, ngay sau đó dùng sức lắc đầu nói: "Ta ở trên đảo phát hiện nàng, sau đó liền tóm lấy nàng! Ta biết nàng là cái đại hải tặc, có thể đổi thật nhiều thật nhiều ăn ngon!"

	Tại Ian gia tộc đám kia miệng lưỡi như lò xo gia hỏa nhiều lần nhấn mạnh bên dưới, Edward Weibull cái khác không có nhớ kỹ, thế nhưng là nhớ kỹ nhất định phải cắn chết là chính hắn bắt được Quinn "bệnh dịch", bằng không, 'Mười năm đều ăn không hết thịt nướng' loại này chuyện hạnh phúc nhưng là phải dẹp. . .

	Đúng vậy, Edward Weibull thậm chí liền Quinn "bệnh dịch" là ai cũng không biết, nhưng mà hắn lại biết cái này hải tặc có thể đổi lấy rất thật tốt ăn đồ ăn.

	Cho nên, hắn vừa cùng Momonga lúc nói chuyện, còn một bên vô ý thức đem Quinn "bệnh dịch" thu đến phía sau mình, một bộ sợ bị cướp đi bộ dáng. . .

	Còn mang theo Hải Lâu thạch còng tay Quinn "bệnh dịch", mặc dù đã sớm cam chịu số phận, nhưng mà lúc này vẫn là một mặt sinh không thể yêu bộ dáng, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Ian sẽ đem hắn giao cho như thế một cái lớn ngốc hàng. . . Còn tam tai một trong đây, cảm giác bản thân cái gì bức cách cũng không có. . .

	Nhìn xem Edward Weibull một bộ bảo hộ ăn bộ dạng, Momonga cũng cảm thấy đau đầu, trước đó dẫn đội hải quân thượng tá cẩn thận từng li từng tí đụng lên tới nói: "Momonga trung tướng, làm sao bây giờ?"

	"Gây chuyện đám người kia, là thân phận gì tra được chưa?" Momonga hỏi.

	"Cái này. . . Còn không có!" Hải quân thượng tá do dự nói: "Lúc ấy tình cảnh quá hỗn loạn, rất nhiều người bộ dáng đều không thể nhớ kỹ, cho nên tạm thời không có đầu mối gì, bất quá ta đã tìm người đi thăm dò trên đảo tổ chức ngầm, bọn họ khẳng định biết một chút cái gì."

	"Ừm, không sai, loại này có dự mưu chuyện, khẳng định không phải quân ô hợp làm ra được!" Momonga gật đầu nói: "Còn Edward Weibull bắt lấy Quinn "bệnh dịch" chuyện, ta phải hướng lên phía trên xin phép một chút mới được. . ."

	Mặc dù trong mắt thế nhân, Bách Thú hải tặc tam tai một trong Quinn "bệnh dịch", có rất ít người nhìn thấy qua, nhưng mà với tư cách hải quân trung tướng, Momonga đương nhiên không có khả năng không biết, cho nên hắn vừa nhìn thấy Edward Weibull trong tay người về sau, là hắn biết là hàng thật, nhưng chính là bởi vì như vậy, Momonga mới phát giác được không rét mà run, có thể bắt lấy Quinn "bệnh dịch" người, đếm tới đếm lui, trên đời này cũng cứ như vậy chút người.

	Mà có thể dùng loại thủ đoạn này đem Quinn "bệnh dịch" giao cho hải quân, Momonga đoán tới đoán đi, cảm thấy khẳng định là Ian không có chạy!

	Nhưng đoán được là một chuyện, xử lý như thế nào lại là một chuyện khác, nếu là đem Quinn đưa tới là Ian bản nhân, như vậy Momonga tuyệt đối không nói hai lời, trực tiếp hợp thành báo lên, để hải quân bản bộ điều động đại quân cùng Ian trước đánh một trận lại nói, đồng thời còn có thể tại sau đó tuyên bố, đây là Tứ Hoàng Ian âm mưu, mục đích là vì để cho Bách Thú băng hải tặc cùng hải quân khai chiến.

	Nhưng. . . Ian nhưng căn bản không có lộ diện, mà là dùng như thế một loại thủ đoạn, thông qua Edward Weibull đem Quinn "bệnh dịch" giao cho hải quân trong tay.

	Bị Edward Weibull thế giới này chính phủ cùng hải quân bổ nhiệm Thất Vũ Hải xoay tay một cái, cả chuyện lập tức liền trở nên không đồng dạng, này bằng với là đem bắt lấy Quinn "bệnh dịch" công lao, trực tiếp đưa cho hải quân.

	Kizaru bọn họ tại tranh đoạt trái Soru Soru thời điểm, bị Bách Thú băng hải tặc âm một cái, chuyện này đã để hải quân bản bộ bể đầu sứt trán, hiện tại mặc kệ là thế giới chính phủ vẫn là từng cái gia nhập liên minh quốc, đều đang chất vấn hải quân năng lực.

	Dưới tình huống như vậy, Momonga cũng mơ hồ phát giác được, vấn đề này nhất định phải hướng lên phía trên báo cáo mới được, không phải hắn có thể làm chủ.

	Quả nhiên, làm Momonga đem chuyện nào hợp thành báo lên về sau, cũng không lâu lắm, Sakazuki nguyên soái mệnh lệnh là đến: "Mang về!"

	Mang ai trở về, cái này liền không cần nói nhiều a?

	Momonga thở dài, đè xuống trong lòng thật sâu sầu lo, vung tay lên, để mọi người về hải quân bản bộ đi.

	Mà đợi đến chiến hạm tại Marine Ford bến cảng đổ bộ, Momonga mang theo Edward Weibull cùng bị hắn 'Bắt lấy' Quinn "bệnh dịch" vừa mới xuống thuyền, liền bị rất nhiều tin tức phóng viên cho bao vây!