Nhìn Ian một lần nữa đem Cabaji cột chắc , giống dắt chó như thế nắm dây thừng chuẩn bị xuất phát , Koby hai chân đều đang run rẩy , hỏi: "Y ... Ian đại ca , ngươi thật sự muốn đi hải quân căn cứ sao? Buggy băng hải tặc đã công tới đó đi a , ngươi này không phải tự chui đầu vào lưới sao? Nếu không ... Nếu không chúng ta vẫn là trốn đi đi!"
 
 	Ian lắc đầu một cái , nói: "Vẫn là phải đến , đừng quên , trên trấn cư dân đã trốn đến hải quân trong căn cứ đi tới , nếu như hải quân thật sự không chống đỡ được , những cư dân kia có thể phải gặp tai ương!"
 
 	Koby lăng lăng nhìn Ian , hắn không nghĩ tới Ian lại vẫn nhớ nhung những cái kia người vô tội .
 
 	Xác thực , Ian có lúc thẳng xấu bụng , nhưng mà hắn cũng không phải loại này không hề điểm mấu chốt, Buggy băng hải tặc đuổi tới nơi này, tự nhiên là bởi vì Ian bắt được Cabaji duyên cớ , mà trên trấn cư dân rất rõ ràng là bị Ian cho dính dáng đến , vì lẽ đó Ian cảm giác mình tất yếu giải quyết lần này phiền phức .
 
 	"Ta ... Ta đi theo ngươi!" Koby cũng không biết nghĩ đến gì đó , đột nhiên lấy dũng khí hô lớn: "Ta ... Nhà của ta tại đây trên trấn , ta cũng muốn cùng một chỗ bảo vệ của ta thôn trấn!"
 
 	Ian liếc mắt nhìn hắn , không lên tiếng , chỉ là đem mũ duyên kéo thấp một chút , nói: "Vậy ngươi có thể muốn theo sát!"
 
 	Dọc theo đường đi , đều có thể nhìn thấy hải quân cùng hải tặc thi thể , tuy rằng cũng có một chút chỉ là trọng thương , nhưng mà đều không ngoại lệ đều là không nhúc nhích , xem ra rất là khốc liệt .
 
 	Ngã trên mặt đất người trong , xem ra hải quân nhiều hơn một chút , Ian nhất thời biết , hải quân thất bại .
 
 	Sau đó theo bản năng mà , hai người đều bước nhanh hơn , chỉ là khổ phía sau Cabaji , hầu như là bị Ian kéo trên đất đi...
 
 	...
 
 	Buggy băng hải tặc hải tặc , lúc này đã tấn công đến căn cứ cửa chính , thừa ra hải quân binh sĩ , lúc này chính lấy trong căn cứ công sự vì phòng tuyến , tiếp tục đối với hải tặc tiến hành ngăn chặn .
 
 	Mà Morgan thiếu úy nhưng là vọt tới trong căn cứ , đem sự tình báo cáo cho Rhodes thượng tá .
 
 	Rhodes thượng tá nghe được chiến bại tin tức , nhất thời kéo , ngất đi , vị này đã có tuổi già thượng tá , nơi nào chống lại loại kích thích này?
 
 	Morgan dưới tình thế cấp bách cũng không kịp nhớ quản Rhodes thượng tá , cầm lấy nó điện thoại trên bàn trùng , bấm hải quân 16 chi bộ điện thoại , bắt đầu cầu viện lên đến .
 
 	Nhưng mà , 16 chi bộ đáp lại lại rất tồi tệ , bọn họ chi bộ thượng tá có người nói đi trên biển phòng ăn Baratie nghỉ phép đi tới!
 
 	Morgan tức giận đến suýt chút nữa đập phá Denden Mushi , bất đắc dĩ , chỉ có thể hướng LougueTown cầu viện .
 
 	Làm nghe nói Buggy băng hải tặc tiến công thị trấn Shells tin tức phía sau , LougueTown trái lại rất coi trọng, lúc này bày tỏ sẽ phái viện quân đến , hơn nữa đến, vẫn là Garp trung tướng!
 
 	Này niềm vui bất ngờ , để Morgan suýt chút nữa hưng phấn đến nhảy lên đến rồi , hắn đã sớm nghe nói qua , hải quân bản bộ anh hùng , trung tướng Garp đại nhân , những năm này thường xuyên sẽ đến Đông Hải đi dạo , nhưng mà hắn làm sao cũng không nghĩ tới , Garp trung tướng hiện nay ngay ở LougueTown , lần này được rồi , có Garp trung tướng tại , Buggy băng hải tặc chết chắc rồi!
 
 	Nhưng mà , hưng phấn qua đi , Morgan đột nhiên lại ý thức được không ổn , LougueTown cách nơi này quá xa , mấy người Garp trung tướng tới rồi , cũng không biết chuyện khi nào , 153 chi bộ nguy cơ hiện nay vẫn không có giải trừ , hắn phải nghĩ biện pháp kiên trì mới được .
 
 	Để điện thoại xuống trùng , Morgan gọi tới tên kia trung niên râu quai nón hải quân , để hắn dẫn dắt trên trấn cư dân hướng về càng phía sau rút đi , mà chính hắn nhưng là đi xuống lầu , dự định tiếp tục dẫn dắt thừa ra hải quân chống lại Buggy băng hải tặc .
 
 	Nhưng mà , chờ sau đó lâu đến sau đó , Morgan mới phát giác , tình huống gay go!
 
 	Buggy băng hải tặc hải tặc đã tấn công vào trong căn cứ , công sự phòng tuyến cũng không có có thể ngăn cản hải tặc quá lâu , có Buggy cái này trái Ác Quỷ năng lực giả tại , trốn ở công sự phía sau các hải quân bị Buggy cho đánh lén , phân liệt đi ra ngoài hai tay nắm đao , quả thực là một cuốn một cái chuẩn .
 
 	Trong căn cứ cuối cùng chỉ còn dư lại hơn mười tên hải quân binh sĩ , bọn họ trốn tại phía sau bàn làm việc , cùng hải tặc bắn nhau , viên đạn ở trong phòng chung quanh tung tóe , rất nhiều lũy lên đến văn kiện bị đánh thành nát giấy tiết bay múa đầy trời .
 
 	Buggy băng hải tặc hải tặc cười lớn , mà hải quân các binh sĩ lại tại đây trong tiếng cười sang sảng , không ngừng mà có người bị bắn trúng ngã xuống đất .
 
 	Nhìn thấy Morgan xuất hiện , còn lại hải quân các binh sĩ nhất thời đạt được cổ vũ , trái lại nhiều kiên trì một quãng thời gian , nhưng mà đáng tiếc chính là , cuối cùng vẫn là không có sợ bị bắn ngã vận mệnh .
 
 	Chỉ còn dư lại Morgan một người , hải tặc ngừng xạ kích , Buggy càng qua đám người xuất hiện ở trước mặt hắn , cười nói: "Được rồi , Morgan thiếu úy , hiện tại chỉ còn dư lại ngươi , nói cho ta , Cabaji bị các ngươi nhốt ở đâu? Nói ra , ta tạm tha ngươi một mạng!"
 
 	Morgan lắc lắc đầu nói: "Cái kia Cabaji không có bị nhốt tại nơi này , hắn bị cái kia thợ săn hải tặc mang đi!"
 
 	"Nói bậy!" Buggy giơ chân nói: "Người của ta rõ ràng dò thăm tiểu tử kia đem Cabaji mang tới căn cứ đến rồi , các ngươi làm sao có khả năng không có đem hắn nhốt lại!"
 
 	"Ta nói chính là thật sự!" Morgan vừa nói , một bên cẩn thận từng li từng tí một hướng về Buggy tiếp cận nói: "Cabaji không có bị treo giải thưởng , cái kia thợ săn hải tặc thấy không lấy được tiền , liền mang đi hắn!"
 
 	Buggy nhất thời sửng sốt , thật giống đúng là như vậy , Cabaji cũng không có bị treo giải thưởng kia mà .
 
 	"Như vậy , tiểu tử kia đi chỗ nào?" Buggy không thể làm gì khác hơn là nghiến răng nghiến lợi hỏi .
 
 	"Xuống địa ngục đi hỏi đi!"
 
 	Morgan rốt cục tiếp cận đến đầy đủ khoảng cách , đột nhiên nâng tay lên bên trong búa , một lưỡi búa hướng về Buggy đánh xuống!
 
 	Kết quả Buggy lại như là choáng váng như thế , trơ mắt mà nhìn Morgan búa bổ tới , không chút nào né tránh .
 
 	Xoạt! Morgan sắc bén búa , trực tiếp đem Buggy từ đầu chém thành hai nửa!
 
 	Đắc thủ sau đó , Morgan cất tiếng cười to lên đến: "Ha ha , thủ tiêu ngươi!"
 
 	Toàn bộ hiện trường , cũng chỉ có Morgan thanh âm của một người , cái khác hải tặc lại dùng quỷ dị ánh mắt nhìn hắn .
 
 	Cười cười , liền Morgan cũng cảm thấy không đúng , rõ ràng Buggy bị giết chết a , làm sao dưới tay hắn những cái này hải tặc một điểm thất kinh dáng vẻ đều không có?
 
 	Vừa lúc đó , hai cái lưỡi đao đột nhiên hai bên trái phải theo Morgan hai bên trên cánh tay xuyên thấu mà ra , Morgan đau đến một tiếng hét thảm , nhất thời ngã quỳ trên mặt đất .
 
 	Buggy bị chém thành hai khúc thân thể , một lần nữa phục hợp lại cùng nhau , đứng dậy , nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Morgan nói: "Xin lỗi , để ngươi thất vọng rồi , ta thế nhưng bất tử chi thân đây!"
 
 	Phía sau hải tặc bọn lâu la , lúc này mới rốt cục cười to lên , tình cảnh này bọn họ xem qua rất nhiều lần , nhưng mà mỗi một lần đều vẫn rất có lạc thú cảm giác .
 
 	Morgan lúc này , cũng rốt cục ý thức được Buggy trái Ác Quỷ năng lực là cái gì , trước hắn tại bến tàu nơi đó bị Buggy đâm một đao thời điểm , còn tưởng rằng Buggy vẻn vẹn chỉ là có thể đem cổ tay thoát thể bay ra ngoài mà thôi đây, lại hoàn toàn không nghĩ tới Buggy bị chém thành hai khúc đều chết không được , hai cánh tay của hắn vô lực rủ xuống , ngẩng đầu lên nhìn Buggy , một mặt không dám tin tưởng biểu cảm .
 
 	"Nếu ngươi cũng không biết , vậy thì đi chết đi!" Buggy cười gằn , giơ tay lên bên trong đao .
 
 	Vào đúng lúc này , Morgan đột nhiên sợ , lúc trước đánh băng hải tặc Mèo Đen trọn vẹn thuyền hải quân chết trận tình cảnh đó , lần thứ hai hiện lên ở trong đầu của hắn , nếu như không có lần đó bắt được Kuro thuyền trưởng trải qua , Morgan có lẽ sẽ vẫn luôn là cái nhiệt huyết hải quân binh sĩ , đối mặt Buggy thời gian hắn khả năng nghĩ chết trận xong việc , nhưng mà từ đó về sau thăng chức trở thành thiếu úy sau đó , Morgan đột nhiên phát hiện mình không muốn chết , Rhodes thượng tá cái kia vô dụng lão gia hoả mắt thấy liền muốn về hưu , bản thân cũng có hi vọng thăng chức vì thượng tá , làm sao có thể vào lúc này chết chứ! ?
 
 	Sau đó hắn đột nhiên hét lớn: "Ngươi không thể giết ta! Ta là hải quân quan quân! Ngươi nếu như dám giết ta , vậy coi như là trọng tội , dù cho chân trời góc biển , Garp trung tướng cũng sẽ đem ngươi bắt lấy quy án!"
 
 	Trong lời này mặt tin tức số lượng thực sự quá to lớn , Buggy vừa nghe đến "Garp trung tướng" cái từ ngữ này , suýt chút nữa liền phun ra ngoài , hoảng sợ nói: "Garp! ? Hắn ở đâu! ?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt , Buggy liền phát giác không đúng , vừa nãy hắn lúc nói chuyện , tại sao có thể có hai thanh âm? Hơn nữa còn nói giống như đúc!
 
 	Quay đầu nhìn lại , Buggy cả người đều kinh sợ , theo bản năng mà nhảy ra một bước , nhìn không biết lúc nào xuất hiện sau lưng tự mình Ian , hoảng sợ nói: "Ngươi ngươi ngươi ... Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"
 
 	Liền phía sau hắn hải tặc cũng là , cùng nhau ngửa mặt lên trời phun ra ngoài!
 
 	Nói thật , Ian thẳng bất ngờ, mới vừa vào căn cứ đến , liền theo Morgan trong miệng biết được Garp muốn tới tin tức , vì lẽ đó vừa nãy mới sẽ kinh ngạc cùng Buggy nói ra như thế mà nói... Đến , bất quá nghĩ lại vừa nghĩ Ian rồi lại thoải mái , bởi vì Garp tại Đông Hải tựa hồ cũng không kỳ quái , đừng quên , của hắn hai cái tôn tử Luffy cùng Ace ngay ở Đông Hải , hắn phỏng chừng thỉnh thoảng sẽ đến nhìn một chút .
 
 	Nghe được Buggy mà nói... Phía sau , Ian phảng phất mới nhìn thấy hắn như thế , nâng tay lên chào hỏi nói: "Nhé , Buggy? Đã lâu không gặp!"
 
 	"Đã lâu không gặp cái đầu ngươi a!" Buggy nước miếng văng tung tóe gầm lên giận dữ nhổ nước bọt nói: "Không có âm thanh không có hơi thở đứng sau lưng người khác , ngươi muốn hù chết người sao! ?"
 
 	Bất quá phục hồi tinh thần lại sau đó , Buggy lại ngoài ý muốn bật cười , nói: "Tốt , ta đang muốn muốn tìm ngươi đây! Không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa , vậy thì thật là tốt , liền ở ngay đây thủ tiêu ngươi đi, coi như Garp muốn tới , cũng phải cần một khoảng thời gian , thủ tiêu ngươi sau đó , ta lập tức bỏ chạy đi , nhìn hắn làm sao đuổi ta!"
 
 	Nhưng mà , chưa kịp Buggy động thủ , Ian lại đột nhiên lôi kéo trong tay dây thừng , từ trong đám người kéo ra một người đến , chính là bị S hình trói buộc phương thức trói gô đường cong lộ Cabaji!
 
 	"Cabaji! ?" Buggy kinh ngạc kêu ra tiếng .
 
 	"Có lỗi với Buggy thuyền trưởng , ta cho ngươi mất mặt!" Cabaji cả người đều là uể oải, vô lực ngẩng đầu lên nhìn Buggy một chút .
 
 	Mà Ian nhưng là đem sau lưng Kiếm thánh trường đao gỡ xuống , trực tiếp gác lên Cabaji trên cổ , đối với Buggy nói: "Muốn của ngươi Tham mưu trưởng sao?"
 
 	Buggy đầu đầy đại mồ hôi , nghiến răng nghiến lợi nói: "Mau mau thả hắn , bằng không ta nhất định sẽ giết của ngươi!"
 
 	"Yên tâm!" Ian khoát tay một cái nói: "Ta dẫn hắn đến , chính là định bắt hắn cho ngươi!"
 
 	"Ồ?" Buggy đại hỉ: "Hừ hừ , xem ra ngươi rốt cục nghĩ thông suốt a , không dự định cùng vĩ đại Buggy thuyền trưởng đối nghịch đúng không?"
 
 	"Đừng hiểu lầm!" Ian lắc đầu một cái: "Ta không phải ý đó , bắt hắn cho ngươi không phải là cho không, cái tên này không có tiền thưởng , vì lẽ đó chỉ có thể do ngươi bỏ ra!"
 
 	"Có ý gì?" Buggy nghe không hiểu , ngu ngơ hỏi nói.
 
 	"Ý tứ chính là ngươi ra tiền , ta đem hắn giao cho ngươi!" Ian giải thích: "Ngươi nên có không ít tiền chứ? Cái tên này định giá năm trăm vạn Berry , chỉ cần ngươi lấy ra , ta lập tức liền thả ra hắn!"
 
 	"Ngươi ... Tiểu tử! Ngươi là đang đùa ta sao?" Buggy hàm răng cắn đến kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang .
 
 	"Ghét quá nhiều?" Ian không hiểu hỏi, sau đó chủ động bắt đầu xuống giá: "Năm trăm vạn không bỏ ra nổi , cái kia bốn trăm vạn đây? Ba trăm vạn? Cái gì , ba trăm vạn không được? Cái kia hai trăm vạn! Mẹ kiếp! Một trăm vạn giá rẻ nhất , thanh kho đại bán phá giá , ít hơn nữa ta liền giết con tin!"
 
 	Trong quá trình này Buggy lắc đầu , vẫn muốn tìm cơ hội nói chuyện , của hắn nguyên ý là không chấp nhận uy hiếp , nhưng mà cái nào nghĩ đến Ian hiểu lầm ý của hắn , cho rằng hắn là ghét giá tiền quá cao , mấy người Buggy nghe được Ian câu nói sau cùng thời gian , suýt chút nữa giơ chân: Ngươi đến cùng có cho hay không người nói chuyện a! ?
 
 	Giữa lúc Buggy muốn mở miệng từ chối thời điểm , Monji đột nhiên kéo hắn một cái , thấp giọng nói: "Buggy thuyền trưởng , Cabaji ở trong tay hắn , chúng ta nhất định phải kiêng kỵ một ít , còn không bằng trước tạm thời đáp ứng hắn , mấy người Cabaji bị thả lại đến , lại giết tiểu tử này , đến lúc đó không chỉ báo thù , liền tiền cũng có thể cùng một chỗ cầm về..."
 
 	Buggy vuốt cằm vừa nghĩ , thật giống chủ ý này còn thực là không tồi , sau đó liền mở miệng nói: "Tốt, một trăm vạn liền một trăm vạn!"
 
 	Nói xong , hắn quay đầu đối với một cái hải tặc lâu la nói: "Đi trên thuyền đưa tiền đây!"