Chương 383: Lồng chim lại xuất hiện, không tưởng tượng được người
 
 	Nếu nói, Doflamingo sở dĩ một mực như thế một bộ cuồng duệ khốc soái xâu tạc thiên bộ dáng, không phải là không có nguyên nhân, hắn loại trừ thân là Thất Vũ Hải hơn nữa còn là Thiên Long Nhân ở ngoài, cũng có thực lực cường đại, mà loại thực lực này chủ yếu liền thể hiện tại hắn Haki tu vi cùng trái cây năng lực phía trên.
 
 	Doflamingo là hiếm thấy trái ác quỷ năng lực giác tỉnh giả, hắn đối với mình trái Ito Ito năng lực vận dụng, đã đạt đến một cái rất cao độ cao.
 
 	Loại trừ dùng dây xem như bản thân thủ đoạn công kích bên ngoài, hắn thậm chí còn có thể lợi dụng chính mình dây năng lực, đối với mình bị thương thân thể tiến hành chữa trị!
 
 	Tựa như là giải phẫu khâu lại dây đồng dạng, đừng nói là ngoại thương bình thường, ngay cả nội tạng tổn thương, hắn cũng có thể đối hắn tiến hành khẩn cấp xử lý, cầm máu, khâu lại! Mặc dù loại này khẩn cấp xử lý cùng bình thường thân thể khôi phục không giống, nhưng là tại thời điểm chiến đấu, biểu hiện ra, liền là mạnh sức chịu đòn cùng trình độ bền bỉ.
 
 	Đây cũng là hắn chịu Ian một Lôi Kích Chi Thương phía sau còn có thể bình yên vô sự tiến hành phản kích nguyên nhân. . .
 
 	Nhưng là, loại này khôi phục vẫn là cần thời gian, nếu như hắn một bên chiến đấu một bên khôi phục, như vậy thế tất yếu phân tán tâm thần, Doflamingo biết mình cái này một yếu điểm, cho nên tại đối mặt Ian cùng Boa Hancock hai cái Thất Vũ Hải lúc công kích, hắn liền rõ ràng mình không thể kéo quá lâu.
 
 	Hoặc là chiến quyết, hoặc là quay người chạy trốn, bằng không, hắn liền xem như HP lại dày, cũng có bị mài chết một khắc này.
 
 	Thân là Thất Vũ Hải kiêu ngạo cùng tự tôn, không cho phép hắn quay người chạy trốn, cho nên Doflamingo lựa chọn cái trước.
 
 	Ian lòng vẫn còn sợ hãi tránh thoát Doflamingo đánh xoắn roi về sau, trở mình đứng lên, lập tức đối với Doflamingo vị trí đánh ra một Hắc Long Ba!
 
 	Nhưng mà, đối mặt đánh tới cuộn trào mãnh liệt sóng nhiệt cùng Hắc Long Ba đáng sợ hỏa diễm, Doflamingo vậy mà không có lựa chọn né tránh, mà là hai tay bỗng nhiên hướng trên mặt đất nhấn một cái!
 
 	Sau một khắc, ba người vị trí phạm vi, dường như tất cả cảnh tượng cùng vật thể cũng bắt đầu bóp méo!
 
 	Bốn phía công trình kiến trúc, đều phảng phất bị kéo dài đồng dạng, kéo dài ra vô số sợi tơ, hướng phía Doflamingo trước mặt hội tụ, mà Doflamingo liền là dùng những này tụ lại sợi tơ, đối Ian Hắc Long Ba tiến hành ngăn cản!
 
 	Hắc Long Ba hỏa diễm, không phải dễ dàng như vậy liền bị tan rã, nhưng là giờ khắc này Doflamingo liền như là có liên miên không ngớt Hồng Hoang chi lực đồng dạng, những cái kia sợi tơ mới vừa bị Hắc Long Ba nhiệt lực hòa tan, đằng sau lập tức liền có cái khác sợi tơ đuổi theo, tiếp tục đối Hắc Long Ba tiến hành ngăn cản! Tại lần này tiêu tan so sánh bên trong, Hắc Long Ba phi hành vậy mà thật bị chặn lại rồi, hơn nữa ngọn lửa màu đen kia thân rồng, từng chút một đang thu nhỏ lại lấy.
 
 	Cuối cùng, làm Hắc Long Ba phi hành đến Doflamingo trước mặt còn có mấy thước thời điểm, toàn bộ bị tan rã, Ian cùng Doflamingo đối lập trên mặt đất, chỉ để lại bị nhiệt lực hòa tan một đạo rãnh sâu hoắm còn tản ra nhiệt độ cao cùng khói xanh.
 
 	Đây là Ian lần thứ nhất nhìn thấy, lại có người dùng loại phương pháp này triệt tiêu chính mình Hắc Long Ba. . .
 
 	Rất hiển nhiên, Doflamingo vận dụng chính mình trái Ito Ito thức tỉnh lực lượng.
 
 	Không chỉ như vậy, tại triệt tiêu Hắc Long Ba về sau, bốn phía sợi tơ tại Doflamingo khống chế xuống, lần nữa càng không ngừng tiến hành hội tụ, sau đó ngưng thực trở thành từng cây tráng kiện mà bền bỉ sợi tơ, những sợi tơ này bao phủ lại Doflamingo cùng Ian vị trí, sau đó ở trên không bắt đầu chậm rãi khép lại lên.
 
 	"Lồng chim!" Doflamingo trên mặt lộ ra một vệt nhe răng cười, hắn lè lưỡi, liếm lấy một cái chính mình trên gương mặt bởi vì bị Boa Hancock hôn súng đánh trúng mà lưu lại máu tươi, đối Ian nói: "Phất phất phất phất phất! Ian, cùng ta đến một hồi chó cùng rứt giậu đi!"
 
 	Ian nhìn lại, xuất hiện Doflamingo dâng lên lồng chim, vậy mà vừa vặn đem Boa Hancock cho ngăn cách tại bên ngoài!
 
 	"Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì!" Boa Hancock nâng lên chính mình đôi chân dài, một cước đá vào lồng chim sợi tơ phía trên, kết quả nhưng đối với mấy cái này sợi tơ căn bản không hề ảnh hưởng, ngược lại là nàng chính mình nhíu mày.
 
 	Cảm giác đau đớn truyền đến, Boa Hancock lúc này mới xuất hiện, chính mình vừa rồi đá thời điểm, nếu không có sắc màu vũ trang Haki phòng hộ lấy, cái kia lồng chim sợi tơ kém chút để cho mình trên đùi làn da bị cắt vỡ!
 
 	Cái này lồng chim là Doflamingo trái Ito Ito lực lượng ngưng tụ mà thành, những cái kia sợi tơ hẳn không phải là chân thực tồn tại dây, mà là do năng lượng tụ hợp mà thành, cho nên không thể phá vỡ, không phải Boa Hancock đá có thể đánh phá.
 
 	Ngay cả Ian cũng là như vậy, hắn tại lồng chim sợi tơ biên giới, vung tay một đao Tà Vương Viêm Sát Kiếm cắt tại những sợi tơ này phía trên, vậy mà lộ ra một chuỗi thật dài tia lửa, sắc bén hỏa diễm mũi nhọn, đối với mấy cái này sợi tơ không dùng được.
 
 	Cứ như vậy , chẳng khác gì là Ian ra không được, mà Boa Hancock cũng vào không được.
 
 	Doflamingo không phải người ngu, hắn biết muốn đồng thời ứng phó Ian cùng Boa Hancock công kích, rất dễ dàng được cái này mất cái khác, cho nên dứt khoát dùng chính mình đại chiêu lồng chim đem Boa Hancock ngăn cách ở bên ngoài, cứ như vậy, hắn cũng chỉ cần chuyên tâm ứng phó Ian một người là có thể , chờ đến giải quyết Ian, như vậy còn lại một cái Boa Hancock, cũng đồng dạng dễ dàng đối phó.
 
 	"A ha ha ha! Co vào đi!" Doflamingo giang hai tay ra, ngửa đầu cười lớn, đồng thời khống chế lồng chim động, theo hắn nhe răng cười âm thanh, đem bốn phương tám hướng đều vây lại năng lượng sợi tơ, bắt đầu chậm rãi co rút lại.
 
 	Lồng chim một chiêu này chỗ tốt lớn nhất, liền là một khi động về sau, liền không cần Doflamingo lại phân tâm khống chế, như vậy Doflamingo liền có thể chuyên tâm cho Ian một đối một chiến đấu.
 
 	"Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút!" Doflamingo tiếp lấy đối Ian nói: "Cho dù là ngươi Haki đủ mạnh, bị cái này lồng chim sợi tơ cắt đến, cũng đồng dạng lại biến thành khối vụn!"
 
 	Cái này tự nhiên là một loại chiến thuật tâm lý, Doflamingo trưởng thành đến bây giờ mức này, trải qua chiến đấu cũng không biết có bao nhiêu lần, hắn biết rõ, tại lồng chim chậm rãi co vào thời điểm, đối thủ thường thường lại bởi vì nóng lòng đánh bại chính mình mà trở nên vội vàng xao động, mà nóng lòng cầu thắng tình huống dưới, ngược lại sẽ lại càng dễ xuất hiện sơ hở cùng sai lầm.
 
 	Ian mờ mờ ảo ảo phát giác Doflamingo nói như vậy ý đồ, hắn thật dài thở dài một hơi, sau đó giơ lên tay phải của mình, thứ hai Hắc Long Ba bắt đầu ở trên cổ tay ngưng tụ.
 
 	Đem Hắc Long Ba hướng trên bầu trời ném đi, sau đó đợi đến Hắc Long Ba rơi vào trên người mình thời điểm, Ian thôn phệ Hắc Long Ba, Ian nhắm mắt lại, chậm rãi mở ra ngọn lửa màu đen chi dực, sau đó đợi đến hắn mở mắt thời điểm, Tà Nhãn sư kỹ năng động, trán của hắn con mắt thứ ba huyễn tượng cũng đồng thời xuất hiện.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt! Thật sự là kinh người!" Doflamingo mở ra năm ngón tay, triển khai tư thế, đối với Ian cười gằn nói: "Nạp tiền trái cây lực lượng, quả nhiên danh bất hư truyền đây! Không biết ngươi cùng ta trái Ito Ito so ra, ai mới là hệ Paramecia mạnh hơn đấy?"
 
 	"Ngươi chờ chút liền sẽ biết đến!" Ian hai tay nắm ở Senbonzakura thân đao, lạnh lùng trả lời một câu.
 
 	Sau một khắc, Ian cùng Doflamingo thân hình, đồng thời biến mất ngay tại chỗ , chờ đến hai người xuất hiện lần nữa thời điểm, đã va chạm vào nhau. . .
 
 	. . .
 
 	Làm Ian cùng Doflamingo tại lồng chim bên trong đại chiến thời điểm, một bên khác đảo Green Bit phía trên, chạy trốn tới nơi này Reiju, cũng gặp được một cái phiền toái cực lớn.
 
 	Tại Doflamingo đột nhiên xuất hiện thời điểm, Reiju cũng biết, cái này ba tên Thất Vũ Hải ở giữa chiến đấu, không phải mình bây giờ có thể nhúng tay, ngay sau đó thừa dịp Ian Boa Hancock cùng Doflamingo ba người lực chú ý đều tại trên người đối phương thời điểm, Reiju lặng lẽ mang theo Germa binh sĩ rời đi hiện trường.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Kuja các thành viên, ngược lại là phát hiện Reiju rời đi tình huống, cho nên bọn hắn cũng đi theo, ai cũng biết, ba cái Thất Vũ Hải đánh nhau khẳng định là tràng tai nạn, lưu tại hiện trường lời nói, bọn hắn liền là cái bi kịch.
 
 	Ngay sau đó cứ như vậy, làm Doflamingo vận dụng lồng chim mở lớn thời điểm, bởi vì lồng chim phạm vi bao phủ không có lan đến gần toàn bộ Dressrosa đảo, đến mức bọn hắn những người bình thường này ngược lại không có bị Doflamingo lồng chim lan đến gần.
 
 	Reiju mang theo Germa binh sĩ hướng mặt trước trốn, băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Kuja người thì là không nhanh không chậm theo ở phía sau, bọn hắn hai bên đều không có giao chiến tâm tư, ngược lại là chuyên tâm đang tìm Donquixote gia tộc có khả năng tồn tại sản nghiệp, dự định đối hắn tiến hành phá hư, đây là hai bên hiện tại ngầm hiểu lẫn nhau cùng mục tiêu.
 
 	Nhưng mà, khi bọn hắn một đường đánh lui trong biển những cái kia liều mạng hướng về mọi người nổi công kích hung mãnh đấu cá, rốt cục thông qua được sắt cầu đi tới Green Bit thời điểm, một cái hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ người xuất hiện.
 
 	Cái kia là một cái đầu bên trên mọc ra một đôi thật dài sừng nhọn nam nhân! Thân hình của hắn mười phần khôi ngô cao lớn, trên cằm mặt còn mang theo một cái sắt thép bảo hộ hàm, nhưng là tại mọi người nhìn thấy hắn lần đầu tiên, đối với hắn ấn tượng sâu nhất, lại là cái kia ánh mắt.
 
 	Cái kia là như thế nào một loại ánh mắt ah, phảng phất bẩm sinh liền mang theo điên cuồng cùng hủy diệt, hung hãn mà tràn đầy phá hư.
 
 	Reiju khi nhìn đến cái này nam nhân lần đầu tiên, liền ngây dại, nàng thoáng cái liền nhận ra cái này nam nhân là ai.
 
 	Cái này nam nhân, lại là Tứ Hoàng Kaido Bách Thú băng hải tặc dưới cờ đại danh đỉnh đỉnh ba tai họa một trong, số tiền thưởng cao tới 10 ức Berry đại hải tặc: Hạn hán Jack!
 
 	Hắn tại sao lại xuất hiện ở đây! ?