Ian xác thực có chút bất cẩn rồi , hắn tuy rằng thành công thiết kế , đem lần này chiến đấu hạn chế ở trên đất bằng mặt , thế nhưng là một mực tính sót Mohmoo con này bò biển .
  
  	Nhưng mà điều này cũng không trách hắn , tại hắn trong ấn tượng , Mohmoo con này xuẩn manh đại quái thú , lên sân khấu thời điểm vốn là vì khôi hài, vì lẽ đó Ian cũng không có đem hắn để ở trong lòng qua .
  
  	Nhưng mà , mãi đến tận theo Arlong trong miệng nghe được Mohmoo chữ này thời điểm , hắn mới bỗng nhiên ở giữa phát giác , con này đại quái thú không chừng thật có thể đối với phe mình tạo thành uy hiếp .
  
  	Người có thể lên bờ , nhưng mà thuyền lại không được a , Tashigi bọn họ chiến hạm tuy rằng đứng ở trên bến tàu , nhưng cũng coi như là tại trong biển , một khi Mohmoo thật sự xuất hiện , chỉ là cái kia to lớn hình thể , lật tung chiến hạm phỏng chừng cùng chơi giống như.
  
  	Quýnh lên bên dưới , Ian liền cũng không kịp nhớ Arlong , hướng về bến tàu chiến hạm đã nghĩ chạy đi , dự định chờ Mohmoo xuất hiện thời điểm , trước thủ tiêu hắn .
  
  	Arlong tại sao có thể để Ian nhẹ như vậy dễ dàng thoát thân đâu? Nhận ra được ý đồ của hắn phía sau , Arlong đột nhiên liên tục mấy phát đánh nước hướng về Ian đánh tới .
  
  	Ian không muốn bị thương , không thể làm gì khác hơn là không thể làm gì khác hơn là tận lực tránh né , nhưng mà Arlong cái tên này nhưng liên tục không ngừng hướng về Ian đánh ra giọt nước , chặt chẽ cuốn lấy hắn .
  
  	"Mẹ kiếp!" Ian một trận nổi nóng , hất tay một đạo kiếm khí hướng về Arlong vị trí chém đi ra ngoài , Arlong cúi đầu xuống lặn xuống nước , kiếm khí theo trên đầu hắn mặt nước vạch một cái mà qua , đem mặt nước cắt ra phía sau nhất mạch tiến lên , đánh vào bể bơi biên giới bên trên , chém ra một cái vết nứt .
  
  	Thừa cơ hội này , Ian rốt cục có thể thoát thân , hướng về chiến hạm chạy đi , nhưng mà , bọn hắn đi tới chiến hạm bên cạnh thời gian , lại phát hiện chiến hạm còn tại hảo hảo, tàu chiến bên trên hải quân binh sĩ , đang mép thuyền một bên vội vàng vận chuyển đạn pháo , oanh kích trên bờ hải tặc , cho Tashigi bọn họ cung cấp trợ giúp .
  
  	Kỳ quái , Arlong không phải nói Mohmoo muốn xuất hiện sao? Làm sao không có thấy bất luận cái gì hình bóng?
  
  	Đừng nói Ian cảm thấy kỳ quái , liền ngay cả Arlong cũng đang kỳ quái , hai bên chiến đấu , đã bạo phát thật một quãng thời gian , hải quân nã pháo âm thanh đã sớm vang lên , Hachi không thể không nghe a .
  
  	"Khốn nạn , Hachi cái tên này đến cùng tại làm cái gì! ?" Nổi bể bơi trên mặt nước , Arlong nhìn bến tàu nơi hải quân chiến hạm , một mặt âm trầm .
  
  	...
  
  	Thời gian trở lại hơi sớm trước , sớm Ian cùng Tashigi bọn họ thừa dịp chiến hạm sắp cần nhờ bờ thời điểm , Arlong băng hải tặc cán bộ Chew đạt được Arlong mệnh lệnh , chạy đi tìm đến Nami , dùng cái mượn cớ đem nàng đuổi rồi rời đi Arlong Park .
  
  	Nami từ nhỏ đã đối với này Arlong Park căm ghét tới cực điểm , nơi này ngưng tụ nàng đau đớn thê thảm hồi ức , nghe được Arlong cho nàng nghỉ phía sau , nàng căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều , xoay người liền rời đi .
  
  	Nàng nguyên vốn là muốn trở về làng Coco đi xem xem, sau đó thừa một cái thuyền nhỏ , theo một bên khác bờ biển xuất phát , cho nên nàng không thể nhìn thấy Ian bọn họ chiến hạm .
  
  	Bất quá , ngay ở nàng thuyền mới vừa vẽ ra đi không bao lâu thời điểm , nàng đột nhiên nghe được Arlong Park phương hướng , truyền đến ầm ầm tiếng pháo!
  
  	Nami trong lòng cả kinh , theo trên thuyền nhỏ đứng lên đến từ xa nhìn lại , chỉ thấy Arlong Park vị trí , bốc lên khói thuốc súng , sau đó nàng lập tức hiểu được , có người đang công kích Arlong Park!
  
  	Vào lúc này , Nami còn không biết người công kích là ai , có thể là hải quân , cũng có thể là cái khác hải tặc , nhưng bất kể là ai , Nami nghe được hỏa pháo kia âm thanh , đều cảm thấy vô cùng êm tai .
  
  	Muốn nói hận nhất Arlong người, khả năng trừ Nami ra không còn có thể là ai khác , Arlong là sát hại mẫu thân nàng Bellemere hung thủ , mỗi khi hồi tưởng lại mẫu thân nàng chết đi tình cảnh đó , Nami tâm đều còn như dao cắt như thế đau , nàng giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ vì mẹ của chính mình báo thù , nhưng mà đáng tiếc chính là , nàng không có năng lực , người cá hung bạo cùng tàn nhẫn đều không phải nàng một cô bé có thể ứng phó, đến cuối cùng , vì có thể chuộc đồ cố hương của chính mình làng Coco , Nami không thể không chịu nhục , gia nhập Arlong băng hải tặc .
  
  	Qua nhiều năm như vậy , Nami nằm mộng cũng muốn nhìn thấy Arlong băng hải tặc hủy diệt một màn , cho nên nhìn thấy đột nhiên có người đang công kích Arlong Park thời điểm ,
  
  	Nami lập tức chèo thuyền trở về .
  
  	Như vậy mà ngay tại lúc này , Nami nhìn thấy bên bờ một cái mọc ra sáu con tay người bạch tuộc , đang thở hổn hển thở hổn hển chạy trốn .
  
  	Nami tự nhiên biết đây là người nào , Arlong băng hải tặc cán bộ một trong: Hachi!
  
  	Hiện tại Arlong băng hải tặc trụ sở rõ ràng đang bị công kích , Hachi hắn làm sao trái lại tại hướng về hướng ngược lại chạy? Nami trong lòng hơi động , lập tức hướng về hắn phất tay hô: "Hachi , chuyện gì xảy ra! ?"
  
  	"Hóa ra là Nami a!" Hachi nghe được tiếng la , quay đầu vừa nhìn , nhìn thấy Nami phía sau sửng sốt một chút , sau đó sáu con tay kinh hoảng tùy tiện vung vẩy lên đến , khoa tay nói: "Nami , không tốt! Hải quân đánh tới! Bên trong còn có một cái rất lợi hại thợ săn hải tặc!"
  
  	"Hải quân! ? Thợ săn hải tặc! ?" Nami vui vẻ , thế nhưng là không có biểu hiện ra , trái lại làm bộ kinh ngạc nói: "Hải quân làm sao sẽ cùng thợ săn hải tặc cùng nhau xuất hiện?"
  
  	"Ta cũng không biết!" Hachi kinh hoảng nói: "Hơn nữa cái kia thợ săn hải tặc thật là lợi hại , hắn có thể sử dụng kỳ quái hỏa diễm , Chew cùng Kuroobi hai ba lần liền bị hắn đánh đổ!"
  
  	Nami vừa nghe , trong lòng càng là kích động , Chew cùng Kuroobi nàng là biết đến , Arlong băng hải tặc cán bộ , thực lực cũng không kém, nhưng mà nghe Hachi khẩu khí , hai người này lại đều bị cái kia thợ săn hải tặc giết chết? Sẽ không phải cái này thợ săn hải tặc , chính là quãng thời gian trước mới vừa nhô ra cái kia được gọi là Đông Hải mạnh nhất thợ săn hải tặc Ian chứ?
  
  	Krieg bị giết tin tức , hiện tại đã truyền khắp Đông Hải , Nami tự nhiên cũng nghe nói , Arlong băng hải tặc người quãng thời gian trước chính đang bàn luận chuyện này , Nami lúc đó nghe được thời điểm , ngay ở nghĩ như thế một cái thợ săn hải tặc , hắn hẳn là sẽ không buông tha Arlong băng hải tặc chứ?
  
  	Theo nghe được tin tức bắt đầu từ ngày đó , Nami ngay ở ước mơ vị này thợ săn hải tặc xuất hiện , muốn nhìn đến hắn bắt lấy Arlong băng hải tặc tình cảnh , nhưng mà liền ngay cả Nami cũng không nghĩ tới , Ian đã vậy còn quá nhanh liền đến! Hơn nữa còn mang theo hải quân!
  
  	Vào đúng lúc này , Nami tâm tình là vô cùng kích động, nàng chờ đợi Ian có thể đánh đổ Arlong băng hải tặc , đem nàng cùng làng Coco theo Arlong ma trảo bên trong giải cứu ra .
  
  	Bất quá , Nami là cái kiên cường nữ hài , nàng không thể giống cái mềm yếu Công chúa như thế , chờ người khác tới cứu , trực giác đây là một cái cơ hội cực tốt phía sau , Nami cũng muốn ra một phần lực hỗ trợ , nàng con ngươi đảo một vòng , đột nhiên mặt lộ vẻ khinh bỉ đối với Hachi nói: "Chew cùng Kuroobi đều bị đánh đổ , tại sao ngươi trái lại ở chỗ này đây? Ngươi không phải là muốn chạy trốn chứ?"
  
  	Nami lúc này cũng thuộc về Arlong băng hải tặc thành viên , Hachi đối với nàng không có cái gì lòng phòng bị , lập tức lớn tiếng phản bác: "Không có! Ta vốn là là đi này Mohmoo, nghe được xảy ra chuyện ta liền chạy về đi tới , nhưng mà phát giác hải quân thuyền đứng ở trên bến tàu , vì lẽ đó ta mới dự định trở lại , đi gọi Mohmoo, có nó chúng ta là có thể đem hải quân chiến hạm chơi chìm! Ta có thể không có chạy trốn!"
  
  	"Có đúng không! Cái kia là ta trách oan ngươi!" Nami nhếch miệng cười một tiếng nói: "Ta cũng là băng hải tặc thành viên , bất quá chiến đấu mà nói... Ta không giúp đỡ được gì , ta hãy cùng ngươi cùng đi kêu Mohmoo đi!"
  
  	Hachi cũng không nghĩ nhiều , gật đầu nói: "Tốt, chúng ta cùng đi!"
  
  	Sau đó Nami đem thuyền nhỏ chạy tới , nhảy lên bờ , cùng Hachi cùng một chỗ chạy lên .
  
  	Hai người rất nhanh đi tới khoảng cách Arlong Park cách đó không xa một cái bên bờ biển , nơi này là Hachi cho Mohmoo cho ăn cố định địa điểm , một đến nơi này , Hachi liền nắm hắn kèn đồng hình môi , phát ra thanh âm kỳ quái , bắt đầu triệu hoán Mohmoo .
  
  	Hắn tập trung tinh thần triệu hoán Mohmoo , nhưng không có chú ý tới , đứng sau lưng hắn Nami , dùng hai tay giơ lên một chỗ to lớn tảng đá , đang từ từ hướng về hắn áp sát tới ...
  
  	Dưới mặt biển , một cái to lớn bóng mờ xuất hiện , Mohmoo con này bò biển nghe được Hachi quen thuộc ăn hào âm thanh phía sau , to lớn giống như núi nhỏ thân thể , phá tan mặt biển nâng lên , nhưng mà nó rất kỳ quái, bởi vì Hachi vừa mới mới vừa cho nó cho ăn qua , không hiểu tại sao hiện tại lại gọi mình .
  
  	Chờ nó nổi lên mặt nước nhìn thấy Hachi thời điểm , lại đúng dịp thấy Nami tàn nhẫn mà đem tảng đá từ phía sau nện ở Hachi trên đầu một màn .
  
  	Bị Arlong mang nhiều kỳ vọng Hachi , liền như thế bị Nami đánh lén đập ngất đi , trên đầu sưng lên một cái túi lớn té xỉu trên đất bên trên .
  
  	Nhìn thấy vẫn cho mình cho ăn chủ nhân bị người đập ngã , Mohmoo tức rồi , hướng về Nami phát ra gầm rú .
  
  	Nami đối với cái này to lớn quái thú , cũng là có chút kiêng kỵ, theo bản năng mà lùi về sau hai bước , nhưng mà sau đó nàng đột nhiên nghĩ tới điều gì , đem chính mình vai bướu lấy tới , mở ra Bao Bao tìm kiếm một trận , sau đó theo trong bao tìm ra một chút đồ ăn vặt , bản này tới là nàng mang theo dự định tại trở về làng Coco trên đường thức ăn , nhưng mà hiện tại lại cố không được nhiều như vậy , bay thẳng đến Mohmoo thả tới .
  
  	Mohmoo sửng sốt một chút , sau đó liền hé miệng đem Nami quăng đến đồ ăn tiếp được!
  
  	Đáng tiếc chính là , phân lượng hơi ít , vì lẽ đó sau khi ăn xong , Mohmoo trừng mắt nó tròn tròn mắt to , lấy lòng nhìn Nami , hi vọng nàng có thể trở lại một điểm .
  
  	"..." Nami thấy cảnh này , cũng không biết nên nói như thế nào được rồi , nguyên lai con này xem ra khổng lồ đại quái thú , dĩ nhiên là cái kẻ tham ăn , ai cho nó cho ăn , nó liền lấy lòng ai ... Thiệt thòi được bản thân mới vừa rồi còn giật mình đây...
  
  	Nami đem trong bao đồ ăn vặt toàn bộ lấy ra , từng điểm từng điểm ném cho Mohmoo , chờ đến ném xong sau đó , nàng quay về Mohmoo mở ra tay , ý tứ là đồ ăn này xong .
  
  	Mohmoo ngược lại cũng khôn khéo , mặc dù có chút không hài lòng , nhưng mà chung quy cũng coi như là thêm món ăn , sau đó cũng hướng về Nami lung lay bản thân đuôi , xem như là cáo biệt đi, sau đó liền ẩn nấp xuống nước đi .
  
  	"Hô!" Giải quyết Mohmoo phía sau , Nami cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm , nàng có thể giúp, cũng là chỉ là như vậy .
  
  	Liếc mắt nhìn té xỉu trên đất bên trên Hachi , Nami le lưỡi , nói: "Xin lỗi! Tuy rằng ngươi coi ta là đồng bạn , nhưng ta từ đầu đến cuối đều không nghĩ tới coi các ngươi là đồng bạn a!"
  
  	Quay đầu , Nami nhìn về phía Arlong Park phương hướng , không biết nơi đó tình huống thế nào rồi , nàng kỳ thực thật lo lắng, tuy rằng có hải quân tại , còn có cái kia nổi tiếng thợ săn hải tặc , nhưng mà Nami biết rõ Arlong lợi hại , vì lẽ đó có chút bận tâm bọn họ đánh hay không được Arlong , nàng dự định trước lén lút đi xem xem tình huống lại nói .