Roland chết rồi , giấu trong lòng tiến về phía trước Alabasta một bước lên trời giấc mơ , thế nhưng là tại bước vào Đại hải trình trạm thứ nhất , liền chết xa xứ tha hương .
 
 	Giống hắn như vậy giấu trong lòng giấc mơ thế nhưng là chết ở Đại hải trình bên trên người, không biết có bao nhiêu , mà hắn , cũng vẻn vẹn là nhiều người như vậy bên trong không đáng chú ý một cái mà thôi .
 
 	Pixar mang theo người dưới tay mình , cười ha ha , hướng về đầu hẻm đi đến , vì lẽ đó bọn họ cũng không nhìn thấy , Roland chết rồi , theo trong tay lăn xuống đi ra một viên Eternal Pose .
 
 	Rất buồn cười đi, một người giấc mơ kết thúc , lại làm cho một người khác giấc mơ sinh ra , ngoài ý muốn đạt được một viên trái Ác Quỷ , Pixar đã tại ảo tưởng bản thân lắc mình biến hóa trở thành ngàn tỉ phú ông , ôm ấp đề huề , tiêu tiền như nước phú hào sinh hoạt .
 
 	Hắn là thuyền trưởng , cái khác hải tặc lâu la tự nhiên đi sau lưng hắn , cũng là một bộ vui vẻ ra mặt dáng dấp , lão Đại ăn thịt , bọn họ nhất định có thể ăn canh , này vừa mới bắt đầu đâu, bọn họ liền điểm đến không ít tiền , cảm giác như là giống như nằm mơ .
 
 	Ngay ở loại này tất cả mọi người đều ý nghĩ kỳ quái trạng thái , Pick băng hải tặc đoàn người đi tới đầu hẻm .
 
 	Nhưng mà , ngay ở Pixar mới vừa bước ra đầu hẻm thời điểm , lại xoay sở không kịp đề phòng bị một trận to lớn sức mạnh đụng vào .
 
 	Hắn vốn là người cao mã đại, thân thể lại mập , nhưng mà này trận sức mạnh thực sự có đủ hung mãnh, dĩ nhiên trực tiếp đem hắn cho đụng phải lật ngã lăn xuống đất bên trên .
 
 	Pixar cũng không biết chuyện gì xảy ra , chỉ biết là đang bị va lăn đi đồng thời , bản thân hình như bị một người cho ngăn chặn , chân của người kia đạp ở Pixar trên mặt , để hắn một trận ấm ức .
 
 	Bất thình lình sự cố , để phía sau Pick băng hải tặc bọn lâu la đều há hốc mồm , bọn họ kỳ thực cũng không có thấy thế nào rõ ràng , chỉ cảm thấy thật giống bản thân thuyền trưởng mới vừa đi ra đi , liền bị một bóng người cho đánh ngã , sự tình phát sinh đến quá nhanh, bọn họ xuất liên tục âm thanh nhắc nhở đều không làm được , các phục hồi tinh thần lại thời điểm , bọn họ mới mau mau chạy tới , đem lão đại bọn họ Pixar cho nâng dậy đến .
 
 	"Thuyền trưởng , ngươi không sao chứ?" Hải tặc bọn lâu la nhao nhao quan tâm địa đạo .
 
 	Pixar một trận căm tức , quay về va lăn đi bản thân người kia mắng: "Khốn nạn , ngươi không có mắt sao?"
 
 	Tận đến giờ phút này , Pixar mới nhìn rõ ràng , vừa nãy đụng vào người của mình , là một cái mang màu vỏ quýt mũ cao bồi, một mặt tàn nhang tiểu tử .
 
 	Tiểu tử này quai hàm lồi lên, tựa hồ là trong miệng có đồ ăn , dù cho vừa nãy hai người va cùng một chỗ , tiểu tử này bò người lên phía sau , đều đang còn tại nhai .
 
 	Chỉ thấy đối phương đứng dậy phía sau , khom người khom người chào , rất là áy náy nói: "Đối với a lên! A không ngại ngùng đụng vào ngươi!"
 
 	Mặc dù đối phương mồm miệng không rõ , nhưng mà Pixar vẫn là nghe rõ ràng , không nhịn được chính là sững sờ, chính hắn thân là hải tặc , mỗi ngày bên trong giao tiếp, đều là thô tục kinh khủng gia hỏa , chưa từng gặp qua như thế có lễ phép người? Vì lẽ đó nghe được xin lỗi sau đó , Pixar dĩ nhiên theo bản năng mà nói: "A , không liên quan ..."
 
 	Vừa lúc đó , đột nhiên nghe được đường phố phía sau truyền đến một trận tiếng la , nói: "Ace thuyền trưởng , chờ chúng ta một chút a!"
 
 	Pixar cùng thủ hạ của hắn quay đầu nhìn sang , chỉ thấy đường phố cách đó không xa hướng về bên này đuổi tới hai làn sóng người , một làn sóng tại trước , một làn sóng ở phía sau , phía trước cái kia một làn sóng người có năm, sáu cái , xem ra đều là một bộ hải tặc trang phục , mà mặt sau cái kia một làn sóng liền có chút kỳ quái , tất cả đều là mang màu trắng đầu bếp mũ , trong tay vung vẩy dao phay đầu bếp .
 
 	Những cái này đầu bếp thay đổi bình thường cho những khách cũ ấn tượng , hung thần ác sát vung vẩy trong tay dao phay hướng về bên này đuổi theo , đồng thời trong miệng còn gọi: "Đứng lại! Các ngươi này nhóm ăn bá vương ăn gia hỏa!"
 
 	Không sai , những cái này đầu bếp truy đuổi, chính là gần đoạn thời gian tại nhiều lần giặc cướp trên đảo dẫn tới công phẫn bá vương ăn cuồng ma: Ace! Ân ... Còn có thủ hạ của hắn .
 
 	"Trời ơi , không được!"
 
 	Mới vừa cho Pixar nói xin lỗi xong Ace , một ngụm nuốt xuống trong miệng đồ ăn , tiếp tục xoay người liền chạy .
 
 	Pixar còn có dưới tay hắn hải tặc bọn lâu la , trợn mắt ngoác mồm mà nhìn như thế ba nhóm người ầm ầm theo trước mặt mình chạy vội mà qua ,
 
 	Tận đến giờ phút này , Pixar mới biết tại sao mình sẽ bị đụng vào , hoá ra cái kia ăn bá vương ăn gia hỏa , đang bị một đám đầu bếp truy sát đây! Phỏng chừng là đang đuổi tới đây thời điểm , vừa vặn bản thân đột nhiên từ ngõ hẻm bên trong đi ra , vì lẽ đó va cùng nơi .
 
 	Pixar xúi quẩy mới vừa đứng dậy , dưới tay hắn hải tặc bọn lâu la đột nhiên kêu lên sợ hãi nói: "Thuyền trưởng! ? Trong tay ngươi cầm trái Ác Quỷ đây! ?"
 
 	Trong lòng cả kinh , Pixar mau mau cúi đầu nhìn chút , quả nhiên phát hiện mình trong tay vừa nãy cầm cái kia viên trái Ác Quỷ dĩ nhiên không thấy .
 
 	Tất cả mọi người nhất thời liền cuống lên , mau mau ở xung quanh tìm kiếm lên đến , lại phát hiện vẫn không có .
 
 	"Thuyền trưởng , sẽ không là bị vừa nãy tiểu tử kia cho lấy đi rồi đi! ?" Một cái hải tặc lâu la run rẩy thanh âm nói: "Ngươi mới vừa rồi bị va lăn đi thời điểm , trái Ác Quỷ thật giống lăn tới tiểu tử kia bên chân bên trên ..."
 
 	Pixar sững sờ, lập tức giận dữ , vung tay lên nói: "Đuổi theo cho ta! ! Đuổi theo tiểu tử kia , giết hắn! Đem trái cây cho ta cầm về!"
 
 	Pick băng hải tặc người không dám thất lễ , lập tức rút ra vũ khí , đi theo cái nhóm này đầu bếp phía sau đuổi theo .
 
 	Cùng lúc đó , chạy ở phía trước nhất Ace , cũng thả chậm một chút bước chân , để thủ hạ của hắn , Spade băng hải tặc cái kia năm, sáu cái thành viên đuổi theo hắn .
 
 	Những cái này Spade băng hải tặc thành viên , tất cả đều là Ace khoảng thời gian này tới nay , tại nhiều lần giặc cướp trên đảo kết bạn chiêu mộ đến, Ace có thể không giống Ian tâm tư nhiều như vậy , hắn tìm kiếm đồng bọn phương pháp rất đơn giản , xem đôi mắt , cũng mặc kệ thực lực làm sao , trực tiếp liền mở miệng mời người ta gia nhập của hắn băng hải tặc , nguyên bản như vậy tìm đến đồng bọn , có thể nói là chênh lệch không đồng đều, nhưng mà đi qua một tháng ở chung , Ace cái tên này dĩ nhiên dựa vào bản thân người mị lực , vẫn cứ tin phục những cái này hải tặc , để bọn họ cam tâm tình nguyện gọi hắn là thuyền trưởng .
 
 	Những cái này Spade băng hải tặc thành viên , đuổi theo Ace phía sau , một bên tiếp tục theo Ace chạy , một bên thở hồng hộc hỏi hắn nói: "Ace thuyền trưởng , chúng ta rõ ràng có tiền a , tại sao còn muốn mỗi lần đều ăn không đâu?"
 
 	Ace bị vấn đề này hỏi đến sửng sốt một chút , sau đó nhếch miệng cười nói: "Ta cũng không biết a , ha ha , mỗi lần cơm nước xong ta liền không tự chủ chạy , này phỏng chừng là thói quen đi!"
 
 	Một phen lẽ thẳng khí hùng giải thích , nói tới Spade băng hải tặc các thành viên lệ rơi đầy mặt .
 
 	Vào lúc này , một cái Spade băng hải tặc thành viên đột nhiên chú ý tới Ace trong tay tựa hồ cầm món đồ gì , sau đó tò mò mở miệng hỏi: "Thuyền trưởng , trong tay ngươi cái kia là cái gì? Đâu đến?"
 
 	Ace một bên chạy , một bên nâng lên tay phải của chính mình , trong tay hắn cầm, thình lình chính là vừa nãy Pixar rơi xuống cái kia viên trái Ác Quỷ .
 
 	"Các ngươi nói cái này a , ta cũng không biết!" Ace có chút mờ mịt nói: "Thật giống là mới vừa rồi bị ta đánh ngã người kia, ta thuận lợi liền nhặt lên đến rồi , ân , ta cho hắn nói xin lỗi , vì lẽ đó xem như là hắn đưa cho ta đi."
 
 	Ace sau khi nói xong , xem trong tay trái cây , nói: "Thật kỳ quái hoa quả! Bất quá vừa vặn có thể đem ra đương sau khi ăn xong hoa quả! Cũng không biết ý vị nói thế nào?"
 
 	Nếu như Pixar có thể nghe được Ace lời nói này mà nói, e sợ phải bị tức giận đến thổ huyết đi: Cái gì gọi là xin lỗi coi như đưa cho ngươi! ? Còn sau khi ăn xong hoa quả , ngươi có thấy ai cầm trái Ác Quỷ đương sau khi ăn xong hoa quả sao?
 
 	Spade băng hải tặc các thành viên , sau khi nghe cũng cảm thấy vô căn cứ , nguyên vốn còn muốn hỏi gì gì đó , kết quả đột nhiên nghe đến phía sau truyền đến một trận náo động âm thanh , quay đầu nhìn lại , lại bị giật mình , nguyên lai không biết từ khi nào , đuổi sau lưng bọn họ, ngoại trừ trước cái nhóm này đầu bếp bên ngoài , dĩ nhiên lại nhiều một đám người! Hơn nữa đám người này khí thế hùng hổ dáng dấp , trong tay đều cầm binh khí đây.
 
 	"Không được, Ace thuyền trưởng! Ngươi vừa nãy va lăn đi đám người kia đến báo thù!" Spade băng hải tặc các thành viên phản ứng lại .
 
 	"Tại sao? Ta không phải nói tạ tội sao?" Ace một mặt không hiểu .
 
 	Spade băng hải tặc người nghe được suýt chút nữa một ngã té ngã: "Ngươi cho rằng nói tạ tội là không sao ư! ? Vẫn là mau mau chạy đi!"
 
 	Vốn là lấy Ace cá tính , chân chính mặt đối với thời điểm chiến đấu , hắn là sẽ không lùi bước, nhưng vấn đề là bây giờ cùng chiến đấu không quan hệ , bọn họ đầu tiên muốn tránh né, là cái nhóm này đầu bếp , chung quy bọn họ là ăn bá vương ăn chạy trốn, điều này sẽ đưa đến Ace bọn họ căn bản cũng không có dừng lại , nhất mạch bay về phía trước chạy gấp .
 
 	Lúc này đã là tại nhiều lần giặc cướp đảo trên đường cái , như thế một đám lẫn nhau truy đuổi người, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người chú ý .
 
 	Nhìn thấy Pick băng hải tặc còn có cái nào cầm đao đầu bếp , trên đảo cư dân bình thường trọn vẹn giật nảy mình , nhao nhao né tránh trốn đến nhà đi , mà một ít hải tặc , nhưng là cười ha ha xem trò vui .
 
 	Tuy nói nơi này là Tứ Hoàng BIGMOM che chở địa phương , bình thường hải tặc là không dám gây sự, nhưng mà điều này cũng đạt được tình huống , hải tặc cùng hải tặc ở giữa vụng trộm đấu là được phép, cũng là sẽ không bị quản, nhưng mà một khi tai vạ tới đến trên đảo cư dân bình thường , vậy thì là một tình huống khác .
 
 	Mà trước mắt tình huống này , lại khiến mọi người xem không hiểu đến cùng là xảy ra chuyện gì , phía trước nhất chạy chính là một đám hải tặc , ở giữa đuổi theo sóng đầu bếp , phía sau cùng lại là một làn sóng hải tặc , đây rốt cuộc là tại náo loại nào?