Nhìn nàng đi ra ngoài , Ian cười khổ một tiếng , làm sao nữ hài tử này chíp bông táo táo?
 
 	Chống đỡ lấy thân thể của chính mình , Ian sờ sờ trên mặt chính mình hệ khăn , phát giác lại vẫn tại! ?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là , coi như mình rơi vào trong biển hôn mê , bị bọn đầy tớ cứu lên phía sau , bọn họ cũng không có tùy tiện giải khai mặt nạ của chính mình kiểm tra bản thân dáng vẻ .
 
 	Có lẽ bọn họ cũng không hiểu bản thân mang theo khăn che mặt nguyên nhân , nhưng mà này cũng không trở ngại bọn họ đối với mình tôn kính , này xác thực để Ian có hơi có chút chấn động , bởi vì hắn phát giác , những cái này bằng cách riêng mình cứu ra bọn đầy tớ , đối với với mình cảm kích vượt xa tưởng tượng .
 
 	Điều này cũng theo mặt bên chứng minh , bọn họ thân làm đầy tớ thời gian sinh hoạt , đến cùng bi thảm đến mức nào ...
 
 	Vén chăn lên nhìn một chút , Ian phát hiện hai chân của chính mình bên trên quấn đầy băng vải , tay trái cũng là như vậy , mà trên người mình ăn mặc quần áo cùng quần , thì bị rửa sạch sẽ chỉnh tề gấp kỹ bày ra ở giường một bên ngăn tủ bên trên , khả năng chính là vừa nãy nữ hài tử kia hỗ trợ rửa, không chỉ như vậy , y phục kia bên trên còn bày đặt bản thân trang bị trái Ác Quỷ hòm báu nhỏ , cùng với cái kia theo Thiên Long Nhân trong mật thất mang ra đến thủy tinh bong bóng .
 
 	Ian đưa qua tay , đem cái này thủy tinh bong bóng cầm lấy đến , tỉ mỉ mà nhìn bên trong ngâm cái kia khối mảnh thủy tinh .
 
 	Cùng Aokiji trò chuyện bên trong , Ian cũng ý thức được , trong này mảnh thủy tinh , chính là Thiên Long Nhân thân phận chíp , tựa hồ đối với Thiên Long Nhân tới nói , là cực kỳ trọng yếu đồ vật .
 
 	Không nghĩ tới lúc trước trực giác thật sự ứng nghiệm , này xác thực là một cái đối với Ian tới nói cũng vật rất trọng yếu , nếu như không phải chú ý đến thân phận này chíp , Aokiji lúc đó không chừng biết hỏa lực trọn vẹn mở , đem chính mình thủ tiêu!
 
 	Dùng Hắc Long Ba thương tổn được Aokiji , cái kia kỳ thực chỉ do may mắn , này chủ yếu là bởi vì Hắc Long Ba hỏa diễm đối với Aokiji tạo thành khắc chế hiệu quả nguyên nhân , nếu như lúc đó đuổi theo không phải Aokiji , mà là Kizaru hoặc là Akainu mà nói, Ian khả năng thật sự đã chết rồi.
 
 	Nghĩ đến đây , Ian liền không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi .
 
 	Gắng gượng thân thể xuống giường , Ian nắm qua quần áo quần mặc , sau đó đem thân phận của Thiên Long Nhân chíp cất vào túi quần bên người mang theo , còn cái bọc kia có trái Ác Quỷ rương nhỏ , Ian lại hơi lúng túng một chút .
 
 	Trái Ác Quỷ xác thực là chiếm được , nhưng mà làm sao đưa về Đông Hải đi , nhưng là cái vấn đề .
 
 	Chẳng lẽ thật sự phải xuyên qua Dải lặng gió , trở lại một lần?
 
 	Quên đi , đến thời điểm nói sau đi , đi ra trước xem một chút .
 
 	Ian mới vừa mở cửa , kết quả lại nhìn thấy vừa nãy cô bé kia bưng cái đĩa đi vào .
 
 	"Nha , ngươi làm sao đứng dậy?" Cô bé kia kinh ngạc nói: "Nhanh đi về nghỉ!"
 
 	"Không được , ngủ nhiều ngày như vậy , xương đều cứng ngắc!" Ian cười nói với nàng: "Đem đồ ăn cho ta đi , vừa vặn ta cũng đói bụng!"
 
 	Chờ đến Ian ngồi trở lại bên giường , mới phát giác trong cái mâm tất cả đều là chút chất lỏng đồ ăn .
 
 	Cái này hắn trái lại lý giải , vì lẽ đó cũng không có chú ý , nhấc lên khăn che mặt sau đó , cầm cái muôi bắt đầu ăn đứng dậy , kết quả vừa vào miệng phía sau , mới phát giác những đồ ăn này dĩ nhiên ăn rất ngon .
 
 	"Đây là ngươi làm?" Ian hơi kinh ngạc hỏi cô gái kia .
 
 	"Không phải , là đầu bếp Matthew làm!" Cô gái cười nói: "Nghe nói hắn trở thành nô lệ trước , là Tây Hải một cái cung đình ngự dụng đầu bếp đây!"
 
 	"Ngự dụng đầu bếp! ?" Ian hơi kinh ngạc nói: "Người như vậy , dĩ nhiên cũng đã biến thành nô lệ?"
 
 	Cô bé nói: "Này cũng không kỳ quái , ngươi khả năng không biết, chúng ta những người này ở trong , thậm chí còn có đến từ một chút ít quốc gia Công chúa đây! Còn không phải như thường sa vào làm đầy tớ?"
 
 	"Liền Công chúa đều có?" Ian càng thêm kinh ngạc , mẹ nó , này nhóm Thiên Long Nhân đã vậy còn quá ngưu bức?
 
 	Nữ hài cười hì hì nói: "Không nói cái này , ân nhân ngươi mau mau ăn đi!"
 
 	Ian gật gật đầu , hỏi nàng nói: "Đúng rồi , ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta là Margaret!" Cô bé nói .
 
 	"Xin chào, Margaret , ngươi có thể kêu ta Ian , sau đó đừng kêu ta ân nhân , không quen!" Ian nói với nàng .
 
 	Margaret cũng không nói gì , chỉ là cười hì hì nhìn Ian ăn cơm .
 
 	Cũng không biết là không phải là bởi vì đói bụng ba ngày duyên cớ , hay hoặc là là bởi vì thể thuật tu hành quan hệ , Ian luôn cảm giác mình hiện tại lượng cơm ăn đang tại từ từ lớn lên , liền với ăn năm lượn quanh đồ ăn , mới thoáng cảm thấy có chút sung túc .
 
 	Margaret giúp hắn đem đĩa trở lại , Ian liền một lần nữa buộc lên khăn che mặt , đi ra khỏi phòng , dự định đến boong tàu đi lên xem một chút .
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , mới vừa mở ra khoang thuyền cửa , Ian liền nghe phía ngoài một hồi tiếng ca truyền đến .
 
 	"Nhé hô hố ha ha , u hô hố ha ha nha... Đem Binks rượu , đưa đến bên cạnh ngươi , giống gió biển thích làm gì thì làm , theo gió vượt sóng ..."
 
 	Ian nghe được sững sờ, định thần nhìn lại , phát giác trên boong thuyền mặt bất kể là tại cọ rửa boong tàu , vẫn là tại tu bổ mép thuyền , hay hoặc là là tại chỉnh lý dây thừng người, lúc này đều ở một bên thoải mái cười , một bên đi theo giai điệu ngâm nga bài hát này .
 
 	Rượu của Binks , bài hát này Ian đương nhiên biết , đây là trên biển đi thủy thủ , thích nhất hát một ca khúc , có thể nói truyền lưu rất nhiều năm , nhưng mà vẫn từ lâu thịnh không suy , lúc trước tại Ace trên thuyền thời điểm , Ian liền không chỉ một lần nghe Jimmy bọn họ hát qua .
 
 	Lúc này khí trời , bầu trời xanh vạn dặm , ánh mặt trời chiếu rọi tại đây chút nguyên bản bọn đầy tớ trên mặt , bọn họ vui sướng hát bài hát này , liền Ian cái này âm nhạc mù , đều có thể theo trong tiếng ca nghe ra bọn họ cái kia vui sướng tâm tình đến .
 
 	Ian xuất hiện , đã kinh động trên boong thuyền đám người , bọn họ một chút liền nhận ra Ian , lập tức kích động nói: "Ân nhân , ngươi làm sao đi ra?"
 
 	Margaret trước đã thông báo bọn họ Ian tỉnh lại tin tức , nhưng mà bởi lo lắng quấy rối đến Ian nghỉ ngơi , bọn họ cũng không có tùy tiện đến khoang thuyền tiến hành vấn an , lại không nghĩ tới Ian dĩ nhiên bản thân đi ra .
 
 	Theo này một tiếng kinh hỉ tiếng la , một cái to con bóng người thùng thùng chà đạp boong tàu chạy như bay đến .
 
 	"Ga Luqiu! ! !"
 
 	Dĩ nhiên là cái kia gấu đen da lông tộc nhân , hắn một xông lên , liền đem mình tấm kia mặt to kề sát ở Ian trên khuôn mặt mặt , hai tấm mặt chen tại cùng nơi , đều trở nên chất lên thành đống .
 
 	Đây là da lông tộc đối với tại người mình yêu thích một loại chào hỏi phương thức , mà tựu cái này dạng , cái này to con gấu đen da lông còn không hài lòng , còn dùng sức tại Ian trên mặt nhờ .
 
 	Ian mặc dù biết , nhưng mà đúng là lần thứ nhất tiếp thu loại này lễ tiết , trong lúc nhất thời có chút không quen , nhưng cũng biết này gấu đen da lông tộc nhân là hảo ý , vì lẽ đó chỉ có thể có chút dở khóc dở cười tiếp nhận rồi .
 
 	Trên boong thuyền đám người , tựa hồ cũng nhìn ra Ian lúng túng , không khỏi ha ha nở nụ cười .
 
 	"Chúng ta hiện tại đây là ở nơi nào?" Thật vất vả làm yên lòng gấu đen người , đi tới mép thuyền nhìn ngó , phát giác hiện tại thuyền dĩ nhiên tựa ở một chỗ bên bờ biển , phóng tầm mắt nhìn tới , phía trước chính là lục địa , sau đó liền hỏi trên boong thuyền người.
 
 	"Ân nhân!" Một cái trên mặt có hình xăm đồ án đại hán , trả lời hắn nói: "Chúng ta là tại một chỗ trên hoang đảo mặt , là tộc người cá huynh đệ mang chúng ta đến!"
 
 	Theo của hắn giảng giải , Ian mới biết , lúc đó lao xuống Red Line sau đó , bởi vì có không ít người rơi xuống nước , cho nên lúc đó lúc đó không có chuyện gì người, đều nhao nhao nhảy xuống trong biển cứu người , nhưng mà cứu lên người đến sau đó , mới phát giác bánh lái đã đứt rời , thuyền căn bản là không có cách khống chế hướng đi .
 
 	Bởi lo lắng sau đó hải quân đuổi bắt , vì lẽ đó cái kia mấy cái tộc người cá nô lệ thương lượng một chút sau đó , một lần nữa nhảy vào trong nước , theo phía sau đẩy thuyền tiến lên .
 
 	Tuy rằng bọn họ khí lực rất lớn , biển bên trong cũng là bọn họ sân nhà , nhưng mà chung quy dựa vào nhân lực thúc đẩy thuyền làm như vậy , không cách nào kéo dài quá lâu , nói cách khác , không trốn được quá xa.
 
 	Bất quá cũng còn tốt chính là , người cá biết toà này khoảng cách Red Line rất gần hoang đảo , quê hương của bọn họ Ngư Nhân đảo ngay ở Red Line phía dưới , có thể nói chung quanh đây hải vực , bọn họ đều rất quen thuộc, sau đó liền dẫn chúng người đến nơi này tu sửa .
 
 	Tuy rằng khoảng cách Red Line rất gần , nhưng mà người cá lại không có chút nào lo lắng biết bị hải quân tìm tới , dùng bọn họ lời giải thích mà nói , cái này hoang đảo kỳ thực là mới vừa hình thành không bao lâu đảo .
 
 	Tân thế giới có rất nhiều đáy biển núi lửa , những cái này đáy biển núi lửa phun trào , thường thường biết hình thành mới đảo , trước mắt bọn họ chỗ ngốc hòn đảo này chính là như vậy hình thành, bắt nguồn từ mười mấy năm trước một lần núi lửa phun trào , mà như vậy mới hình thành đảo , thường thường đều là không có bất luận cái gì từ lực đảo .
 
 	Nói cách khác , không cách nào thông qua Log Pose tìm tới nơi này!
 
 	Tình huống tương tự , tại tân thế giới còn có rất nhiều , loại này mới hình thành đảo là một loại , còn có một chút nhưng là hoàn toàn không có từ lực đảo , hoặc là lơ lửng không cố định , biết di động đảo các loại , muốn đến những cái này đảo , hoặc là là biết đại thể phương vị cùng tọa độ , hoặc là cũng chỉ có thể thông qua sinh mệnh giấy đến tìm kiếm , đương nhiên , tiền đề là trên đảo có nắm giữ sinh mệnh giấy đồng bạn .
 
 	Tại tân thế giới , hải quân muốn bắt hải tặc là tương đương khó khăn một chuyện , ở đây muốn sử dụng Log Pose , đã đã biến thành ba cái trói quấn lấy nhau Log Pose , đồng thời chỉ về ba cái đảo , mà tại đuổi bắt ở trong , hải quân căn bản không biết hải tặc biết hướng về người nào đảo đi , chỉ có thể thông qua phái ra lượng lớn tuần tra thuyền tới tìm kiếm tung tích phương thức , mới có thể tiến hành đuổi bắt .
 
 	Đây chính là hải quân thế lực tại tân thế giới bị mức độ lớn suy yếu một trong những nguyên nhân , rất nhiều hải tặc tại mặt giáp biển quân đuổi bắt thời điểm , đều sẽ chạy trốn tới như vậy trên đảo , bọn họ là đất biết phương vị , nhưng mà hải quân nhưng là hai mắt tối thui .
 
 	Hiện tại Ian bọn họ thuyền cập bờ hòn đảo này chính là như vậy , như vậy xa cách Red Line rất gần , cũng không cần lo lắng bị hải quân tìm tới , cái này đảo mới vừa hình thành không bao lâu , hải lý lục cơ cũng không có vững chắc xuống , vì lẽ đó cũng là một toà biết trôi nổi đảo , hải quân đất đồ đều không cách nào ghi chép vị trí cụ thể , chỉ có thường tại trong biển du ngoạn tộc người cá , mới biết làm sao tìm được hòn đảo này .
 
 	Nghe bọn họ như thế một giải thích , Ian nhất thời yên tâm rất nhiều , khó tự trách mình đều hôn mê ba ngày , vẫn như cũ chưa từng nhìn thấy hải quân hình bóng .
 
 	"Ân nhân tỉnh lại , chúng ta mở tiệc rượu đi!" Một cái phỏng chừng nguyên bản là hải tặc xuất thân nô lệ , như vậy đề nghị .
 
 	Kết quả đề nghị này lập tức thắng được mọi người tán thành ...