Chương 392: Chung cảnh Bạch Đế kiếm - Shūkei: Hakuteiken
 
 	Ace là gặp qua Ian Senbonzakura lưỡi đao Shikai, mặc dù hắn rất kỳ quái Ian trong tay cây đao kia tại sao lại vỡ vụn trở thành vô số cánh hoa, nhưng là Ace cũng chỉ là đem nó xem như Ian kiếm kỹ một loại.
 
 	Mà bây giờ, hắn nhưng ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn nhìn thấy Ian vận dụng một chiêu hắn chưa bao giờ từng thấy chiêu thức.
 
 	Trước kia thời điểm, Ian sẽ đem Senbonzakura lưỡi đao dựng tại trong tay, sau đó lưỡi đao kia sẽ hóa thành cánh hoa anh đào phiêu tán ra, nhưng là lần này, Ian nhưng đem lưỡi đao ném vào lòng đất.
 
 	Mà khi cây đao kia biến mất tại mặt đất thời điểm, tại Ian bên cạnh hai bên, nhưng chậm rãi dâng lên vô số cực lớn lưỡi đao!
 
 	Hàng trăm hàng ngàn! Những này dựng đứng hướng lên trên lưỡi đao, lại có mấy ngàn thanh nhiều, bọn chúng chậm rãi theo Ian bên cạnh hai bên dâng lên, rất nhanh liền chiếm cứ mọi người tầm mắt.
 
 	"Đó là cái gì! ? Ảo thuật ư?" Doflamingo lợi dụng ảnh cưỡi dây chế tạo sợi tơ khôi lỗi, chặn lại rồi Boa Hancock một kích về sau, nhảy ra một chút khoảng cách, kinh ngạc nhìn qua Ian vị trí.
 
 	Ngược lại là hạn hán Jack căn bản không quản nhiều như vậy, vọt tới Ian trước mặt thời điểm, hắn liền giơ lên mình thật dài cánh tay, một quyền hướng phía Ian trên mặt đập tới.
 
 	Ngay tại lúc lúc này, một màn kỳ dị xuất hiện, Ian phía sau cái kia mấy ngàn thanh cực lớn lưỡi đao, đột nhiên vỡ vụn ra, mỗi một chiếc lạnh lẽo âm trầm lưỡi đao đều hóa thành đại lượng màu hồng phấn cánh hoa, những này cánh hoa hội tụ vào một chỗ, lập tức hóa thành cánh hoa sóng lớn cùng hải dương, gào thét lên quét sạch đến Ian trước mặt, biến thành một cái cực lớn viên cầu, chặn lại rồi Jack nắm đấm.
 
 	Hạn hán Jack một quyền đập khoảng không, mình ngược lại bị cái này đếm bằng ức vạn kế cánh hoa chỗ vây quanh, đem hắn toàn bộ thân thể đều cho khỏa tiến vào.
 
 	Không sai, Ian lần này vận dụng, không phải Senbonzakura Shikai, mà là Bankai!
 
 	Theo Thiên Long Nhân nơi đó trị tới mười tỷ Berry, tại nạp tiền về sau Ian bây giờ cũng dùng gần hết rồi, loại trừ đem mình thường dùng thẻ bài đề thăng làm ngũ tinh thẻ đỏ bên ngoài, Ian còn gom góp Orochi thẻ bài, vốn là Orochi dương quang phổ chiếu kỹ năng, có thể coi như át chủ bài đến sử dụng, nhưng là bởi vì yêu cầu quá cao, tiêu hao cũng cao, cho nên Ian tạm thời không có cách nào dùng tới, hắn bây giờ đối mặt kẻ địch dần dần trở nên càng ngày càng mạnh, chẳng những xuất hiện Doflamingo loại này Thất Vũ Hải bên trong đều tính toán ngoan nhân gia hỏa, hơn nữa hạn hán Jack xuất hiện cũng làm cho hắn ý thức được, tại cái này Tân Thế Giới bên trong, Tứ Hoàng là một cái không bước qua được khảm.
 
 	May mà chính là, Ian cuối cùng còn lại kim cương, hắn lựa chọn đem mình chuyên môn bảo vật tăng lên tới ngũ tinh, mặc dù tốn không ít kim cương, nhưng là hoàn toàn đáng giá.
 
 	Bởi vì cấp năm sao Senbonzakura Trảm Hồn đao, rốt cục có thể sử dụng Bankai!
 
 	Shikai thời điểm, Senbonzakura Trảm Hồn đao cho Ian mang tới, là gấp ba toàn thuộc tính tăng phúc, mà Bankai mang đến, lại là cao tới tám lần toàn thuộc tính tăng phúc!
 
 	Hiện tại bật hết hỏa lực phía dưới, Ian có được vượt qua mười vạn điểm niệm lực trị, lại càng không cần phải nói cái khác lực lượng tốc độ thuộc tính tăng phúc.
 
 	Mặc dù Bankai duy trì liên tục thời gian rất ngắn, nhưng là dùng tại loại thời khắc mấu chốt này, lại là không còn gì tốt hơn.
 
 	Hắn cũng nghĩ qua, có lẽ có thể cùng Ace đồng loạt ra tay, dùng hợp thể kỹ Phần Thành Nghiệp Hỏa đem lồng chim thiêu hủy, nhưng vấn đề là hai người hắc bạch hỏa diễm chung vào một chỗ, thả ra thời điểm sóng lửa sợ rằng sẽ quét sạch toàn bộ đảo Dressrosa, mà ở trên đảo chẳng những có ba cái băng hải tặc thành viên, còn có rất nhiều bình dân vô tội, Ian cùng Ace bây giờ còn chưa biện pháp khống chế lửa, vạn nhất đem toàn bộ Dressrosa đều đốt, vậy coi như phiền toái.
 
 	Cho nên, Ian vẫn là lựa chọn tự mình ra tay.
 
 	Hạn hán Jack năng lực khôi phục thực sự quá đáng ghét, nhưng là lần này khi hắn bị Ian Senbonzakura lưỡi đao biến thành cánh hoa bao trùm về sau, hắn năng lực khôi phục, ngược lại trở thành hắn vướng víu.
 
 	Xuất hiện trong mắt mọi người, liền là một cái cực lớn cánh hoa chi cầu, cái kia phảng phất tràn ngập trong thiên địa màu hồng phấn cánh hoa, thoạt nhìn là tuyệt mỹ cảnh tượng, nhưng mà thân ở trong đó hạn hán Jack, nhưng liền sẽ không nghĩ như vậy, đương cái kia vô số cánh hoa bắt đầu nhanh chóng quay lên thời điểm, những cái kia sắc bén cánh hoa, bắt đầu xé rách cắt Jack thân thể.
 
 	Vừa mới bắt đầu thời điểm,
 
 	Jack còn có thể dựa vào mình sắc màu vũ trang Haki, chống lại những này cánh hoa, nhưng là cánh hoa số lượng thực sự nhiều lắm, mỗi một lần cắt chém, đều tương đương với muốn tiêu hao hết Jack một chút Haki lực lượng, mà cái gọi là Haki lực lượng, đương nhiên là bắt nguồn từ người bản thân thể lực, cho nên này bằng với liền là đang tiêu hao lấy Jack thể lực.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là giữ vững được vài giây đồng hồ, Jack liền phát hiện thể lực của mình đang nhanh chóng xói mòn lấy, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện mỏi mệt, dần dần, sắc màu vũ trang Haki phòng ngự bắt đầu theo không kịp!
 
 	Cờ-rắc một tiếng, Jack trên người xuất hiện đạo thứ nhất bị cắt tổn thương vết đao, mà đạo thứ nhất vết đao sau khi xuất hiện, ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tập trung.
 
 	Mặc dù những này vết cắt đều không sâu, nhưng vấn đề là lại mang cho Jack đau đớn cảm giác, mà hết lần này tới lần khác, thân là hệ Zoan trái cây giác tỉnh giả, Jack cái kia cường đại năng lực khôi phục bắt đầu phát huy tác dụng, trên người hắn bị thương địa phương, bắt đầu cực nhanh phục hồi như cũ lấy.
 
 	Nếu Jack có thể thoát đi những này cánh hoa bao vây chạy đi lời nói, có lẽ còn không có cái gì, nhưng là hắn giờ phút này, trong tầm mắt địa phương tất cả đều là phấn hồng một mảnh, hắn đã triệt để đã mất đi đối phương vị cảm giác, cũng không biết nên đi chỗ nào trốn, kết quả chính là thân thể của hắn một bên khôi phục, nhưng một bên bị cánh hoa lần nữa cắt tổn thương, lâm vào một loại vòng lặp vô hạn trạng thái.
 
 	Đây quả thực là cái bi kịch, bởi vì Jack lúc này chỗ cảm thụ đến đau đớn, có lẽ là những người khác gấp trăm lần, cường đại sức khôi phục để hắn tại những này trong cánh hoa giữ vững được càng lâu thời gian, như vậy bị đau đớn cũng đồng dạng trở nên kéo dài.
 
 	"Ah ah ah!" Hạn hán Jack tại cánh hoa chi cầu bên trong phát ra tức giận tiếng rống, liên tục mất máu tươi cùng năng lực khôi phục có hiệu lực, để hắn thể lực cũng xói mòn phải nhanh hơn.
 
 	Hắn lúc này, rốt cục sinh ra một loại cảm giác sợ hãi, hắn cảm thấy tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ thật sẽ chết trong này.
 
 	Một mực đến nay không sợ trời không sợ đất hắn, lần thứ nhất đối một người sinh ra sợ hãi, đây là liền lão đại của hắn Kaido cũng không từng mang cho hắn cảm giác, ngay sau đó hắn nhịn không được cao giọng gầm thét lên: "Dover! Cứu ta! Nếu là ta chết đi, Kaido lão đại chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	"Đáng chết!" Doflamingo nghe được Jack thanh âm phía sau nhịn không được giật mình, hắn cũng không hiểu biết Jack tại cái kia cực lớn cánh hoa chi cầu bên trong đến cùng đã trải qua cái gì, nhưng là hắn cũng rõ ràng, có thể làm cho hạn hán Jack lối ra hướng hắn cầu cứu, như vậy Ian một chiêu này tuyệt đối là rất khủng bố chiêu số.
 
 	Cho nên, Doflamingo cũng rốt cục không tại nương tay.
 
 	"Thuẫn bạch tuyến!"
 
 	Doflamingo hai tay đè xuống đất, phát động năng lực của mình, trên mặt đất lập tức dâng lên hai đoàn từ mấy ngàn cây sợi tơ ngưng tụ mà thành lá chắn, cái này hai đoàn lá chắn đồng dạng sợi tơ, hướng về phía trước uốn lượn dọc theo, đoạn trước hóa thành bén nhọn hình dạng, đâm vào Ian cánh hoa chi cầu bên trong, lập tức lợi dụng cái kia mấy ngàn sợi tơ mang đến cứng cỏi chống cự hiệu quả, tách rời ra những cái kia cánh hoa về sau, quấn chặt lấy thuộc về hoa bóng trung tâm hạn hán Jack, sau đó đem hắn bao trùm kéo ra.
 
 	"Cái tên này quả nhiên ẩn giấu thủ đoạn!" Ian thấy cảnh này thời điểm, không nhịn được nghĩ đến: "Hắn cùng Boa Hancock giao thủ thời điểm, cũng không tác dụng loại này thức tỉnh năng lực."
 
 	Đúng vậy, nếu như không có đoán sai, Doflamingo cái này cái gọi là thuẫn bạch tuyến, hẳn là đang thức tỉnh trạng thái mới có thể sử dụng mạnh mẽ chiêu số.
 
 	Hạn hán Jack bị Doflamingo kéo ra, nhưng là hắn toàn thân trên dưới đều tại chảy máu tươi, thoạt nhìn thảm trạng mười phần đáng sợ, cùng cái huyết nhân đồng dạng, Doflamingo đem hắn lôi ra tới thời điểm, trải qua mặt đường bên trên đều lưu lại một cái vết máu con đường.
 
 	Mặc dù thoạt nhìn Jack còn chưa chết, nhưng là ai cũng biết, Jack hắn lúc này đã triệt để mất đi năng lực chiến đấu, thức tỉnh hệ Zoan trái cây lực lượng, mặc dù để hắn trở nên như là không chết Tiểu Cường đồng dạng, nhưng lại cũng bởi vậy tiêu hao hắn đại lượng thể lực, có lẽ Doflamingo lại cứu hắn cứu được trễ một chút lời nói, hạn hán Jack thật sự có khả năng bởi vậy lực tẫn mà chết. . .
 
 	Ý thức được điểm này, Doflamingo cũng không nhịn được sợ run cả người, một mặt là bởi vì Ian lúc này triển hiện ra đáng sợ sức chiến đấu, một phương diện khác cũng là bởi vì Jack nếu là thật chết, Doflamingo hắn sợ rằng sẽ bị Kaido giận chó đánh mèo giết chết.
 
 	Giải quyết hạn hán Jack cái này Thần phiền gia hỏa về sau, Ian sau đó phải làm, liền là đánh vỡ lồng chim phong tỏa, hắn nhìn thoáng qua Doflamingo, mặc dù trực tiếp ra tay với Doflamingo là phương pháp tốt nhất, nhưng là giờ phút này trạng thái siêu cường Ian, rất muốn thử một chút mình rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, hắn muốn nhìn một chút mình có thể hay không một mình phá vỡ Doflamingo cái này BUG đồng dạng lồng chim.
 
 	Ngay sau đó, tại mọi người trong mắt, cái kia cực lớn cánh hoa chi cầu bắt đầu co vào, vô số cánh hoa hóa thành hồng lưu, tranh nhau chen lấn hướng lấy Ian trên người hội tụ tới.
 
 	Sau đó, một đôi từ cánh hoa tạo thành cánh khổng lồ, xuất hiện ở Ian phía sau hai bên, không chỉ như vậy, tại sau đầu của hắn mặt, còn có một cái cánh hoa tạo thành vòng sáng.
 
 	Cái này tư thái, quả thực Haki đến không bằng hữu!
 
 	"Chung cảnh Bạch Đế kiếm! !"
 
 	Tại Boa Hancock đôi mắt đẹp lăn tăn nhìn chăm chú bên trong, tại Ace hưng phấn đến hai mắt sáng lên trong chờ mong, một cái từ cánh hoa hội tụ mà thành đao, xuất hiện ở Ian trong tay.
 
 	Cây đao này, liền là nguyên bản Senbonzakura bộ dáng, nhưng là bị Ian một lần nữa nắm trong tay về sau, lại bị Ian nhẹ nhàng ở trên đỉnh đầu khoảng không, vung vẩy ra một vòng tròn!
 
 	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, huy vũ một vòng lưỡi đao Ian, một lần nữa thõng xuống thân đao, mà tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, một vòng vô cùng cường đại kiếm khí, đột nhiên tại Ian trên đỉnh đầu bộc phát ra!
 
 	Hiện trường như là bị một hồi gió lốc thổi qua, Ace che mình nón cao bồi, bị thổi bay phải lui về sau hai bước, Boa Hancock đưa tay ngăn tại trên trán của chính mình, ngăn cản cái này sức gió, nàng mái tóc thật dài cũng bị thổi đến lăng không tung bay.
 
 	Về phần Doflamingo, cái kia thân hỏa điểu áo khoác đều bị thổi làm đứng lên. . .
 
 	Cái này một vòng cường đại kiếm khí, nhanh chóng khuếch tán ra đến, như là một cái lập loè mặt trời đốm sáng đồng dạng, trực tiếp liên lụy toàn bộ đảo Dressrosa tự.
 
 	Toàn bộ đám người trên đảo, đều ngẩng đầu lên thấy được cái này một vòng đột nhiên bộc phát kiếm khí, bọn hắn nhìn thấy tất cả ở vào kiếm khí độ cao kiến trúc, tại bị kiếm khí lướt qua về sau, bị cắt thành hai đoạn theo chỗ cao rớt xuống, này bằng với là toàn bộ Dressrosa trong thành kiến trúc, bị đạo kiếm khí này cạo một cái đầu đồng dạng. . .