Chương 804: Thoát ly khống chế Uranus

	Ian suy đoán. . . Hình như cũng không có sai!

	Thiên Long Nhân mặc dù thông qua người dẫn đường trang bị khống chế Uranus, nhưng trên thực tế, bọn họ mỗi một lần để Uranus dựa theo ý nguyện của bọn hắn tới hành động, thật ra thì đều là đè nén Uranus thân là cự long dã tính.

	Uranus mặc dù có linh trí, nhưng xét đến cùng, nó cũng chỉ là một loại hung mãnh sinh vật mà thôi, khi nó dã tính bị áp chế, như vậy nó lại có thể phát huy nó bản thân bao nhiêu lực lượng đâu?

	Đừng quên, Thiên Long Nhân đã muốn điều khiển nó, nhất định phải ở tại nó lân cận, nhưng Uranus trái ác quỷ năng lực đối với bất kỳ người nào tới nói đều là thương tổn cực lớn, liền Thiên Long Nhân loại này người khống chế cũng không ngoại lệ, cho nên Thiên Long Nhân vì bản thân an nguy suy nghĩ, trên thực tế đều là áp chế Uranus sức mạnh công kích!

	Nhưng bây giờ, Thiên Long Nhân chết một lần, loại này áp chế đương nhiên cũng liền không tồn tại.

	Chỉ là, loại tình huống này có chút vượt quá Ian dự liệu của bọn hắn, Uranus đột nhiên bạo phát đi ra lực lượng khổng lồ, để nó thoáng cái liền tránh thoát Doflamingo Shadow Line trói buộc, lần nữa phát ra một hồi gầm thét, gào thét sóng âm lần nữa đánh sâu vào ba người.

	Ian trước tiên ý thức được không ổn, vội vàng dừng tay công kích Uranus hành động, lôi kéo Ace, trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ siêu âm hướng phía đảo Kuja bên ngoài bay đi!

	Mà Doflamingo cũng là như vậy, lúc trước hắn một mực thông qua Shadow Line cảm thụ được Uranus lực lượng, làm Uranus một vụ nổ phát, hắn mới là cảm thụ nhất trực quan, Uranus cái kia mênh mông mãnh liệt tức giận, loại tâm tình này thậm chí thông qua những cái kia chặt đi Shadow Line truyền đến, cho nên Doflamingo tại thu hồi Shadow Line về sau, trước tiên cũng dùng một cái kỳ quái dáng vẻ bay lên giữa không trung.

	Hắn hẳn là may mắn, lúc này đảo Kuja bầu trời còn có một số thưa thớt tầng mây, bằng không, hắn ngay cả chạy trốn đều không cách nào trốn!

	Mà liền tại ba người mới vừa nhanh chóng thoát đi một khắc này, Uranus trong miệng cũng xuất hiện một cái so trước đó càng thêm cực lớn một chút quang cầu, nó nâng lên cổ, sau đó đột nhiên cúi đầu, hướng xuống đất phun ra viên này quang cầu!

	Bành! Một đạo mãnh liệt tia chớp xuất hiện ở đảo Kuja phía trên, cực lớn nhiệt độ cao trong nháy mắt tịch quyển trên đảo tất cả!

	Nếu như nói trước đó một lần kia, đảo Kuja bên trên vẫn chỉ là bốc cháy lên lời nói, như vậy lần này, ở trên đảo liền có thể dùng nóng chảy cái từ ngữ này để hình dung, vô số nham thạch thoáng cái biến thành đỏ bừng màu sắc, sau đó nhũn dần thành dung nham, ngay sau đó lại bắt đầu kết tinh hóa. . .

	Tia chớp qua đi, chính là một lần kinh thiên động địa nổ lớn, cuồng mãnh sóng xung kích trong nháy mắt thổi tan ở trên đảo loại trừ mặt đất bên ngoài cái khác một chút có thể di chuyển đồ vật, đảo Kuja bên ngoài một vòng nước biển, cũng trong phút chốc sôi trào, trong nước biển một chút loài cá liền phản ứng cũng không kịp, đều đã bị luộc chín!

	Một cái càng thêm cực lớn mây hình nấm, tại đảo Kuja phía trên từ từ dâng lên, cách xa ở mấy chục hải lý bên ngoài Boa Hancock, cũng chính mắt thấy ở trên đảo bạo phát đi ra hình cái vòng sóng xung kích.

	Ian lôi kéo Ace cánh tay, liều mạng ra bên ngoài bay, cũng coi như hắn bay rất nhanh, tránh thoát bùng nổ mãnh liệt nhất thời khắc, nhưng dù là như vậy, hai người còn được sóng xung kích biên giới quét đến, giữa không trung cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, bị song song nổ rơi vào trong biển.

	Nhưng so sánh bọn họ, Doflamingo nhưng càng thêm xui xẻo, hắn thoát đi tốc độ chẳng những không có Ian bọn họ nhanh, hơn nữa trên thực tế, tại hắn mới vừa thoát đi một khắc này, hắn đột nhiên cảm nhận được một hồi mãnh liệt buồn nôn cảm giác truyền đến!

	Phóng xạ chứng vậy mà hết lần này tới lần khác ở thời điểm này phát tác lên, không chỉ là buồn nôn cùng cảm giác hôn mê, lúc này Doflamingo còn ra phát hiện chảy máu triệu chứng, cái mũi của hắn chảy ra máu tươi, bộ da toàn thân bên dưới cũng xuất hiện mảng lớn mảng lớn huyết sắc chấm bi, giống như dưới làn da mặt máu tươi muốn chảy ra đồng dạng.

	Như vậy triệu chứng là chịu đến mãnh liệt phóng xạ người mới sẽ có, hơn nữa khắp nơi thời kỳ ủ bệnh chính là mấy giờ mà thôi, Doflamingo tại lần thứ nhất Uranus công kích Bách Thú băng hải tặc khi đó, những bệnh trạng này cũng đã tiềm phục tại trên người hắn, hiện tại mấy giờ đi qua, trực tiếp liền phát tác!

	Mà bất thình lình phóng xạ bệnh phát tác, thoáng cái liền muốn hắn mạng, giữa không trung đột nhiên ngưng trệ, để hắn căn bản cũng không có chạy ra nổ lớn phạm vi, trực tiếp liền bị mãnh liệt tia chớp cùng hỏa diễm nuốt sống. . .

	Đáng thương Doflamingo, hắn nguyên bản còn muốn lấy có thể trong chiến đấu giúp Ian một lần bề bộn, để đổi lấy để Ian giúp hắn điều trị cơ hội, kết quả hắn căn bản không thể dự liệu được kết cục này, hắn hiện tại đã đợi không được Ian vì hắn trị liệu. . .

	Đang chậm rãi tăng lên cây nấm hình dáng khói bụi bên trong, một cái to lớn thân ảnh bay lên mà lên, Uranus mở ra hai cánh, vọt thẳng ra tầng mây, bay lên không trung.

	Nó bay lên về sau, đầu tiên là dừng lại tại đảo Kuja bầu trời một lát, sau đó phát ra một tiếng thuộc về người thắng tiếng gầm gừ, lập tức liền phe phẩy nó cực lớn hai cánh, hướng phía chân trời phương xa bay đi, chỉ để lại một cái như là như địa ngục tình cảnh đảo Kuja ở phía dưới, tản ra trí mạng nhiệt độ cao cùng phóng xạ.

	Tại nó bay đi về sau, Boa Hancock mang theo hai cái rắn trườn, chạy tới Ian cùng Ace rơi xuống nước hải vực, hơn nữa lo lắng mệnh lệnh hai cái rắn trườn chui vào đáy biển vớt Ian cùng Ace hai người.

	Nơi này khoảng cách đảo Kuja đã có một khoảng cách, nước biển nhiệt độ mặc dù cũng lên cao, nhưng mà coi như có thể tiếp nhận, hai cái rắn trườn chịu đựng lấy để bọn chúng có chút thống khổ nhiệt độ nước, chui vào dưới mặt nước, tìm được Ian cùng Ace hai người, đem bọn hắn đỡ ra mặt nước.

	Bởi vì khoảng cách gần chịu đến đả kích cường liệt, liền Ian đều lâm vào trong hôn mê, chớ nói chi là trái ác quỷ năng lực giả Ace.

	Cũng may có Boa Hancock khẩn cấp cứu viện, bằng không, liền xem như Ian, đoán chừng cũng muốn chết đuối trong biển rộng, tại cứu lên hai người bọn họ về sau, Boa Hancock mau mau tìm đến hiểu được cấp cứu Kuja nữ chiến sĩ, vì hai người tiến hành cấp cứu, đem bọn hắn phổi nước đọng khống ra.

	Một lần rối ren, Ian cuối cùng trước thanh tỉnh lại, hắn giãy dụa lấy nằm rạp trên mặt đất, Khụ khụ khụ thấu, ước gì đem phổi đều ho ra tới đồng dạng.

	Quá mẹ nó khó chịu! Ian hiện tại cảm thấy mình toàn thân xương cốt đều muốn tan thành từng mảnh, trong đầu ông ông một mảnh, trong lỗ tai nhưng thanh âm gì đều nghe không được, cả người liền như là sắp ngỏm rồi đồng dạng.

	Duy trì sau cùng một tia bình tĩnh, Ian mau mau hoán đổi thẻ bài, vì chính mình tiến hành điều trị.

	Hắn biết, bản thân đây là mới vừa từ vụ nổ hạt nhân bên dưới chạy trốn đi ra, thân thể đoán chừng cũng nhận mãnh liệt phóng xạ, nếu như trễ điều trị, đến lúc đó sợ là muốn rơi vào cùng Doflamingo đồng dạng.

	Boa Hancock một mặt lo lắng đứng ở bên cạnh nhìn xem hắn, chẳng qua nàng cũng biết, Ian là có điều trị năng lực, hiện tại hắn trên người tầng kia màng ánh sáng, liền cùng lúc trước cho mình loại bỏ Thiên Long Nhân dấu vết lúc là giống nhau, cho nên nàng cũng liền không dám quấy rầy Ian.

	Cùng lúc đó , bên kia Ace cũng bị cứu tỉnh tới, Ian nhìn hắn cũng là một mặt khó chịu bộ dáng, liền đem Song Thiên Quy Thuẫn ném một cái ở trên người hắn , đồng dạng thay hắn trị liệu.

	Trọn vẹn tốn nửa giờ, Ian cùng Ace sắc mặt mới tốt nhìn một chút, chẳng qua điều trị màng ánh sáng một mực không giờ, Ian để nó kéo dài, quay đầu lại, hắn đối Boa Hancock nói: "Cám ơn, nếu không phải là các ngươi, đoán chừng chúng ta lần này thật dữ nhiều lành ít. . ."

	"Con rồng kia, nó bay đi!" Boa Hancock lo lắng nói: "Như vậy không có vấn đề a?"

	"Đi phương hướng nào bay đi?" Ian suy nghĩ một chút, hỏi nàng nói.

	Boa Hancock chỉ chỉ phía đông nam, nói: "Đi bên kia đi!"

	Ian so sánh thoáng cái, phát hiện Uranus bay đi phương hướng, vậy mà không phải RedLine Mariejois vị trí, lập tức có chút nghi ngờ, nhưng mà nghĩ lại, hắn lập tức liền hiểu được.

	Tiểu Ian trời xui đất khiến tiêu diệt cái kia khống chế Uranus Thiên Long Nhân, hiện tại tự do Uranus, đương nhiên không có khả năng lại trở về, Ian vậy mới không tin nó đối với Thiên Long Nhân loại kia ngu xuẩn người khống chế sẽ có hảo cảm đây, nói không chừng, Uranus sợ là đã sớm muốn thoát khỏi Thiên Long Nhân khống chế!

	Nói như vậy, Thiên Long Nhân cũng không thể lại dùng Uranus làm át chủ bài?

	Nghĩ đến đây, Ian cũng cảm thấy thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua Ace lại tại bên cạnh có chút bận tâm nói: "Ian, mất đi Thiên Long Nhân khống chế, Uranus có thể hay không ngược lại biến thành chân chính nguy hại?"

	Ian hiểu hắn ý tứ, thật ra thì Thiên Long Nhân khống chế Uranus, là xấu sự tình cũng là chuyện tốt, chuyện xấu là Thiên Long Nhân lợi dụng Uranus làm xằng làm bậy, nhưng chuyện tốt lại là bọn họ cũng quả thực khống chế Uranus, không cho nó tùy ý làm bậy, cho nên hiện tại Ian cũng không biết, mất đi Thiên Long Nhân khống chế về sau, con rồng kia đến cùng sẽ làm ra sự tình gì tới.

	"Doflamingo hình như chết rồi, hắn hình như không có từ nổ tung bên trong trốn ra được!" Boa Hancock ở bên cạnh nói bổ sung.

	Đối với Doflamingo chết, Ian ngược lại là không có quá ngoài ý muốn, nói thật, nếu là không có tốc độ siêu âm năng lực phi hành, liền chính hắn đều không có nắm chắc theo vừa rồi bùng nổ chạy vừa đi, Doflamingo làm sao có thể chứ?

	Uranus vụ nổ hạt nhân, thực sự quá nguy hiểm, loại kia bùng nổ hình như đối với nó bản thân không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng đồng dạng, muốn làm sao phóng thích liền làm sao phóng thích, trước đó bị Thiên Long Nhân khống chế thời điểm, Thiên Long Nhân còn chú ý đến bản thân an nguy, tận lực để nó từ trên bầu trời tiến hành công kích, hiện tại mất đi Thiên Long Nhân khống chế, Uranus không còn bất kỳ cố kỵ.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lần này nhằm vào Uranus tác chiến, ngược lại cũng không phải là không có thu hoạch, Uranus trên thân vết thương chồng chất không nói, còn bị Ace đánh mù một con mắt, cuối cùng lại bị Ian liên tiếp cướp đi không ít sinh mệnh lực, có thể nói vẫn là suy yếu.

	"Rời khỏi nơi này trước đi, nơi này sót lại phóng xạ quá cường liệt!" Ian đối Boa Hancock nói: "Đảo Kuja đã bị phá hủy, các ngươi đi theo ta đi, ta nơi đó hiện tại có không ít đảo và địa bàn, có thể dung nạp ngươi quốc dân!"

	Vừa nhắc tới cái đề tài này, Kuja không thiếu nữ chiến sĩ, đều nhìn qua đã hóa thành dung nham đảo Kuja che miệng khóc lên.

	Nơi này là quê hương của các nàng , bây giờ nhưng bị hủy bởi một hồi đáng sợ chiến đấu, mà tạo thành tất cả những thứ này, chính là Thiên Long Nhân cái kia đáng sợ vũ khí cổ đại!

	Mặc dù Ian bọn họ cũng có trách nhiệm, dù sao cuối cùng cùng với Uranus chiến đấu là bọn họ, nhưng mà Boa Hancock bọn họ cũng đều biết, cái này không thể trách Ian, trên thực tế tại Uranus lần công kích thứ nhất sư tử vàng bọn họ phi không thuyền thời điểm, đảo Kuja cũng đã hủy.

	Hiện tại, các nàng cũng chỉ có thể trông cậy vào Ian vì bọn nàng tìm kiếm một khối chỗ nương thân. . .