Kỳ thực Ian cũng rõ ràng , coi như không có bản thân nhắc nhở , Ace phỏng chừng cuối cùng cũng sẽ từ chối đi cái này mời, trở thành Thất Vũ Hải liền mang ý nghĩa muốn ở một mức độ nào đó tiếp thu chính phủ thế giới cùng hải quân khống chế , Ace loại này theo đuổi tự do người, làm sao có khả năng biết tiếp thu loại này ràng buộc?
 
 	Hiện tại hắn sở dĩ biết tìm đến mình , đơn giản là bởi vì thủy thủ đoàn của hắn Jimmy mấy người thuyết pháp , cho hắn tạo thành một chút quấy nhiễu mà thôi .
 
 	Cũng không phải nói Jimmy bọn họ giựt giây , mà là bọn họ nếu lên Ace thuyền , tự nhiên cũng muốn theo Ace nổi danh , còn có cái gì có thể so làm Thất Vũ Hải thuyền viên càng phong cách?
 
 	Đương nhiên , liên quan với này phong thư mời tin tức , cũng chỉ là xuất phát từ Ian một ít suy đoán , cụ thể có phải là dáng dấp như vậy , Ian cũng không dám khẳng định , nhưng mà bất kể nói thế nào , vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng .
 
 	Ace tại Ian nơi này lại sững sờ hai ngày , tráng màng sau khi hoàn thành , hắn cùng của hắn Spade băng hải tặc liền dự định ra đi , Ian đi đưa tiễn hắn , phát giác của hắn thuyền đã đổi thành một chiếc thuyền lớn , liên thủ xuống thuyền viên cũng nhiều hơn không ít , nhìn dáng dấp này thời gian mấy tháng bên trong , hắn một mạch đi tới đây , rất là phát sinh không ít chuyện a .
 
 	"Gặp lại Ian , ta muốn đi lang bạt tân thế giới!" Trước khi đi , Ace đứng ở đầu thuyền đỡ chụp mũ đối với Ian nhếch miệng cười nói: "Cùng một ngày kia ngươi đến rồi tân thế giới , ta chiêu đãi ngươi ăn ngon!"
 
 	Ian chính mình cũng không biết bản thân muốn tại đảo Sabaody ngốc bao lâu đâu, chí ít tại cùng Rayleigh học tập hoàn thành trước , hắn là sẽ không rời đi nơi này, quỷ mới biết Ace bữa này chiêu đãi lúc nào có thể thực hiện .
 
 	Đưa đi Ace , Ian lần thứ hai trở lại nguyên bản sinh hoạt ở trong , mỗi ngày vẫn là đúng hạn đi tìm Rayleigh tiến hành học tập .
 
 	Dựa theo Rayleigh lời giải thích , của hắn thể thuật tu hành lại huấn luyện một quãng thời gian liền gần đủ rồi , còn lại cần nhờ chính hắn đi tự mình rèn luyện , tại đây sau đó , Rayleigh liền muốn chính thức giáo dục Ian Haki .
 
 	Tựu cái này dạng , khoảng chừng lại qua một tháng sau , số 34 cây đước khu , Ian mặt đối mặt ngồi ở Rayleigh trước mặt , nghe của hắn giảng giải .
 
 	"Cái gọi là Haki , là người từ lúc sinh ra đã mang theo sức mạnh!" Rayleigh nói: "Nhưng mà , tuyệt đại bộ phận phần người đều không thể ý thức được loại sức mạnh này , hoặc là cả một đời cũng không cách nào phát huy được , Haki dựa theo công dụng không giống , có thể chia làm ba loại , sắc màu vũ trang , sắc màu quan sát cùng sắc màu Bá vương , ngoại trừ loại thứ ba sắc màu Bá vương bên ngoài , phía trước hai loại , cũng có thể thông qua tu luyện tăng cường!"
 
 	Những nội dung này , Ian đại thể bên trên là rõ ràng, nhưng mà hắn vẫn là tỉ mỉ mà nghe .
 
 	"Mà nếu muốn để loại này ẩn tại sức mạnh kích thích ra đến , đầu tiên phải trải qua thức tỉnh!" Rayleigh nói: "Cái gọi là thức tỉnh , chính là tìm tới khí cảm! Haki vị trí có biết có xưng hô như thế , là bởi vì nó chính là một loại khí tức , một loại năng lượng! Hiện tại ngươi bình tĩnh lại tâm tình , tỉ mỉ mà đi lĩnh hội thân thể của ngươi , tìm kiếm loại này khí cảm!"
 
 	Ian dựa theo Rayleigh nói tới, nhắm mắt lại , đi cẩn thận lĩnh hội bên trong thân thể của chính mình bộ .
 
 	Nhưng mà , để Ian cảm thấy tiếc nuối chính là , Rayleigh nói cái gọi là khí cảm , thực sự quá không rõ ràng , hắn nhắm mắt lại đến nửa ngày , đều không thể cảm thấy được bên trong thân thể của mình có món đồ gì .
 
 	"Thật là khó a!" Chờ đến thực sự không có cách nào , Ian mới mở mắt , thở dài địa đạo .
 
 	Rayleigh bắt đầu cười ha hả , nói: "Cái kia là đương nhiên , nếu như như thế dễ dàng liền có thể thức tỉnh , vậy còn không đầy đường biết dùng Haki người?"
 
 	"Không nên gấp gáp , từ từ đi!" Rayleigh tiếp tục nói: "Cái cảm giác này không phải một lần liền có thể nắm lấy."
 
 	Ian cũng không có nôn nóng , lần thứ hai bắt đầu rồi thử nghiệm .
 
 	Lại thất bại mấy lần sau đó , Ian cảm thấy không thể tiếp tục như vậy , hắn phát hiện mình chủ yếu là khuyết thiếu đối với cái này khí cảm khái niệm lý giải , cho nên muốn muốn, Ian dự định khác tích kỳ lạ .
 
 	Hắn từng có sử dụng niệm lực trải qua , cho nên đối với niệm lực là tương đối quen thuộc, nếu Haki cùng niệm lực thực chất là như thế, như vậy liền đi lĩnh hội thân thể mình bên trong , xem có hay không cùng niệm lực như thế cảm giác đồ vật là có thể .
 
 	Không thể không nói , Ian lần này quả nhiên là dòng suy nghĩ đúng rồi , làm hắn lần thứ hai nhắm mắt lại đi cảm thụ thân thể thời điểm , rốt cục ở trong thân thể của mình , cảm thấy được một tia giống như đã từng quen biết đồ vật .
 
 	Ian nhất thời liền hiểu được , khả năng này chính là Haki khí cảm!
 
 	Một cách hết sắc chăm chú mà , Ian đem hết thảy tâm thần đều đặt ở đặt ở luồng hơi thở này bên trên , lại nhận biết nó lưu động .
 
 	Dựa theo Rayleigh lời giải thích , cường độ cao thể thuật rèn luyện , biết lớn mạnh này cỗ Haki khí tức , do đó để người nhận ra được , ba tháng qua , Ian vẫn tại Rayleigh chỉ đạo xuống tiến hành thể thuật tu hành , lúc này mới đủ khiến hắn nhận ra được thân thể mình bên trong luồng hơi thở này, mà tại nhận biết được luồng hơi thở này sau đó , còn lại chính là làm sao khống chế nó , để nó bộc phát ra , đây chính là cái gọi là thức tỉnh .
 
 	Làm khí tức hoàn thành lần thứ nhất bạo phát sau đó , người thân thể sẽ nhớ cái cảm giác này , đến thời điểm liền có thể từng bước tùy tâm đi vận dụng cùng rèn luyện nó .
 
 	Đây chính là Rayleigh chỗ giảng giải, toàn bộ Haki quá trình tu luyện .
 
 	Ian bây giờ tìm là tìm tới này cỗ khí cảm , thế nhưng là kẹt ở làm sao để nó bạo phát bên trên , thử mấy lần , đều khó mà làm được .
 
 	Nhìn Ian tránh ra con mắt , Rayleigh hơi kinh ngạc nói: "Làm sao , vẫn không được sao?"
 
 	"Tìm là tìm tới khí cảm , thế nhưng là không cách nào để cho nó bộc phát ra!" Ian lắc đầu hỏi: "Lẽ nào là bởi vì này khí cảm còn chưa đủ mạnh sao?"
 
 	Rayleigh vuốt bản thân trên cằm râu , nói: "Cũng không phải là như vậy , khí cảm bạo phát là bất luận to nhỏ đều có thể làm được, nếu ngươi không cách nào tại bình thường tình hình xuống để nó bạo phát , như vậy chúng ta liền đổi một loại phương thức đi!"
 
 	"Phương thức gì?" Ian hỏi.
 
 	"Hồi tưởng để ngươi phẫn nộ sự tình!" Rayleigh nói: "Kích động tâm tình , có trợ giúp loại sức mạnh này bạo phát!"
 
 	Ian nhất thời có chút bối rối , phẫn nộ sự tình? Cái này ... Thật giống cho tới bây giờ , còn thật chưa bao giờ gặp quá nhiều có thể làm hắn chân chính xuất hiện phẫn nộ tâm tình sự tình a ...
 
 	Xuất hiện ở biển trước , hắn hầu như vẫn là tại Sương Nguyệt thôn ở lại , cái kia hòa bình làng nhỏ , nào có cái gì đáng giá hắn phẫn nộ sự tình phát sinh?
 
 	Coi như ra khỏi biển , gặp phải không ít hải tặc , nhưng mà bởi vì Ian có nhất định thực lực , cũng có thể làm được những thứ này , vì lẽ đó cũng luôn luôn không thể xuất hiện qua phẫn nộ loại tâm tình này .
 
 	Thật muốn nói đến , gần nhất khoảng thời gian này tới nay , duy nhất để hắn có chút nổi nóng, khả năng chính là nhìn thấy Caroline cùng Elena vết thương trên người khi đó , nhưng mà cũng vẻn vẹn chỉ là nổi nóng mà thôi, không thể nói là phẫn nộ .
 
 	Nhìn Ian một mặt quái lạ biểu cảm , Rayleigh cũng là sững sờ , nói: "Làm sao? Ngươi nhớ không nổi làm ngươi phẫn nộ sự tình sao?"
 
 	Ian đàng hoàng gật gật đầu .
 
 	Rayleigh nheo mắt lại , ngược lại cũng không tính bất ngờ , phẫn nộ loại tâm tình này , nhất định phải là "Cảm động lây" mới biết gợi ra, không có chân chính trải qua , là sẽ không có chỗ lĩnh hội.
 
 	"Như vậy đi , ngươi đi theo ta!" Rayleigh đứng dậy , bả Ian gọi vào trong lều của hắn , sau đó để hắn đem chính mình chụp mũ cho cởi , tóc cầm tản mạn , cuối cùng lại tìm một cái Rayleigh bản thân đã lâu không giặt qua quần áo , để hắn mặc vào .
 
 	Trong nháy mắt , Ian liền theo nguyên lai anh tuấn thiếu niên , đã biến thành một cái lôi thôi hán tử .
 
 	"Bả vũ khí của ngươi để ở chỗ này! Tiền cũng chớ mang , đi theo ta!" Rayleigh nói.
 
 	"Ồ tốt!" Ian sửng sốt một chút , đem chính mình Diêm Ma Đao đặt ở lều vải bên trong , hắn cũng biết Diêm Ma Đao cách mình quá xa , biết biến mất, vì lẽ đó chờ đến xoay người ra lều vải sau đó , Ian dứt khoát tại hệ thống giới bên trong , thủ tiêu trang bị Diêm Ma Đao .
 
 	Từ phía sau đuổi tới Rayleigh , Ian mới hỏi: "Ngươi muốn mang ta đi làm cái gì?"
 
 	"Ngươi không phải không cách nào xuất hiện cảm xúc phẫn nộ sao?" Rayleigh cười đối với hắn nói: "Vậy ta liền dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút , thế gian này cực hạn chi ác!"
 
 	"Cái...Cái gì ý tứ! ?"
 
 	"Ta mang ngươi , đi nhân loại bán đấu giá chỗ!" Rayleigh nói ra một câu để Ian khiếp sợ không thôi mà nói... Đến .
 
 	Đi nhân loại bán đấu giá chỗ , Ian có thể lý giải , nhưng mà tại sao ... Tại sao muốn trang phục thành như vậy?
 
 	Nghe được Ian vấn đề phía sau , Rayleigh ha ha cười nói: "Làm sao , ngươi cho rằng ta dẫn ngươi đi nhân loại bán đấu giá chỗ , là dự định mang ngươi xem bán đấu giá người khác sao? Sai rồi! Ta dẫn ngươi đi , là vì bán đấu giá chúng ta bản thân!"
 
 	Ian kinh ngạc há to miệng , kêu ra tiếng đến: "Làm đầy tớ! ?"
 
 	"Đương nhiên!" Rayleigh gật gật đầu , nói: "Không phải vậy , làm sao có thể gọi là cảm động lây đâu?"
 
 	Ian xem như là phục rồi , hắn không nghĩ tới Rayleigh dĩ nhiên nghĩ ra như thế một chiêu đến .
 
 	Được rồi , đi thì đi đi, Ian trái lại không sao cả , lấy Rayleigh thực lực , bản thân theo hắn tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Nhớ , hết thảy đều nghe ta dặn dò!" Rayleigh nói: "Gặp phải sự tình , cũng chớ phản kháng ."
 
 	Ian gật gù , bày tỏ nhớ kỹ .
 
 	Tại Rayleigh dẫn dắt đi , Ian theo hắn , đi tới sân chơi khu vực , Rayleigh khoảng chừng quan sát một hồi , sau đó liền trực tiếp mang theo Ian đi vào một cái hẻm nhỏ ở trong .
 
 	Đến nơi này phía sau , Rayleigh đối với Ian nói: "Được rồi , cuộn mình trên đất , muốn làm ra một bộ nhanh chết đói dáng vẻ!"
 
 	"Này hữu dụng không?" Ian một bên hướng về dưới đất nằm xuống , một bên hỏi hắn nói.
 
 	"Đương nhiên , ngươi lẽ nào còn không biết sao? Tại đây đảo Sabaody bên trên , mỗi ngày đều có rất nhiều người bởi vì bị trộm sạch tiền , mà suy bại trở thành lang thang hán!" Rayleigh nói: "Những cái này lang thang hán , chính là bọn buôn người thích nhất ra tay mục tiêu! Ha ha , ta không có tiền thời điểm , liền đem mình bán đi , thường làm vậy!"
 
 	Ian trố mắt ngoác mồm mà nhìn Rayleigh , khó tự trách mình cảm thấy của hắn nghiệp vụ thật tinh quen a ...
 
 	"Nhớ , chờ sau đó làm bộ phản kháng một hồi!" Rayleigh đối với Ian bàn giao một câu như vậy, sau đó liền hai tay gối ở sau gáy , bắt đầu nhắm mắt lại ngủ lên cảm thấy đến .
 
 	Ian suy nghĩ một chút ,, diễn liền diễn một chút đi , sau đó thuận lợi trên đất xoa hai cái bùn đất , hơi hơi hướng về trên mặt chính mình chà xát mấy lần , tận lực che lấp đi sắc mặt của chính mình , sau đó liền cuộn mình thân thể , làm ra một bộ hữu khí vô lực dáng vẻ đến .
 
 	Thời gian từng điểm một đi qua , hai người liền như thế nằm tại trong hẻm nhỏ , ngẫu nhiên cũng có một chút đi ngang qua người đi đường , nhìn thấy hai người bọn họ phía sau lại vội vã mà rời đi .
 
 	Những người này thật không có lòng thông cảm ... Ian âm thầm thầm nói , sau đó lại cảm thấy Rayleigh bộ y phục này , ý vị thực sự có rất lớn, sẽ không là người ta bị ngạt thở chạy chứ?...
 
 	Cũng không biết qua bao lâu , Ian bọn họ hai người này lang thang hán trang phục người, tựa hồ rốt cục dẫn tới một chút bọn buôn người chú ý , mấy người bắt đầu ngó dáo dác xuất hiện tại hẻm nhỏ một đầu khác .
 
 	"Muốn tới nha!" Rayleigh đột nhiên lên tiếng, thấp giọng nhắc nhở hắn nói.
 
 	Tuy rằng nhắm mắt lại , nhưng mà Rayleigh sắc màu quan sát Haki , nhưng vẫn tại nhận biết tình huống chung quanh...