Mới vừa lúc mới bắt đầu , người xem náo nhiệt còn đều chỉ là tại xem hiếm lạ , nhưng nhìn nhìn , bọn họ liền phát giác không đúng .
 
 	Ồ! ? Chạy ở phía trước nhất, thật giống là Spade băng hải tặc người a , tại sao bọn họ thuyền trưởng cầm trong tay vật kia , xem ra có chút giống trái Ác Quỷ a! ?
 
 	Ace là biết trái Ác Quỷ thứ này, bởi vì đệ đệ hắn Luffy chính là trái Ác Quỷ năng lực giả , nhưng mà bởi Luffy ăn trái Ác Quỷ thời điểm , Ace cũng không có thấy tận mắt từng tới , vì lẽ đó hắn kỳ thực cũng không biết trái Ác Quỷ dung mạo ra sao , vì lẽ đó hắn không chỉ chỉ là cầm trong tay nhặt được trái cây xem là một viên "Kỳ quái" sau khi ăn xong hoa quả , hơn nữa còn đường hoàng nắm ở trong tay , tại trên đường cái chạy trốn .
 
 	Nhiều lần giặc cướp đảo là Đại hải trình bảy cái khởi điểm đảo một trong , nơi này lại là mỹ thực chi thành , vì lẽ đó hội tụ ở đây, đều là đến từ bốn biển lớn hải tặc , phổ thông hải tặc có lẽ không có kiến thức , nhưng mà đầu lĩnh thuyền trưởng ở trong , đều là có như vậy mấy cái biết hàng chứ?
 
 	Đương phát giác Ace cầm trong tay, là nghi giống như trái Ác Quỷ đồ vật phía sau , một trận sóng ngầm nhất thời tại xem trò vui hải tặc quần thể bên trong dâng trào lên .
 
 	Bỗng chốc , xem trò vui hải tặc nhất thời hiểu được , đuổi tại phía sau cùng cái nhóm này hải tặc là xảy ra chuyện gì: Bọn họ phỏng chừng cũng là cho rằng , Ace cầm chính là một viên trái Ác Quỷ , cho nên mới tham dự đến truy đuổi ở trong đi chứ?
 
 	Cũng không trách hải tặc sẽ hiểu lầm , bọn họ làm sao biết , kỳ thực Pick băng hải tặc nhân tài là khổ chủ ...
 
 	Trái Ác Quỷ a! Vậy cũng là ăn sau đó có thể trong nháy mắt thu được siêu nhân sức mạnh đồ vật , coi như mình không ăn , cầm bán đi , đổi đến tiền cũng đã đủ bản thân mấy đời áo cơm không lo!
 
 	Của cải động lòng người , một ít nhìn ra môn đạo băng hải tặc lặng lẽ bắt đầu di chuyển, bọn họ châu đầu ghé tai cùng mình người thương lượng một trận , liền đồ vật cũng không cố bên trên ăn , rượu cũng không uống , nhao nhao bắt đầu lén lút động tác lên đến .
 
 	Rất nhanh, lại là mấy làn sóng người gia nhập truy đuổi Spade băng hải tặc hàng ngũ ở trong .
 
 	Ở giữa truy đuổi cái kia cùng nhau đầu bếp , rất nhanh phát giác không đúng , mau mau dừng bước , vọt đến một bên , sau đó nhìn rất nhiều hải tặc thay thế vị trí của bọn họ , hướng về phía trước đuổi tới , điều này làm cho đầu bếp há hốc mồm , không biết chuyện gì xảy ra .
 
 	Là người đều hiểu , trước mắt khả năng không chỉ là ăn bá vương ăn đơn giản như vậy ...
 
 	Đầu bếp không dám đúc kết đi vào , kết quả là truy đuổi đám người tất cả đều đã biến thành hải tặc , không chỉ phía sau có người đuổi theo , còn có một chút thông minh một chút, đã đi tắt vòng tới Spade băng hải tặc phía trước đi tới , muốn từ phía trước chặn đường Spade băng hải tặc .
 
 	Cái kia mấy cái theo Ace cùng một chỗ chạy Spade băng hải tặc thành viên , chạy chạy quay đầu lại liếc mắt nhìn , kết quả sợ đến suýt nữa thì trợn lác cả mắt!
 
 	Đuổi tại phía sau của bọn họ đầu bếp không biết lúc nào không thấy , thay vào đó, là hơn trăm cái mắt bốc lên hồng quang hải tặc!
 
 	"Ace thuyền trưởng , ngươi mới vừa mới đến đáy đụng vào nhân vật dạng gì! ?" Spade băng hải tặc các thành viên , trong lòng bi phẫn quả thực khó có thể kể ra .
 
 	Cũng không biết , lúc này Pixar mới là người buồn nhất , bọn họ đuổi theo đuổi theo , đột nhiên phát giác thêm ra thật nhiều không quen biết băng hải tặc , đều đang cùng nhau truy đuổi phía trước Ace mấy người , nhất thời liền hiểu được , trái Ác Quỷ sự tình phơi bày , lần này được rồi , bỗng chốc thêm ra vô số đối thủ cạnh tranh .
 
 	Pixar cắn răng một cái , cũng không cố nhiều như vậy , hắn vốn là là không muốn dẫn tới quá to lớn gây rối, muốn lặng lẽ đuổi theo Ace đem trái Ác Quỷ cầm về là tốt rồi , hiện tại nếu sự tình đã phơi bày , hắn cũng là không lo được đồn đại , trực tiếp phát động bản thân trái Ác Quỷ năng lực , biến thân trở thành nửa hình thú hình dạng , toàn thân sắc bén tua , trực tiếp liền hướng về phía trước Ace mấy người phát bắn tới .
 
 	Vèo vèo vài tiếng , mũi nhọn tuy rằng không có trúng , thế nhưng là sát Ace bọn họ da đầu mà qua .
 
 	Ace cũng phát giác không đúng , sau đó dừng bước , gặp phải công kích , vậy thì mang ý nghĩa muốn chiến đấu , dưới tình huống như thế , Ace là sẽ không lùi bước.
 
 	Xoay người ,
 
 	Hắn phát giác phía sau đuổi tới, là rất nhiều hải tặc .
 
 	Cùng lúc đó , bọn họ vừa nãy chạy trốn tiến lên phương hướng bên trên , cũng đồng dạng xuất hiện không ít hải tặc , Ace nhất thời rõ ràng , bản thân đây là bị bao vây .
 
 	Những người khác gặp phải tình huống như thế , phỏng chừng đã sớm sợ đến thẳng run đi, nhưng mà Ace nhưng không có , hắn trái lại cảm thấy trở nên hưng phấn , tuy rằng hắn cũng náo không hiểu những cái này hải tặc bao vây mình rốt cuộc là vì cái gì , nhưng mà đánh nhau mà nói, Ace có thể chưa từng biết sợ ai .
 
 	Spade băng hải tặc các thành viên , nơi nào gặp qua bực này tình thế , đều vây quanh ở Ace bên cạnh , nơm nớp lo sợ nắm vũ khí , nhìn chậm rãi bao vây tới được , cười gằn hải tặc .
 
 	Đối với với mình thuyền trưởng , bọn họ khoảng thời gian này ở chung xuống , đã lại hiểu rõ bất quá , chỉ cần là tao ngộ chiến đấu , hắn thì sẽ không lùi bước, nhìn chút Ace nắm chặt nắm đấm dáng dấp , bọn họ liền biết , này một chiếc sợ là không đánh không thể .
 
 	Làm sao bây giờ? Đối phương quá nhiều người a , như vậy đánh như thế nào?
 
 	Liền ở tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm , đột nhiên thấy Ace nhìn đường phố một phương hướng sững sờ, sau đó trên mặt nổi lên nụ cười .
 
 	"Aha! !" Ace đột nhiên hoan hô một tiếng , hướng về còn không có bị bao vây lên đến, rìa đường một lỗ hổng vọt tới .
 
 	Spade băng hải tặc thành viên sững sờ, cho rằng Ace thuyền trưởng rốt cục nghĩ thông suốt , nhìn thấy đánh không lại muốn chạy trốn đâu, sau đó đuổi theo sát , nhưng không ngờ Ace chạy đến rìa đường , đột nhiên dừng bước , quay về trước mặt một cái quay lưng của hắn người đột nhiên vỗ một cái bả vai của đối phương , cao hứng hô: "Ian! ?"
 
 	Spade băng hải tặc các thành viên đều sắp khóc , Ace lão đại! Nguyên lai ngươi không phải là muốn chạy trốn a! ?
 
 	Bị nhiều như vậy người bao vây , ngươi còn có tâm tình tìm người quen! ? Người kia coi như là bằng hữu ngươi , như ngươi vậy để người ta liên luỵ vào thật sự thích hợp sao?
 
 	Ian lúc này cũng đau đầu muốn chết , hắn vốn là là cùng Bill cơm nước xong , một người đi ra muốn đi dạo, cái nào nghĩ đến đột nhiên nghe được một trận rối loạn , sau đó liền nhìn thấy Ace này ngu ngốc theo đường phố một bên khác chạy tới , phía sau còn đuổi theo một nhóm lớn người .
 
 	Bởi trước vào trước là chủ khái niệm , Ian đã nhận định xuất hiện tại nhiều lần giặc cướp trên đảo bá vương ăn cuồng ma chính là Ace cái tên này , cho nên khi nhìn thấy Ace bị một đám người đuổi theo thời điểm , hắn phản ứng đầu tiên chính là: Mẹ kiếp! Ngươi đến cùng ăn bao nhiêu nhà cửa hàng bá vương ăn? Lại bị nhiều như vậy người cho truy sát! ?
 
 	Sau đó , Ian theo bản năng mà liền lưng qua thân đi , đọc thầm nói: "Ngươi không nhìn thấy ta , ngươi không nhìn thấy ta!"
 
 	Hắn cũng không muốn bị Ace nhìn thấy nhận ra , sau đó bị xem là bá vương ăn đồng bọn!
 
 	Nhưng mà ai sẽ nghĩ tới , Ace cái tên này thật là đúng dịp không khéo , một mực tại trên con đường này dừng lại bước chân , hơn nữa còn ở trong đám người , liếc mắt liền thấy Ian đâu?
 
 	Bị Ace chạy tới vỗ vai nhận ra phía sau , Ian cũng là bất đắc dĩ cực điểm , đây là thỏa thỏa làm hại giao bạn xấu tiết tấu a! Ngươi ăn bá vương ăn bị người đuổi , đều còn muốn đem ta cho dính vào?
 
 	Mà Ace nhưng là cười đến rất vui vẻ , nói: "Vừa nãy nhìn thấy ta còn tưởng rằng không phải ngươi đây! Nói đến đao của ngươi làm sao thay đổi? Nếu không là ngươi mang cái mũ này , ta còn không dám nhận thức ngươi đây!"
 
 	Mẹ kiếp! Lại là bởi vì mũ tai gấu! Ian đã vô lực nhổ nước bọt .
 
 	Khó trách Ace cái tên này một chút liền có thể ở trong đám người nhận ra mình , để Ian muốn tránh cũng không được .
 
 	"Quên đi , nói đi , bao nhiêu tiền!" Ian thở dài nói: "Ta giúp ngươi đem cơm tiền thanh toán , ngươi buông tha ta có được hay không?"
 
 	"Ngươi đang nói gì đấy!" Ace cười ha ha , nói: "Những người này xem ra có thể không giống như là đến đòi tiền!"
 
 	"Hả?" Ian lúc này mới ngẩng đầu lên , một lần nữa nhìn sang .
 
 	Lúc này đường phố bên cạnh , đoàn người đã sợ đến nhao nhao né tránh , chỉ để lại Ian cùng Ace , còn có Spade băng hải tặc cái kia năm, sáu cái thành viên .
 
 	Bởi vì những cái kia khí thế hùng hổ hải tặc , đã hướng về nơi này xúm lại lại đây , cư dân của bổn địa vì không bị tai vạ tới , đã sớm đem sân bãi trở nên trống không .
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Ian nhìn này một hai một trăm hét xúm lại lại đây hải tặc , nghi hoặc mà hỏi Ace nói: "Ngươi trêu chọc đến bọn họ?"
 
 	"Ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì!" Ace nhún nhún vai nói: "Chỉ là bọn hắn xem ra muốn tìm ta đánh nhau!"
 
 	Pixar mang theo thủ hạ của hắn , hỗn ở trong đám người đi tới , vừa thấy được Ace còn rất tốt đứng yên , nhất thời giận không chỗ phát tiết , quát: "Tiểu tử , đem trong tay ngươi đồ vật giao ra đây!"
 
 	Hắn không dám trực tiếp gọi ra trái Ác Quỷ tên , chỉ lo tái dẫn lên cái khác không biết chuyện hải tặc mơ ước , trước mắt đối thủ cạnh tranh đã nhiều lắm rồi .
 
 	Nhưng mà , cái khác hải tặc cũng không phải ngồi không , khoảng cách gần quan sát đến Ace trong tay trái cây phía sau , trong mắt bọn họ tham lam càng rõ ràng , nhao nhao cũng kêu la lên đến , nói: "Không đúng, đem trong tay ngươi đồ vật giao cho chúng ta!"
 
 	Hải tặc nói nhao nhao rêu rao, lại làm cho Ace hơi lúng túng một chút .
 
 	"Bọn họ đuổi ta , liền vì cái này?" Ace nghi hoặc mà giơ lên trong tay trái cây .
 
 	Hắn giơ lên trái Ác Quỷ thời điểm , Ian tự nhiên cũng là nhìn thấy , kết quả bỗng chốc con mắt đều trợn tròn!
 
 	Này không phải trái Ác Quỷ ư! ? Hơn nữa ... Hơn nữa còn là trái Mera Mera ! ?
 
 	Đổi làm cái khác trái Ác Quỷ , Ian khả năng không nhận ra , nhưng mà trái Mera Mera  dáng vẻ , dĩ nhiên cùng hắn tại manga bên trong từng thấy giống như đúc! Thế cho nên Ian một chút liền nhận ra .
 
 	Ace trái Mera Mera, dĩ nhiên chính là ở đây bắt được! ?
 
 	Ian lăng lăng nhìn Ace trong tay trái Mera Mera, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải .
 
 	Ace cũng chú ý tới Ian biểu cảm , ngoẹo cổ suy nghĩ hồi lâu , đột nhiên hai tay nắm chặt trong tay trái Mera Mera, dùng sức tách lên đến .
 
 	"Ngươi , ngươi muốn làm gì?" Ian lăng lăng hỏi hắn nói.
 
 	"Phân ngươi một nửa a!" Ace cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nhiều như vậy người đều muốn , này hoa quả khẳng định ăn thật ngon! Chúng ta là bằng hữu , nhất định phải phân ngươi một nửa ... Kỳ quái , làm sao tách không ra?"
 
 	Ace ở nơi đó liều mạng dùng sức , muốn đem trái Ác Quỷ cho tách thành hai nửa , nhưng lại không biết hắn lời này , cho Ian tạo thành bao lớn xung kích ...