Chương 436: Zoro gặp gỡ
  
  	Mũ rơm băng hải tặc thuyền rời đi, bọn hắn muốn theo một đầu xuyên qua Alabasta kênh đào mà lên, sau đó sẽ ở đất liền ven bờ địa phương xuống thuyền, sau đó đi bộ xuyên việt sa mạc, đi tới Alabasta thủ đô Alubarna.
  
  	Cưỡi trên thuyền, Nami chọc lấy cái cằm tựa ở mạn thuyền bên trên, nhìn bọn hắn mới vừa mới rời đi phương hướng.
  
  	"Làm sao vậy Nami?" Vi Vi đi đến nàng bên cạnh, hỏi nàng nói: "Cậu đang suy nghĩ gì?"
  
  	Nami thở dài nói: "Ta đang nghĩ, nếu là năm đó ta lần thứ nhất gặp được Ian đại ca thời điểm, liền theo hắn đi ra biển, làm hắn hoa tiêu lời nói, hiện tại sẽ là cái dạng gì. . ."
  
  	"Vậy ngươi muốn trở về ư?" Vi Vi gió biển thổi, gió giương lên nàng trạm tóc dài màu lam.
  
  	"Không!" Nami lắc đầu, sau đó lấy lại tinh thần, ngược lại tựa ở mạn thuyền bên trên, nhìn qua trên thuyền đang đánh gây Luffy cùng Usopp bọn hắn, đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Nếu là ta rời đi lời nói, đám ngu ngốc này đoán chừng liền thế nào lái thuyền cũng không biết chứ?"
  
  	Vi Vi cũng hiểu ý nở nụ cười, quả thực, tại trên chiếc thuyền này, Nami thế nhưng là không thể nhất thiếu hụt nhân vật đây.
  
  	"Cùng đám này không bớt lo ngu ngốc ngốc lâu, kỳ thật cảm giác cũng rất tốt!" Nami cười nói.
  
  	Ngay tại Nami cùng Vi Vi cảm khái thời điểm, Sanji cái tên này xoay tít quay, lấy lòng vì hai người đưa tới giải khát đồ uống, lấy được hai người cảm tạ về sau, vui sướng đến tìm không ra bắc.
  
  	"Này, Vi Vi!"
  
  	Làm Nami uống đồ uống thời điểm, Zoro cái tên này nhưng cầm một cái phong thư đi tới bên cạnh hai người, cái kia phong thư phình lên bộ dạng.
  
  	"Vi Vi!" Zoro đối Vi Vi nói: "Alubarna hẳn là có bán vũ khí địa phương chứ?"
  
  	"Đương nhiên là có!" Vi Vi hồi đáp: "Ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Ta muốn một lần nữa mua hai cây đao!" Zoro buồn bực nói: "Ta nguyên bản cái kia hai cây, bị Ian chém đứt!"
  
  	Nami nghe nói như thế, lập tức không vui, dựng đứng Zoro trán nói: "Tại Logue Town thời điểm mới vừa cho ngươi mượn tiền mua đao, hiện tại cậu vậy mà lại muốn mua? Cậu cũng quá yếu đi! Vì sao lại bị Ian đại ca thanh đao chém đứt?"
  
  	Bị Nami vừa nói như vậy, Zoro liền càng thêm buồn bực.
  
  	Nami có chút phát cáu, nói: "Dù sao cậu muốn mua đao đừng tìm ta, ta cũng không có tiền lại cho ngươi mượn!"
  
  	Zoro tức giận nói: "Không cần cậu mượn, ta có tiền!"
  
  	"Ừm! ?" Nami nghe hắn vừa nói như vậy, lúc này mới nghi ngờ nhìn về phía Zoro trong tay phong thư, đột nhiên cái mũi ngửi ngửi, sau đó đem Zoro trong tay phong thư đoạt mất.
  
  	"Này! Nhanh trả lại cho ta!" Zoro lập tức cuống lên, muốn muốn cướp về tới.
  
  	Nhưng là Nami đã cực nhanh nhìn phong thư đồ vật bên trong, quả nhiên, cái kia trong phong thư là một xấp thật dày Berry tiền mặt!
  
  	Xoát! Nami tay nắm chặt lấy cái kia chồng tiền thuận tay một lột, trong nội tâm lập tức liền đã có tính toán, lập tức chống nạnh hỏi Zoro nói: "Chí ít năm trăm vạn Berry! Ngươi chừng nào thì có tiền như vậy! ? Đây là tích lũy tiền riêng ư?"
  
  	"Nào có!" Zoro lớn tiếng giải thích: "Là trước khi đi Ian hắn cho ta, nói là lưu mua cho ta đao tiền!"
  
  	Nami cùng Vi Vi nghe nói như thế, đều là sững sờ, nhưng là sau đó cũng kịp phản ứng, liếc nhau một cái về sau, nhịn không được cười lên một tiếng.
  
  	Mặc dù đem Zoro đao chém đứt, nhưng là Ian đại ca hắn lại còn là nhớ lưu lại tiền cho Zoro, để hắn mua đao dùng, xem ra quả nhiên không hổ là làm đại ca ah. . .
  
  	"Hừ! Tiền trước thả tại ta chỗ này thay cậu bảo quản! Chờ đến Alubarna, ta biết trả lại cho ngươi!" Nami đối Zoro nói: "Nếu là lưu ở trên thân thể ngươi, cậu khẳng định lại muốn bắt đi mua rượu uống!"
  
  	Zoro cái tên này, siêu thích uống rượu, Nami trong khoảng thời gian này đến nay đã thăm dò rõ ràng tính tình của hắn, cho nên khi nhưng không chịu đem tiền rơi vào trong tay hắn.
  
  	Zoro đương nhiên không làm, nháo muốn đem tiền cầm về, nhưng lại chọc giận Nami, trên đầu chịu một cái đầu chùy, bị đập ra cái bao lớn, chỉ có thể coi như không có gì.
  
  	Nhìn xem Zoro hậm hực rời đi, Nami lúc này mới cười hì hì đốt lên trong phong thư tiền mặt, xoát xoát xoát, rất nhanh liền đếm xong, quả nhiên vừa vặn năm trăm vạn Berry.
  
  	Chút tiền ấy, quả thực đủ Zoro mua hai cây không tệ đao.
  
  	Ngay lúc này, Nami đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Nhìn không ra, Ian đại ca hắn vẫn rất có tiền nha, vậy mà tùy thân đều mang mấy trăm vạn Berry. . ."
  
  	"Cái kia là đương nhiên!" Vi Vi ở một bên gật đầu nói: "Nghe Igaram nói, Ian đại nhân được thỉnh mời trở thành Thất Vũ Hải thời điểm, hắn còn hướng thế giới quý tộc Thiên Long Nhân muốn mười tỷ Berry đây! Chuyện này mới vừa lúc bắt đầu, thế giới chính phủ còn muốn giấu diếm, nhưng là bây giờ đã tại từng cái gia nhập liên minh trong nước truyền khắp, nghe nói thật nhiều quốc gia đều đối với chuyện này rất có phê bình kín đáo, dù sao cho Thiên Long Nhân cống vàng đều là gia nhập liên minh quốc móc ra. . ."
  
  	Vi Vi phối hợp nói đến đây sự tình, nhưng không nhìn thấy, một bên Nami lúc này hai con mắt đều biến thành Berry ký hiệu!
  
  	"Một. . . Mười tỷ Berry! ?" Nami chắp tay trước ngực gối lên má một bên, một bộ ước mơ mà say mê bộ dáng, nói: "Nói như vậy đến, Ian đại ca chẳng phải là siêu cấp đại phú hào! ?"
  
  	"Là. . . là. . . Ah!" Vi Vi toát mồ hôi lạnh nói.
  
  	"Ah! !" Nami giang hai tay ra gào to một tiếng: "Hối hận muốn chết! Sớm biết như vậy, ta lúc đầu thật nên đi theo Ian đại ca đi ah!"
  
  	Lời này bị trên thuyền mọi người nghe được, Luffy dùng ngón út móc lấy lỗ mũi, ngu ngơ hỏi Nami nói: "Nami, cậu tại sao phải đi theo Ian đại ca đi a?"
  
  	"Im miệng!" Nami hướng phía hắn hung đạo: "Các ngươi đám này quỷ nghèo hải tặc, hiện tại không muốn nói cùng : với ta!"
  
  	Nói xong, Nami ủ rũ cúi đầu nằm ở mạn thuyền bên trên, hữu khí vô lực nói: "Ai, vì cái gì giống ta dạng này phong hoa tuyệt đại mỹ thiếu nữ, sẽ cùng đám này quỷ nghèo ngu ngốc thành đồng bọn đây. . ."
  
  	"A. . . Ha ha!" Vi Vi công chúa trên trán một cái mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, không biết nên thế nào tiếp Nami nghe được lời này.
  
  	Mặc dù nàng cũng biết, đây chỉ là Nami nói một chút mà thôi, thật muốn bảo nàng rời khỏi mũ rơm băng hải tặc đi tìm Ian, nàng còn chưa nhất định đi đâu, nhưng là bất kể nói thế nào, nàng cũng coi là hiểu biết một chút Nami tại trên chiếc thuyền này địa vị: Cái này căn bản là nữ vương ah!
  
  	Bất quá, vừa rồi Zoro nói hắn muốn mua đao thời điểm, Vi Vi đột nhiên nhớ tới một việc tới.
  
  	Alabasta thế nhưng là ngàn năm cổ quốc, lịch đại lưu truyền xuống bảo tàng thế nhưng là nhiều không kể xiết, Vi Vi nhớ kỹ có một lần, nàng len lén đi hoàng gia trong bảo khố chơi đùa thời điểm, dường như thấy qua một cái rất đẹp đao.
  
  	Cây đao kia, nghe phụ vương nói, hình như là một cái danh đao, hơn nữa nghe nói là cái gì vô thượng đại khoái đao 12 công bên trong một cái, là Nefeltari gia tộc trân tàng vũ khí.
  
  	Gọi là cái gì nhỉ. . . Cùng tuyền kiêm thủ vẫn là cái gì, thật giống chính là cái này tên. . .
  
  	--Chưa tìm được tên cái kiếm, để sửa sau--
  
  	Nếu như lần này có thể mượn Luffy lực lượng của bọn hắn, cứu vớt quốc gia này, như vậy thì năn nỉ một chút phụ vương, đem cây đao này đưa cho Zoro vị này võ sĩ đại nhân đi. . .
  
  	Đáng tiếc duy nhất chính là, vị kia Thất Vũ Hải Ian đại nhân, dường như còn có chuyện quan trọng, bằng không, có lẽ năn nỉ một chút, hoặc là xuất ra Alabasta bảo tàng xem như trao đổi, không biết có thể hay không đổi được hắn ra tay giúp đỡ. . .
  
  	. . .
  
  	"Hắt xì! !"
  
  	Lưu tại Nanohana Ian, lúc này đột nhiên đánh hắt xì.
  
  	"Kỳ quái! Ta bị cảm ư?" Ian hơi nghi hoặc một chút xoa cái mũi: "Không nên ah, ta trước đến giờ đến thế giới này về sau, thân thể vẫn luôn rất tốt ah! Vẫn là nói, đây là có người đang nói ta? . . ."
  
  	Đưa tiễn mũ rơm băng hải tặc, Ian bọn hắn tiếp tục ở đây lưu lại, chẳng qua Reiju cùng Robin muốn đi dạo phố, cho nên liền tách ra.
  
  	Ace tên kia lưu trên thuyền, hắn lại đói bụng, Matthew có trách nhiệm cho hắn làm ăn, Doroni cũng thuận tiện tăng thêm một bữa.
  
  	Còn Ian, một người nhàm chán phía dưới, liền tại Nanohana trên đường phố một thân một mình đi dạo lên.
  
  	Nhưng mà, Ian không đi dạo bao lâu, đột nhiên phát hiện đâm đầu đi tới một cái toàn thân đều che lại khăn vải người, cùng hắn sượt qua người.
  
  	Ian vừa mới bắt đầu đều không có chú ý, bởi vì loại này trang phục người, tại sa mạc quốc gia nhiều lắm, nhưng khi người này cùng Ian sượt qua người thời điểm, Ian phát giác được đối phương đem đồng dạng thứ gì nhét vào trong tay mình.
  
  	Ian bất động thanh sắc, đi đến bên cạnh một cái ngõ hẻm vắng vẻ bên trong về sau, mới mở ra trong lòng bàn tay nhìn lại.
  
  	Người kia bỏ vào tới, là một tấm nho nhỏ tờ giấy, phía trên dường như viết chữ.
  
  	Ngay sau đó Ian thoáng cái liền hiểu được, vừa rồi người kia, hẳn là quân cách mạng thành viên, đây là cho bọn hắn đưa tình báo đến rồi!
  
  	Mau mau mở ra tờ giấy vừa nhìn, quả nhiên, phía trên chỉ có một hàng chữ nhỏ.
  
  	"Râu Đen băng hải tặc xuất hiện, ngày mai đến bến cảng!"
  
  	Ian sau khi xem xong, một cái nắm tờ giấy, mang theo kích động vung quyền đầu.
  
  	Rốt cuộc đã đến!