Cũng khó trách chính phủ thế giới cùng hải quân biết hoài nghi đến Ace trên đầu , chung quy gần đây tới nay , Đại hải trình bên trên chỗ hiện ra đến, đáng giá nhất chú ý người mới chính là Hỏa Quyền Ace .
 
 	Hải quân ngành tình báo đã thu được không ít liên quan với Hỏa Quyền Ace tư liệu , biết hắn là trái Mera Mera  năng lực giả , nắm giữ khống chế hỏa diễm năng lực , điểm này , cùng cái kia thần bí người mặc áo đen vô cùng tương tự , đương nhiên , bọn họ cũng không biết Hỏa Quyền Ace có thể không phát ra loại ngọn lửa màu đen kia , trái Ác Quỷ cụ thể năng lực chỉ có dùng ăn người mình mới biết , trong đó còn dính đến trái cây năng lực khai phá các loại , nhưng mà chỉ một điểm này , cũng đã có thể làm cho Ace bị liệt vào hiềm nghi lớn nhất mục tiêu .
 
 	Hơn nữa , căn cứ Marineford truy kích hải quân các binh sĩ miêu tả , cái kia thần bí người mặc áo đen tựa hồ còn nắm giữ sắc màu Bá vương Haki , điểm này cùng Hỏa Quyền Ace cũng giống như vậy.
 
 	Hina thượng tá lúc trước trình báo cáo ở trong , nhắc qua Hỏa Quyền Ace nắm giữ sắc màu Bá vương Haki ...
 
 	Bất quá ... Hỏa Quyền Ace cũng biết kiếm thuật sao?
 
 	Điểm này , chỉ sợ là nhất quấy nhiễu hải quân một nan đề , bởi vì dựa theo thu hoạch đến tình báo đến xem , Hỏa Quyền Ace cho tới nay phương thức chiến đấu , đều là dùng nắm đấm cùng thể thuật kết hợp của hắn trái Ác Quỷ có thể lực chiến đấu, chưa từng có ai từng thấy hắn sử dụng kiếm thuật .
 
 	"Có không có khả năng , cái gọi là kiếm thuật đều là mê hoặc chúng ta tầm mắt đâu?" Có tham dự hội nghị hải quân quan tướng như vậy nhắc tới: "Chung quy dựa theo tình báo đến phân tích , người mặc áo đen kia đao trong tay dáng vẻ cũng không có đặc biệt gì a ."
 
 	Suy đoán này , nhất thời liền để mọi người ý nghĩ đi chệch , tham gia hội nghị người hầu như nhất trí khẳng định , người mặc áo đen kẻ chủ mưu liền Hỏa Quyền Ace .
 
 	Nhưng mà , đang khi bọn họ mới vừa như vậy khẳng định xuống thời điểm , thứ nhất mới tình báo truyền đến , nhất thời đem bọn họ suy đoán nát tan hết sạch.
 
 	Quy tắc này mới trong tình báo cho phép chính là , Hỏa Quyền Ace ngay ở mấy ngày trước thời điểm , muốn muốn khiêu chiến Tứ Hoàng Râu Trắng , nhưng mà bị Thất Vũ Hải một trong Hiệp Sĩ Biển Cả Jimbei chỗ ngăn cản , Ace cùng Jimbei ở một tòa đảo bên trên đại chiến năm ngày bất phân thắng bại , nhưng mà tại mệt bở hơi tai thời khắc , bị Râu Trắng cho mang đi!
 
 	Tình báo là rất chuẩn xác, như vậy thay lời khác tới nói , đây chính là Hỏa Quyền Ace không có mặt chứng minh , bởi vì về thời gian mặt không giống , Hỏa Quyền Ace cùng Jimbei giao thủ sự tình , là vừa mới phát sinh, thời gian này , Ace căn bản không thể xuất hiện tại Marineford .
 
 	Sau đó trong lúc nhất thời , đối với cái này thần bí hắc y chủ mưu thân phận suy đoán , lần thứ hai lâm vào thế bí ở trong .
 
 	Hiện tại chính phủ thế giới cùng hải quân bên này , có thể nói là sứt đầu mẻ trán , Thiên Long Nhân bên kia , vẫn tại tạo áp lực , để bọn họ mau nhanh điều chỉnh điều tra rõ ràng hắc y nhân thân phận , sau đó nghĩ biện pháp đem thân phận chíp cầm về , đôi kia tại Thiên Long Nhân tới nói , là tuyệt đối không thể mất đi đồ vật , nhưng mà chỉ là tạo áp lực có ích lợi gì? Chính phủ thế giới bên này cũng không có biện pháp gì tốt .
 
 	Vốn là hải quân ở trong , gặp qua Ian người có hai cái , một cái là Hina , còn có một cái là Smoker , bất quá đáng tiếc chính là , Ian năng lực vẫn tại theo hắn thẻ bài tăng trưởng mà biến hóa , Smoker trong ấn tượng Ian , mặc dù sẽ dùng biết sử dụng kiếm thuật , cũng có hỏa diễm năng lực , nhưng mà ngọn lửa kia nhưng là phổ thông hỏa diễm , hơn nữa Smoker cũng không tin , Ian có thể có thương tích đến Aokiji năng lực .
 
 	Hina cũng là như thế , nàng biết Ian biết Haki , nhưng mà khi đó Ian tại trước mặt nàng biểu diễn ra, nhưng là sắc màu quan sát Haki mà thôi, mà trong tình báo người mặc áo đen , nhưng là có sắc màu Bá vương Haki .
 
 	Thế cho nên tại dự thính hội nghị thời điểm , hai người tuy rằng cũng một lần hoài nghi đến Ian trên người , nhưng mà cũng không có niềm tin quá lớn , vì lẽ đó không có dám nói ra , chỉ lo xuất hiện nói dối .
 
 	Tại hai người nghĩ đến , Ian tên kia , sợ là không có lá gan lớn như vậy chứ? Hắn không phải hi vọng đương thợ săn hải tặc kiếm tiền sao? Vậy hẳn là không có đạo lý cùng hải quân cùng chính phủ thế giới đối nghịch chứ?
 
 	Nơi này không thể không nói một câu , kỳ thực Thiên Long Nhân đưa ra tình báo , cũng cho hải quân không ít nói dối , Myosugarudo gia tộc chỉ nhắc tới đến thân phận của bọn họ chíp bị đoạt đi rồi , nhưng mà đối với tàng bảo phòng bên trong vài tỷ tiền mặt biến mất cùng với trái Ác Quỷ sự tình , lại không có nói tới , đây là không có cách nào chính là , tiền thứ này tại Thiên Long Nhân trong mắt căn bản là không phải cái sự tình , trái Ác Quỷ đối với bọn họ tới nói , cũng chỉ là chơi đùa dùng đồ vật , căn bản cũng không có làm sao lưu ý , đối với bọn hắn tới nói , chân chính trọng yếu chỉ có thân phận kia chíp .
 
 	Vì lẽ đó , chính là như thế một cái chi tiết nhỏ , cho chính phủ thế giới cùng hải quân ấn tượng chính là , cái kia thần bí người mặc áo đen đầu tiên là lẫn vào Marineford , sau đó tìm thấy Myosugarudo trong gia tộc , theo đuôi con trai của Myosugarudo St tiến vào bí phòng , sau đó sát hại con trai của hắn , cướp đi thân phận chíp , sau đó giải phóng nô lệ , lại thuận thế đào tẩu .
 
 	Này cả sự kiện , xem ra chính là rất có dự mưu loại này .
 
 	Bọn họ làm sao biết , Ian mục đích thực sự là tiền cùng trái Ác Quỷ , thân phận chíp mới là thuận lợi mà làm, giải phóng nô lệ , cũng chỉ là vì gây ra hỗn loạn có thể làm cho mình thuận lợi đào tẩu mà thôi .
 
 	Nói cách khác , Ian động cơ gây án , căn bản cùng chính phủ thế giới cùng với hải quân chỗ suy đoán chính là hai việc khác nhau! Bọn họ hoàn toàn làm ngược lại!
 
 	Mà khi thế giới chính phủ cùng hải quân xác nhận kẻ chủ mưu có thể là hướng về phía thân phận của Thiên Long Nhân chíp đến thời điểm , bọn họ thậm chí một lần một lần nữa đem Doflamingo liệt vào hoài nghi đối tượng , suy đoán có thể hay không là Doflamingo muốn trở về thế giới quý tộc hàng ngũ , cho nên mới cố nhân đến trộm lấy thân phận chíp.
 
 	Sau đó , kế Ace sau đó , Doflamingo bất hạnh trở thành thứ hai hạ thương người .
 
 	Cũng còn tốt chính là , suy đoán truyền tới Thiên Long Nhân bên kia phía sau , Thiên Long Nhân trái lại thay Doflamingo rửa sạch oan khuất , thân phận kia chíp cũng không phải nói ai cầm liền có thể trở thành là thế giới quý tộc, Doflamingo rất rõ ràng điểm này , vì lẽ đó hắn không thể làm như vậy.
 
 	Bận rộn một buổi tối , chính phủ thế giới cùng hải quân hội nghị , đều không có thảo luận ra cái nguyên cớ đến , chỗ lấy cuối cùng chỉ có thể quyết định , trước đối với cái kia thần bí người mặc áo đen tiến hành truy nã .
 
 	Treo giải thưởng đơn rất nhanh sẽ làm được , dùng chính là Marineford trong thành phố hình ảnh Denden Mushi chỗ quay chụp đến một tấm hình , tấm hình này bên trên , bối cảnh là cháy hừng hực Marineford thành thị , mà Ian cái này thần bí người mặc áo đen , lại ở đây bị vỗ tới một khía cạnh dáng vẻ .
 
 	Mà treo giải thưởng đơn bên trên tên , cũng rất thú vị , chỉ là đánh dấu "Thần bí người mặc áo đen" chữ , phía dưới trái lại có cái nho nhỏ chú giải: "Marineford phóng hỏa người!"
 
 	Tiền thưởng là 500 triệu Berry , tiền này xem như là Myosugarudo gia tộc ra, nhưng mà đồng dạng , chỉ cho phép bắt sống .
 
 	Khi thấy tấm này treo giải thưởng đơn thời điểm , Garp trung tướng không nhịn được bắt đầu cười ha hả , bởi vì hắn biết , hải quân trong lịch sử thú vị nhất một tấm treo giải thưởng đơn sinh ra!
 
 	Lúc trước Garp nghe được Aokiji bị thương trở về , mà người mặc áo đen nhưng là cái hỏa diễm năng lực giả thời điểm , liền ngay cả Garp đều bị sợ hết hồn , hắn đều suýt chút nữa cho rằng , đúng là Ace làm , bất quá cũng còn tốt , đương Ace cọ rửa hiềm nghi sau đó , Garp trái lại thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Chỉ là Garp tâm tình vào giờ khắc này thật là mâu thuẫn , không phải Ace làm , cái kia tất nhiên là chuyện tốt , nhưng mà hiện tại Ace lại bị Râu Trắng cho mang đi , chính hắn một tôn tử , tựa hồ đang hải tặc trên đường càng chạy càng xa a!
 
 	Chỉ mong hắn sau đó không nên gặp chuyện xấu mới tốt...
 
 	Chính là như vậy một tấm treo giải thưởng đơn , theo ngày thứ hai trời đã sáng sau đó , bị tin tức chim mang theo , phân phát đến các nơi trên thế giới .
 
 	Cùng với đối ứng với nhau, còn có liên quan với lần này Marineford phóng hỏa sự kiện báo cáo tin tức .
 
 	Đúng, phóng hỏa sự kiện! Chính phủ thế giới chính là như thế định tính, không có cách nào , bọn họ không thể không tiến hành dư luận quản lý khống chế , nếu như để thế nhân biết được chân tướng mà nói, vậy coi như ghê gớm sáng tỏ .
 
 	Mười một năm trước , băng hải tặc Mặt Trời Fisher Tiger tại Marineford giải phóng nhiều như vậy nô lệ , cũng đã dẫn tới sóng lớn mênh mông , nếu như lần này lại bị đưa tin thành giải phóng nô lệ sự kiện , cấp độ kia tại liền tỏ rõ nói cho thế nhân , Marineford phòng ngự trống vắng , muốn tới tỏ ra mau mau đến đùa nghịch a!
 
 	Nếu như ba ngày hai đầu , liền đến như thế vừa ra nô lệ giải phóng chuyển động , cái kia chính phủ thế giới cùng hải quân mặt hướng về đâu gác lại?
 
 	Không chỉ là không có đưa tin giải phóng nô lệ sự tình , thậm chí ngay cả Thiên Long Nhân bị giết sự tình , cũng bị ẩn giấu!
 
 	Tại sao? Bởi vì đây là một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng , lúc trước chính phủ thế giới cùng Thiên Long Nhân thỏa thuận là , bọn họ từ bỏ vương quyền , mà chính phủ thế giới đối với bọn họ cung cấp bảo vệ , cho tới nay , không ai dám chống lại Thiên Long Nhân nguyên nhân , cũng là bởi vì hải quân sẽ nhờ đó phái ra đại tướng duy bảo vệ bọn họ , nhưng mà nếu như lần này Thiên Long Nhân bị giết sự tình bộc lộ sau khi rời khỏi đây , sẽ để hết thảy thế nhân phát giác , Thiên Long Nhân vốn là cáo mượn oai hùm!
 
 	Liền hải quân đại tướng đều không thể bảo hộ được bọn họ , không chỉ như thế , hung thủ cuối cùng còn đào tẩu!
 
 	Một khi cái này không thể ngỗ nghịch giả tạo bị vạch trần , đến lúc đó e sợ nhằm vào Thiên Long Nhân ám sát , biết tầng tầng lớp lớp chứ? Lấy Thiên Long Nhân yêu thích đi đảo Sabaody du ngoạn tình hình , hết thảy sát thủ cùng với đối với Thiên Long Nhân có cừu hận người, đều sẽ chen chúc hướng về đảo Sabaody mà đến...
 
 	Chính phủ thế giới không thể cho phép xảy ra chuyện như vậy , cho nên đối với bên ngoài tin tức ở trong , đối với Thiên Long Nhân sự tình , căn bản nhấc lên đều không nhắc tới .
 
 	Che lấp chân tướng , đối với chính phủ thế giới tới nói vốn là sở trường trò hay , tựu giống như năm đó che lấp cái kia trống không 100 năm lịch sử như vậy , bọn họ đồng ý lựa chọn đối với chuyện này tiến hành che lấp .
 
 	Chỉ có điều ... Tựu giống như đồng dạng có người tại truy tìm lịch sử chân tướng như thế , như vậy che lấp cũng tương tự không che giấu nổi quá nhiều người.
 
 	Không nói những cái khác , tấm kia treo giải thưởng đơn số tiền liền có vẻ rất kỳ lạ , coi như cái này thần bí người mặc áo đen đốt chính là Marineford , cũng không đến mức đưa ra nhiều như vậy tiền thưởng chứ? Hơn nữa còn yêu cầu chính là bắt sống?
 
 	Huống chi , hiện tại vốn là thế giới hội nghị thời gian , tụ tập tại Marineford các quốc gia thủ lĩnh , đều mắt thấy sự kiện lần này , bọn họ tự nhiên có tình báo của chính mình con đường làm rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì , mà khi biết chân tướng của sự tình phía sau , tham gia hội nghị các quốc gia quốc vương cùng thủ lĩnh thủ lĩnh , đều giống như Garp , bắt đầu cười ha hả .
 
 	Tựu giống như Garp nói tới, đây thực sự là một tấm thú vị treo giải thưởng đơn a!
 
 	Sau khi cười xong , cũng không có thiếu quốc vương cùng thủ lĩnh , trong lòng nhất thời nổi lên hắn tâm tư của hắn .
 
 	"Phát sinh chuyện như vậy , nếu như lần này hội nghị lần thứ hai đưa ra thủ tiêu Thiên Thượng Kim chế độ , sẽ là cái kết quả gì?"