Chương 723: Có thiểu năng trí tuệ

	Big Mom băng hải tặc lá cờ là rất bắt mắt, lúc đầu thuyền của bọn hắn cũng rất bắt mắt, nhưng vấn đề là từ khi Big Mom sau khi chết, linh hồn trái cây năng lực hiệu quả biến mất, thuyền của bọn hắn đã mất đi nhân cách không biết hát.

	Những thứ này tạm không nói đến, liền Ian nhìn thấy chiếc này Big Mom băng hải tặc thuyền, bây giờ lại là không nỡ nhìn.

	Bọn họ nơi đuôi cây kia cột buồm, đã đứt rời, ở giữa cột buồm bên trên to lớn cánh buồm, bây giờ lại tràn đầy bị đạn pháo đánh xuyên sau xé rách đi ra lỗ lớn, mũi tàu nguyên bản khuôn mặt tươi cười đóa hoa pho tượng, cũng không biết lúc nào bị đánh nát hơn phân nửa, thuyền boong thuyền, khoang thuyền cùng hai bên trái phải mạn thuyền, lúc này hoặc là thiêu đốt lên, hoặc là hư hại, cách xa xa cũng có thể nhìn thấy người trên thuyền rối ren đang đang dập lửa.

	Những thứ này, đều là đại quy mô pháo kích đưa đến, cái kia hơn ba mươi chiếc đến từ khác biệt băng hải tặc thuyền, hiện lên hình bán nguyệt hình dáng hướng về chiếc này Big Mom băng hải tặc thuyền bao vây tới, muốn vây quét bọn họ, mặc dù chỉ có đầu tàu có thể nổ súng, nhưng mà nhiều như vậy thuyền cũng có mấy chục ổ đại pháo, mỗi một lần nổ súng, bay tới đạn pháo đều có vẻ rất là dày đặc, những thứ này đạn pháo không ngừng mà đập xuống tại Big Mom băng hải tặc thuyền bốn phía, nổ ra thật cao sóng biển, cũng có một chút đánh trúng, trực tiếp mang đi thuyền một bộ phận tàn phiến hoặc là nổ sau đốt lên đại hỏa.

	"Hắc hắc!" Thấy cảnh này, Marco lập tức rõ ràng, nói: "Xem ra, Big Mom băng hải tặc kẻ thù đã tìm tới cửa ah!"

	Marco đoán không lầm, bây giờ tại Ian trước mặt bọn hắn trình diễn, chính là một màn tường đổ mọi người đẩy cố sự.

	Lúc trước Big Mom ôm thành lập cái gọi là "Tất cả mọi người có thể cùng đất bằng sinh hoạt chung một chỗ" như vậy lý tưởng, hoành hành tàn phá bừa bãi tại Tân Thế Giới bên trong, nhưng mà nàng thôi động nàng loại này lý tưởng phương pháp, lại là cường lực trấn áp, tất cả không phục tùng nàng đều đã chết, theo vạn quốc thành lập đến đến nay, bị Big Mom băng hải tặc gieo họa quốc gia, cũng không biết có bao nhiêu, bị bọn họ giết chết hải tặc càng là nhiều vô số.

	Có người đã chết, không có cách nào báo thù, mà có người thì còn sống, những thứ này cừu hận tại Big Mom băng hải tặc còn là Tứ Hoàng băng hải tặc thời điểm, chỉ có thể bị đè nén lấy, sau đó ngày càng tăng trưởng.

	Chờ đến Ian tiêu diệt Big Mom leo lên Tứ Hoàng bảo tọa tin tức một truyền đến, mọi người đang khiếp sợ đồng thời, cũng lập tức ý thức được, cơ hội báo thù rốt cục đến đến rồi!

	Tại mọi người nhìn tới, Big Mom đã chết, nàng những cái kia con cái bên trong, thực lực cường đại cũng bị Ian vị này tân Tứ Hoàng giết đến không sai biệt lắm, còn lại bây giờ căn bản chính là chó mất chủ đồng dạng.

	Ngay sau đó, đại lượng trước kia cùng Big Mom băng hải tặc có thù băng hải tặc liên hợp lại, khắp thế giới tìm kiếm lấy Big Mom băng hải tặc dư nghiệt.

	Tựa như Ian trước đó nói như vậy, bị hắn thả đi những cái kia Big Mom con cái cùng băng hải tặc nhân viên, hiện tại gặp phải chuyện làm thứ nhất, không là như thế nào tìm Ian báo thù, rửa sạch nhục nhã, mà là muốn trước đối diện với mấy cái này cừu nhân bọn họ tầng tầng lớp lớp theo nhau mà tới trả thù!

	Lúc trước Big Mom băng hải tặc còn là biển cả Hoàng đế thời điểm, bọn họ có thể đối những người yếu này bọn họ cho lấy định đoạt, nhưng mà hiện tại, hết thảy đều ngược lại quay lại, bọn họ bị những thứ này các cừu gia truy sát đến chật vật mà chạy.

	Lấy những người này đối cừu hận của bọn họ mức độ, một khi rơi vào trong tay bọn họ, Big Mom còn lại những thứ này các con chỉ có một con đường chết.

	Ian cũng không biết, chiếc này Big Mom băng hải tặc thuyền phía trên, có bao nhiêu cái con gái của nàng, nhưng mà hắn biết, tuyệt đối không giống vừa rời đi đảo Bánh Ngọt lúc chỉnh tề như vậy, bởi vì bọn hắn nội bộ vốn là không đồng lòng, làm không tốt rời đi đảo Bánh Ngọt về sau, thật nhiều người cũng đã mỗi người đi một ngả.

	Những cái kia chọn rời đi, đã định trước chỉ có thể mai danh ẩn tích mới có thể sinh hoạt, nhưng bây giờ còn dám giương Big Mom băng hải tặc lá cờ người, chỉ sợ sẽ là chân chính không có cam lòng, muốn khôi phục trước kia Big Mom băng hải tặc vinh quang gia hỏa.

	Nghĩ tới đây, Ian hừ lạnh một tiếng, đối Marco cùng Bonney nói: "Ta đi xem một chút!"

	Nói xong, hắn vụt lên từ mặt đất, bay lên bầu trời, sau đó hướng phía cái kia chiếc Big Mom băng hải tặc thuyền bay đi.

	Truy kích cùng trốn chết hai bên, đường biển đều không có hướng phía Ian bọn họ vị trí toà này hoang đảo đến, xem bộ dáng là ý định theo bên cạnh đi qua, cho nên trước đó căn bản không có người chú ý tới toà này hoang đảo, thẳng đến Ian đột nhiên bay lên, cái kia mang tính tiêu chí ngọn lửa màu đen chi dực dưới ánh mặt trời, bị một chút nhìn tay phát hiện về sau, lúc này mới đưa tới truy kích hải tặc quân Liên Hiệp rối loạn.

	Khi một truyền mười, mười truyền trăm, các hải tặc một cái tiếp một cái thấy được trên bầu trời Ian về sau, toàn bộ cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Cái kia. . . Cái kia là Hắc Long Ian! ?"

	"Hắn. . . Hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây! ?"

	"Chẳng lẽ là truy kích lấy Big Mom băng hải tặc thuyền tới! ?"

	"Hỏng bét. . . Nguy rồi! Hắn có tức giận hay không nổi giận ah! ? Dù sao chúng ta đây chính là tại đoạt hắn con mồi ah. . ."

	"Nhanh! Mau dừng lại thuyền! Dừng lại!"

	"Đại pháo cũng không cho phép nổ súng! Ai dám nổ súng, đừng trách lão tử không khách khí! Ta cũng không muốn cho các ngươi chôn cùng!"

	"Đúng a, vạn nhất có đạn lạc không cẩn thận đánh tới giữa không trung đi, vậy coi như. . ."

	Hơn ba mươi chiếc truy kích thuyền hải tặc, lúc này loạn tung tùng phèo, có thuyền dừng lại, có nhưng trong lòng run sợ muốn quay đầu rời đi, khiến cho trước đó quân Liên Hiệp khí thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, biến thành đám ô hợp đồng dạng.

	Lẽ ra Big Mom băng hải tặc là băng hải tặc Người săn rồng kẻ địch, những thứ này các hải tặc đuổi giết Big Mom băng hải tặc dư nghiệt, cũng coi là cùng băng hải tặc Người săn rồng một cái trận tuyến, nhưng tựa như trước đó cái kia hải tặc nói tới, vạn nhất đây là tân Tứ Hoàng Ian truy đuổi con mồi đâu! ?

	Cho nên, không có người có thể đoán được Ian xuất hiện ở nơi này tâm tư, mà tân Tứ Hoàng uy danh, nhưng lại làm cho bọn họ nguyên một đám liền thở mạnh cũng không dám, mắt lom lom nhìn trên bầu trời Ian , chờ đợi lấy hắn phán quyết.

	Ian vậy mà không biết những thứ này hải tặc ý nghĩ, hắn giờ phút này dừng lại ở giữa không trung, đang đang quan sát chiếc này Big Mom băng hải tặc thuyền người ở phía trên thành viên.

	Mà có lẽ cũng là phát hiện Ian thân ảnh, trên chiếc thuyền này Big Mom băng hải tặc người, lúc này đều tụ tập trên boong thuyền, nhìn qua giữa không trung Ian, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

	Như thế thuận tiện Ian quan sát, đến cùng còn có người nào.

	Hắn thấy được Big Mom trưởng nữ Compote, với tư cách rất giống như Big Mom người, nàng dường như là những thứ này những người còn lại bên trong người dẫn đầu, còn có con thứ ba Charlotte Daifu, con thứ năm Charlotte Opera, thứ 26 con Charlotte ba ba đường kém, quỷ phu nhân Almond các loại, nhưng là trước kia cùng bọn hắn cùng rời đi đảo Bánh Ngọt Garrett, Mont D'or đám người cũng không trên thuyền, đồng thời Ian cũng không có nhìn thấy Smoothie.

	Trừ cái đó ra, còn có nguyên bản Big Mom băng hải tặc một chút chiến đấu thành viên, chẳng hạn như ba bân, lan đạo phu, địch sáng bóng ngươi những người này, chẳng qua trứng trứng nam tước cùng ba khắc mousse cũng không có tại.

	Quả nhiên, Big Mom băng hải tặc người, chia rẽ. . .

	Almond cùng Daifu bọn họ, mặc dù nhìn thấy Ian về sau, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, chưa chắc không có chút lòng chờ mong vào vận may, Ian ban đầu ở đảo Bánh Ngọt thời điểm, đều thả bọn họ đi, có lẽ lần này cũng có thể như vậy đâu?

	Nhưng mà, để Almond bọn họ không tưởng tượng được là, trong đám người đột nhiên đứng ra một cái nam nhân, cái kia là Ian trước đó chưa từng gặp qua điểm tâm ngọt tướng tinh bên trong Snack!

	"Liền là ngươi sao! ?" Snack trong tay nắm lấy một thanh Tây Dương kiếm, chỉ vào giữa không trung Ian tức giận hét: "Làm hại Big Mom băng hải tặc tan rã người, liền là ngươi sao! ?"

	Nghe được Snack tiếng rống, Daifu cùng Almond bọn họ tâm đều lạnh! Đáng chết, Snack ngươi đến cùng có biết ngươi đang làm gì hay không! ?

	Nhưng mà hết cách rồi, Snack lúc ấy làm nhiệm vụ bên ngoài, căn bản cũng không có gặp qua Ian, đối với Ian rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn căn bản không có bất kỳ ấn tượng nào, lúc trước hắn mới vừa hoàn thành nhiệm vụ ý định chuyến về, rút cuộc không giải thích được liền thấy tin tức, nói là Big Mom băng hải tặc hủy diệt! ?

	Hắn nhưng là điểm tâm ngọt tướng tinh một trong ah, cơn giận này làm sao có thể nhịn được? Ở trên biển cùng Compote Daifu bọn họ hội hợp về sau, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng mà hắn nhưng là kìm nén cỗ sức lực, muốn giết trở lại đảo Bánh Ngọt đây này!

	Mà tại Daifu bọn họ trong miêu tả, cũng cho Snack một sai lầm nhận thức, cho rằng Big Mom là tại rơi vào chứng háu ăn trạng thái, mới bị Ian đánh lén đắc thủ.

	Bọn họ những thứ này còn có thể tại trên một con thuyền, khẳng định đều là không có cam lòng, nhưng mà còn không chờ bọn hắn thương lượng đi ra muốn làm sao đoạt lại đảo Bánh Ngọt, nhưng trước bị kẻ thù đã tìm tới cửa.

	Snack đối với loại này chật vật cục diện, đều nhanh muốn giận điên lên, chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, trốn chết trong quá trình, vậy mà lại gặp được Ian cái này lớn nhất cừu nhân.

	Cho nên, hắn không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài, ý định xử lý trước Ian.

	Nhưng mà, đừng nói Daifu bọn họ đối với hắn loại hành vi này hãi hùng khiếp vía, ngay cả Ian cũng cảm thấy rất là kinh ngạc, con hàng này là ai? Thiểu năng trí tuệ ư! ?