"Ngươi nói chính là thật sự?" Ian có chút không tin , hỏi Vergo nói.
 
 	Vergo lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng không biết ngươi là ai , nhưng mà chuyện này xác thực không có cần thiết lừa ngươi , G5 chi bộ xưa nay không để lại tù binh!"
 
 	Ian mặt trở nên âm trầm , hắn làm sao cũng không nghĩ tới , sự tình dĩ nhiên sẽ phát triển trở thành kết quả như thế .
 
 	Từ leo lên Graham đảo thời điểm , Ian chủ ý chỉ là muốn tiến hành một hồi tiếp tế mà thôi, sau đó mới bởi vì nghe Zick bọn họ nói , trên đảo dĩ nhiên có cái sòng bạc , lúc này mới nghĩ đi kiếm ít tiền.
 
 	Giả như Fujitora chưa từng xuất hiện mà nói, Ian có lẽ không biết hỏi lão k đúng sai phải trái , trực tiếp gõ một hồi sòng bạc , kiếm bộn liền đi , đương nhiên cũng không có phía sau những phiền toái này sự tình .
 
 	Chỉ có điều nhân sinh đều là tràn ngập đủ loại bất ngờ , Fujitora xuất hiện , hơn nữa còn ma xui quỷ khiến hợp tác với Ian một cái .
 
 	Đối mặt Fujitora cái này cao cấp chiến lực , Ian đương nhiên có ý nghĩ , bất quá , có ý nghĩ đương nhiên cũng là muốn trả giá thật lớn, tại Fujitora trước mặt , hắn cũng không cách nào đối với lão k ra tay rồi , dù sao Fujitora người này tinh thần trọng nghĩa so Ian còn muốn mạnh hơn một chút, nếu như Ian trực tiếp đánh lão k lấy đi sòng bạc tiền , không chừng đến thời điểm đối với Ian động thủ, trái lại chính là Fujitora .
 
 	Fujitora dự định giúp lão k một cái , Ian cũng chỉ có thể theo đi một chuyến , chỉ là liền ngay cả Ian đều không ngờ rằng , này một chuyến kỳ thực là trắng chạy .
 
 	Lão K những cái kia hải tặc đồng bạn , sớm đã bị xử tử ...
 
 	Đối với lão K những đồng bạn kia , Ian trái lại không sao quá to lớn cảm giác , bất quá mèo khóc chuột , Ian cũng vì bọn họ cảm thấy có chút bất bình , tuy rằng thân là hải tặc , không chắc những người này liền nhất định thật sự dính dáng chuyện thương thiên hại lý gì , bị tóm có thể lý giải , nhưng mà chưa qua thẩm lý và phán quyết , liền bị G5 chi bộ hải quân giết chết , này thật sự rất oan.
 
 	Fujitora nếu như biết được tin tức này , có lẽ sẽ rất thất vọng , hắn mang theo thiện ý , thậm chí không ngại đắc tội hải quân tìm tới nơi này , kết quả quay đầu lại nhưng là công dã tràng , không biết vị đại thúc này trong lòng mặt sẽ nghĩ như thế nào?
 
 	Từ khi ra biển tới nay , Ian đúng là đã được kiến thức rất nhiều mặt tối , mặc kệ là Thiên Long Nhân cũng tốt, thế giới chính phủ cũng được , hay hoặc là là hải quân , tựa hồ cũng xuất hiện quyền lực dấu hiệu mất khống chế .
 
 	Thiên Long Nhân liền không cần nhiều lời , thế giới chính phủ cho bọn họ đặc quyền , thực sự quá mức rồi .
 
 	Thế giới chính phủ bản thân cũng là như thế , cái kia trăm phần trăm có tội tư pháp đảo , Đồ Ma làm cho chờ chút , đều tại tỏ rõ bọn họ mục nát một mặt .
 
 	Hải quân cũng vẫn khá hơn một chút , xong lại còn có Hina , Smoker , Garp , Aokiji những cái này chân chính lòng mang chính nghĩa người, nhưng mà , chỉ là bọn họ là không cách nào đại biểu toàn bộ hải quân.
 
 	Năm , đây là một cái thời gian rất dài , thế giới chính phủ khống chế thế giới này thời gian lâu như vậy , rồi lại một mực không có ước chế và cân đối quyền lực bọn họ quyền lực cơ cấu tồn tại , chính là bởi vì khuyết thiếu hữu hiệu quản giáo , bọn họ cũng biến thành trở nên nguy hiểm , độc tài khuynh hướng hết sức rõ ràng .
 
 	g5 chi bộ tình huống hiện tại còn chỉ là ví dụ , nhưng mà giả như tiếp tục như vậy tiếp tục phát triển , sẽ có càng ngày càng nhiều g5 chi bộ xuất hiện , rõ ràng phong cách hành sự cùng hải tặc không sao không giống , thế nhưng là một mực đánh chính nghĩa cờ hiệu .
 
 	"Đây là lừa dối a! Đối với thế nhân lừa dối!" Nghĩ tới đây , Ian không nhịn được thở dài , bật thốt lên .
 
 	Vergo không làm rõ được Ian tâm tư , cho nên đối với Ian đột nhiên bốc lên một câu nói như vậy đến , nghe được hắn không hiểu ra sao.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Vergo hỏi như vậy hắn một câu .
 
 	Ian nhìn một chút hắn , bởi vì rõ ràng Vergo thân phận thực sự , vì lẽ đó Ian thậm chí đều đang hoài nghi , g5 chi bộ sở dĩ sẽ phát triển trở thành bây giờ loại này phong cách hành sự , không làm được chính là Vergo lén lút dung túng dẫn đến.
 
 	Bất quá , những cái này đều không có quan hệ gì với hắn , nếu từ Vergo trong miệng biết được nơi này không có giam giữ phạm nhân ngục giam , Ian cũng sẽ không dự định ở đây ở lâu thêm .
 
 	Hắn đến chạy đi cửa chính nơi đó , đem chuyện này báo cho cho Fujitora mới được .
 
 	Nhưng mà , Ian muốn rời đi ý đồ , tựa hồ bị Vergo cho nhìn ra rồi , giữa lúc Ian muốn xoay người lúc rời đi , thân hình của hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ , xuất hiện lần nữa sau , cũng đã che ở Ian đường đi bên trên .
 
 	"Ngươi cũng là hải tặc?" Vergo trong tay thanh trúc gõ bắt tay tâm , nói: "Nếu đến rồi hải quân căn cứ , lẽ nào ngươi còn muốn như vậy dễ dàng rời đi?"
 
 	"Đi ra! Ta không công phu cùng ngươi tán gẫu!" Ian lắc đầu nói .
 
 	"Muốn đi tìm đồng bạn của ngươi? Đừng nhọc lòng , ngươi cùng hắn một cái đều chạy không được!" Vergo nói.
 
 	Ian một mặt quái lạ Thần mà nhìn hắn nói: "Thật sao?"
 
 	Xem ra Vergo là trực tiếp tới rồi bên trong căn cứ, mà không có đến xem qua cửa chính nơi đó Fujitora , hắn nếu như đi qua , khả năng liền sẽ không như thế nói rồi .
 
 	Có thể lưu lại Fujitora như vậy quái vật , dựa vào hắn một cái hải quân trung tướng , có thể không có cách nào làm được , vì lẽ đó lời này nghe vào Ian trong tai , chỉ cảm thấy rất là buồn cười .
 
 	"... !" Có lẽ Ian trong mắt cười nhạo , bị Vergo nhìn ra rồi , hắn im lặng một hồi , đột nhiên trong tay thanh trúc đột nhiên chút hướng về phía Ian .
 
 	Động thủ!
 
 	Vergo đây là đem thanh trúc xem như gậy đến sử dụng , này đâm một cái , làm đến vừa nhanh vừa vội , trực tiếp chút hướng về phía Ian ngực vị trí trái tim .
 
 	Chỉ bất quá hắn có lẽ đem Ian cái này lẻn vào người xem là góc nhỏ tới đối xử , này thanh trúc bên trên , dĩ nhiên không có bổ sung thêm Haki liền tiến hành công kích .
 
 	Ian thấy cảnh này , trong nháy mắt rút ra diêm ma đao , liền muốn đem vũ khí của hắn chặt đứt!
 
 	Nhìn thấy Ian trên thân đao mặt đen , Vergo trong lòng cả kinh , biết mình bất cẩn rồi , người trước mắt này là cái có thể sử dụng Haki gia hỏa! Nhưng mà hắn giờ khắc này công kích cũng đã đưa ra đi tới , muốn thu tay lại đã khó khăn .
 
 	Ian quay về kéo tới thanh trúc đỉnh một cái chém ngang , muốn đem Vergo vũ khí này một đao chém thành hai nửa , mắt thấy liền muốn đắc thủ , nhưng không ngờ cái kia kéo tới thanh trúc đột nhiên đột nhiên một cái chìm xuống , né tránh Ian đánh chém .
 
 	Này khiến cho Ian cũng sửng sốt một chút , nhưng mà sau đó liền phản ứng lại , Vergo cây này thanh trúc , kỳ thực cùng bình thường vũ khí là không giống, này thanh trúc vốn là rất mềm mại!
 
 	Tuy rằng ra chiêu đã cũ , nhưng mà Vergo nhưng có thể lợi dụng thanh trúc loại này mềm mại đặc tính , rung cổ tay , liền có thể vung vẩy vũ khí .
 
 	Ian khoảng thời gian này tới nay , gặp phải thật nhiều đối thủ đều là dùng đao kiếm, đột nhiên ở giữa gặp phải Vergo như vậy dùng đặc thù vũ khí, còn thật là có chút không thích ứng .
 
 	Tránh được Ian đánh chém sau , Vergo nhân cơ hội áp sát tới Ian trước mặt .
 
 	Hắn nguyên bản nắm, là thanh trúc dưới đáy , nhưng mà cổ tay hơi vừa buông lỏng , hướng về phía trước duỗi một cái , liền nắm chặt rồi thanh trúc trung đoạn vị trí , một hồi liền rút ngắn vũ khí độ dài!
 
 	Ian giờ khắc này cùng hắn hầu như là mặt đối mặt, diêm ma đao lộ ra dài một chút , ngược lại là rụt lại không trở lại!
 
 	Dài một tấc một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm , lời này là có đạo lý, Vergo đột nhiên rút ngắn vũ khí của chính mình độ dài , mang ý nghĩa hắn có thể so Ian ra tay trước một bước .
 
 	Mà lại lần nữa hướng về Ian ngực điểm tới thanh trúc , lúc này không chỉ đã biến thành đen vũ trang cứng lại , hơn nữa còn cấp tốc xoay tròn!
 
 	"Quỷ trúc · thương!"
 
 	Này một chiêu , là Vergo đem lục thức Shigan cùng vũ khí của chính mình thanh trúc kết hợp lên phương thức công kích , Ian đao mới thu về một nửa thời điểm , Vergo công kích đã trúng hắn .
 
 	Một luồng mạnh mẽ sức mạnh , theo thanh trúc đỉnh kéo dài mà đến , tàn nhẫn mà đánh vào Ian trên ngực .
 
 	Oa một tiếng , Ian không nhịn được há mồm ói ra ra một ngụm máu tươi , bị Vergo tàn nhẫn mà đánh bay ra ngoài cách xa mấy chục mét , đánh vào sau lưng kiến trúc trên tường , sau đó trực tiếp đem phía này tường đụng ra một cái lỗ thủng to .
 
 	Rào rào rào rào đá vụn rớt xuống , nện ở Ian nằm vật xuống trên người , tro bụi tràn ngập bên trong , Ian thanh âm ho khan truyền đến .
 
 	Bất cẩn rồi , côn pháp phương thức công kích , cùng kiếm thuật có khác nhau rất lớn, Ian do xoay sở không kịp , vẫn cứ sinh sinh chịu đựng Vergo đòn đánh này , hắn giờ phút này , nằm trên đất chỉ cảm thấy nơi ngực đau đớn không gì sánh được , phảng phất bị Vergo tại trên ngực mặt đâm một cái lỗ như thế , khó chịu chết rồi , liền tức giận cũng khó khăn thở lại đây .
 
 	Dùng Rayleigh dạy hắn hô hấp phương thức mạnh mẽ hít một hơi sau , Ian mới rốt cục dễ chịu một chút , đứng lên từ tường trong động nhảy ra ngoài , sau đó cúi đầu nhìn chút , chỉ thấy mình bị Vergo trúng vị trí , quần áo đã nát , bốn phía bố trí khâm hiện ra một loại hình xoắn ốc lôi kéo trạng thái đến , mà tổn hại y phục phía dưới , cũng cho thấy một đoàn đen nhánh máu ứ đọng .
 
 	Xương trái lại không gãy , nhưng mà vừa nãy cái kia một đòn sức mạnh lọt vào trong thân thể , đã để Ian lá phổi có chút bị hao tổn .
 
 	Ian ảo não không thôi , những cái này trung tướng cấp bậc nhân vật , quả nhiên vẫn là rất lợi hại, trước cùng Momonga Pitbull làm ra cái kia một chiếc , Ian liền chịu đựng qua một đòn Rankyaku , bây giờ đối với tay Vergo , dĩ nhiên cũng bị thương .
 
 	Bất kể nói thế nào , những hải quân này trung tướng , đều là có có chút tài năng.
 
 	Mà tại Ian kiểm tra thương thế của chính mình lúc , Vergo đã lại lần nữa nhào lên , hai tay cầm của hắn thanh trúc , từ bên trên đi xuống hướng về Ian đầu bổ tới .
 
 	Ian vội vàng trốn một chút tránh , Vergo thanh trúc trực tiếp quật ở trên mặt đất , sức mạnh khổng lồ , đem ximăng làm mặt đất cũng đánh ra một cái rạn nứt dấu vết .
 
 	Diêm ma đao đao quang lóe lên , Ian từ mặt bên hướng về Vergo một đao chặt bỏ , nhưng mà không ngờ Vergo nhấc lên tay phải , dĩ nhiên lợi dụng cổ tay đang một tiếng , chặn xuống Ian đánh chém .
 
 	Y phục của hắn bị chém tan , nhưng mà Ian đao lại không có thể gây tổn thương cho đến hắn , Vergo y phục rách xuống , lộ ra trên cổ tay hắn đen da thịt .
 
 	Lại là vũ trang cứng lại , dựa vào diêm ma đao sắc bén , Ian dù cho dùng tới vũ trang Haki quấn quanh ở thân đao , dĩ nhiên cũng chém không ra Vergo thân thể .
 
 	Ian có chút không tin tà , giơ tay lại là một đao hoành chém , hướng về Vergo dưới sườn chém tới , nói như vậy , nơi này thông thường đều là thân thể nhược điểm .
 
 	Nhưng mà , Vergo tay trái , lại vào lúc này cầm thanh trúc mạnh mẽ hướng về Ian quất tới .
 
 	Vergo có thể sử dụng tay trái sử dụng thanh trúc công kích , nhưng mà Ian nhưng không thấy đến có thể sử dụng tay trái đao , chỉ có thể mau mau thay đổi xuất đao quỹ tích , đem Vergo đòn đánh này chặn xuống , sau đó mượn cơ hội nhảy ra vài bước .
 
 	Vergo đứng lên , nhìn tay phải tổn hại y phục , dứt khoát đột nhiên kéo một cái , đem quần áo tất cả giải khai , lộ ra hắn tràn đầy cường tráng bắp thịt thân thể .
 
 	Nửa người trên của hắn đã tất cả vũ trang cứng lại , xem ra thật giống như cả người đều bao trùm một tầng đen vầng sáng như thế , rất là đáng sợ .
 
 	Dưới chân đột nhiên giẫm một cái , mặt đất đều bị Vergo mạnh mẽ lực bộc phát khiến cho nứt ra rồi , mượn này lực xung kích , Vergo trong nháy mắt đi tới Ian trước mặt , thanh trúc hướng về hắn đánh xuống .
 
 	Ian nhấc lên đao hoành đương , nhưng không ngờ Vergo dĩ nhiên trên đường thu tay lại , buông ra tay phải mạnh mẽ một quyền đập hướng về phía Ian bụng .
 
 	Ian bị một quyền này của hắn đánh cho phần dạ dày một trận co giật , suýt chút nữa nôn ra một trận , thế nhưng là cắn răng một cái , nổi nóng đứng lại , hất tay vung lên diêm ma đao , tại Vergo bụng bên trên cắt một đao!
 
 	Nhưng mà , nghe được âm thanh , nhưng là loại này giống như hai loại kim loại lẫn nhau ma sát lúc mới có thể phát ra âm thanh , kẽo kẹt kẽo kẹt , lệnh người ghê răng .
 
 	Tekkai! ? Ian trong đầu trong nháy mắt chợt hiện qua lần này từ ngữ .
 
 	Mẹ nó , vũ trang cứng lại lục thức Tekkai! Khó trách không gây thương tổn được hắn! Đây chính là tinh anh trung tướng thực lực sao?...