Tà Vương Viêm Sát Kiếm đối với Wapol đầu một kích trí mạng, cho dù có bác sĩ 20 tại, cũng không cứu lại được hắn, chớ nói chi là, tại Wapol cuống quít chạy trốn khi đó, bác sĩ 20 cũng đã bị hắn lưu tại trong thôn, căn bản không có mang về.
 
 	Đem đao rút trở về, thả lại trong vỏ đao, Ian có chút thở dài một hơi.
 
 	Mặc dù trước đó có cân nhắc qua, ám sát Wapol mang đến đến tiếp sau ảnh hưởng, nhưng là Ian vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan làm như vậy.
 
 	Bởi vì hắn dự định, tại cái này đảo Drum phía trên, bố trí một cái bẫy!
 
 	Theo trở thành Thất Vũ Hải, tại Travila đảo tìm tới điểm dừng chân về sau, đã qua thời gian rất lâu, nhưng là Râu Trắng băng hải tặc cũng không có đến gây sự với Ian, hơn nữa ngoại giới chảy ra thông tin bên trong, nói Người săn rồng băng hải tặc cùng Râu Trắng băng hải tặc bất hoà, là bởi vì Ian cùng Râu Trắng băng hải tặc thành viên phát sinh xung đột, theo biết được tin tức này bắt đầu, Ian liền đoán được, Râu Đen Teach gia hỏa này khả năng không có chết đi!
 
 	Cái này kỳ thật để Ian thật là có chút nghi hoặc, bản thân một đao kia đích thật là đâm vào Râu Đen trái tim bên trong, nhưng là không biết vì cái gì, Teach vậy mà không có chết đi, Ian cũng không biết đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.
 
 	Chính là bởi vì Teach không chết, Râu Trắng băng hải tặc mới cùng Người săn rồng băng hải tặc bình an vô sự.
 
 	Đã như vậy, Ian suy đoán Teach phản bội chạy trốn sự kiện, làm không tốt vẫn là có rất lớn tỷ lệ phát sinh, dù sao Râu Trắng băng hải tặc là Tứ Hoàng ở trong phạm vi thế lực lớn nhất một chi, trái Yami Yami nếu như xuất hiện, tám chín phần mười vẫn là sẽ bị Râu Trắng băng hải tặc người nhận được.
 
 	Đương nhiên, Ian cũng không biết, bản thân tạo thành hiệu ứng hồ điệp, có thể hay không ảnh hưởng đến chuyện này, nếu là trái Yami Yami xuất hiện thời điểm, trời xui đất khiến không phải là bị đội thứ tư đội trưởng Thatch nhận được, mà là dứt khoát liền bị Teach nhận được, cái kia. . . Ian cũng không biết tên kia sẽ làm sao làm.
 
 	Bất kể như thế nào, tại Ian tính toán bên trong, đều là lấy dự tính xấu nhất đến dự đoán, cái kia chính là giả thiết lịch sử sẽ bình thường xuất hiện, như vậy Teach tên kia đang trốn tránh đuổi bắt thời điểm, chỉ sợ vẫn là sẽ đi qua đảo Drum hòn đảo này, ân, tựa hồ còn có một cái Gaya đảo, hai địa phương này, là Ian duy nhất nhớ kỹ Teach đổ bộ qua đảo.
 
 	Bởi vì ám sát qua Teach một hồi, Ian cùng Teach thù đã kết xuống, mặc kệ là Ian vẫn là Teach, đều xem đối phương là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, ở ngoài sáng biết Teach rất nguy hiểm tình huống dưới, Ian vẫn là có khuynh hướng đem gia hỏa này bóp chết tại giai đoạn đầu ở trong.
 
 	Như vậy, có lẽ có thể tại đảo Drum nơi này, đến cái nằm vùng đánh phục kích? Chờ Teach tên kia đi tới trên toà đảo này, gỡ ra bụi cỏ xem xét, nha! Mẹ nó bụi cỏ này bên trong vậy mà nhảy ra Ian, hô to đức mã Tây Á hướng hắn bổ tới, gia hỏa này đoán chừng sẽ dọa đến tè ra quần đi. . .
 
 	Đã quyết định đến lúc đó muốn một lần nữa quay về cái này đảo Drum tới một lần, như vậy Wapol loại này vướng bận người, liền tốt nhất trước thanh trừ hết, có loại này ngu xuẩn tại, đừng làm ra biến cố gì sẽ không tốt.
 
 	Đương nhiên, Ian cũng không biết, bản thân loại ý nghĩ này, đến cùng hoàn thiện không hoàn thiện, hắn loại ý nghĩ này, kỳ thật bây giờ cũng chỉ là một cái mơ hồ suy nghĩ mà thôi, cho nên chỉ có thể trước làm nhìn.
 
 	Đảo Drum bởi vì khí hậu nguyên nhân, người ở thưa thớt, cho nên Wapol vốn là cũng không có bao nhiêu quân đội có thể nói, tại Ian đem hắn tiêu diệt về sau, toàn bộ tòa thành cũng coi như là rỗng, có lẽ chờ Ian rời đi về sau, Kureha liền sẽ vào ở nơi này chứ? Cũng không biết bọn hắn có thể hay không lại đem Dalton chọn làm quốc vương. . .
 
 	Ian nghĩ như vậy, liền dự định đến thành bảo bên trong trước vơ vét thoáng cái Wapol tài bảo, vàng bạc châu báu gì gì đó, không dễ mang đi, chẳng qua Berry tiền mặt luôn có đi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Ian muốn vào thành bảo thời điểm, trong đầu hệ thống lại đột nhiên lên tiếng nhắc nhở Ian nói: "Phát hiện xung đột năng lượng, phải chăng tiến hành hấp thu?"
 
 	Bất thình lình chẳng biết tại sao một câu nhắc nhở, khiến cho Ian sững sờ: Cái quỷ gì?
 
 	Cái gọi là xung đột lực lượng, Ian ngược lại là biết, đối với hệ thống tới nói, chỉ liền là trái ác quỷ, nhưng vấn đề là, Ian trên người bây giờ nơi nào có cái gì trái ác quỷ ah! ?
 
 	"Hệ thống, ngươi sẽ không sai lầm chứ?" Ian không khỏi hỏi.
 
 	Nhưng mà, hệ thống vẫn là nhắc nhở hắn, đo lường đến xung đột lực lượng!
 
 	Ian vỗ vỗ trên người, muốn tìm ra hệ thống nói tới trái ác quỷ, kết quả khi hắn đập tới bản thân túi áo lúc, đột nhiên liền ngây ngẩn cả người!
 
 	Hắn nhớ tới tới, ở trong thôn thời điểm, Chopper tiểu gia hỏa kia đưa cho mình một cái quả táo tới, hệ thống nói, không phải là cái này chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Ian nhanh lên đem quả táo móc ra, kết quả xem xét phía dưới, lập tức liền trợn tròn mắt!
 
 	Trước đó Chopper đem quả táo đưa cho hắn thời điểm, Ian thấy rất rõ ràng, cái kia chính là một cái bình thường quả táo, hồng hồng, nhìn từ bề ngoài rất mới mẻ rất bóng loáng, nhưng là giờ phút này Ian theo trong túi móc ra quả táo, lại lại là mặt ngoài hiện đầy xoắn ốc hoa văn một cái quái quả táo!
 
 	Trên xuống cái kia xoắn ốc hoa văn, Ian vừa nhìn liền biết, đây là trái ác quỷ đặc hữu hoa văn ah!
 
 	Ian nhìn xem viên này theo bản thân trong túi móc ra trái ác quỷ, thực sự có chút mộng bức, đây là thế nào làm? Vì cái gì hảo hảo quả táo, đột nhiên liền biến thành trái ác quỷ! ?
 
 	Nhìn xem trong tay quả táo hình dáng trái ác quỷ, lại nhìn xem sau lưng nằm dưới đất Wapol, Ian lập tức như có điều suy nghĩ.
 
 	Wapol cũng không phải là Ian đánh chết cái thứ nhất trái ác quỷ năng lực giả, nhưng là, Wapol tựa hồ là cái thứ nhất Ian trên người mang theo hoa quả khi thì bị xử lý trái ác quỷ năng lực giả!
 
 	Chẳng lẽ nói, Wapol tại sau khi chết, hắn nguyên bản có trái ác quỷ lực lượng, chuyển dời đến trên người mình mang theo viên này quả táo phía trên?
 
 	Ian thật có chút hồ đồ rồi, mặc dù là như thế đoán, nhưng là hắn cảm thấy vẫn là rất không thể tưởng tượng nổi, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, trái ác quỷ năng lực giả tại sau khi chết, sẽ ở thế giới tùy ý một chỗ, một lần nữa đản sinh ra một viên đồng dạng trái ác quỷ đến, đây là hắn hiểu biết, trái ác quỷ hình thành một loại phương thức.
 
 	Nhưng là, hắn chưa hề không nghĩ tới, còn có một loại khác sinh ra phương thức. . .
 
 	Ian cầm trong tay trái ác quỷ, cẩn thận quan sát một hồi, chỉ là nhìn bề ngoài, hắn cũng không biết viên này trái ác quỷ, có phải hay không liền là Wapol trái Baku Baku, nếu đúng vậy, như vậy nói rõ Ian suy đoán liền là chính xác, tại trái ác quỷ năng lực giả chết đi thời điểm, nếu phụ cận có có thể gánh chịu trái ác quỷ lực lượng vật dẫn (như là hoa quả các loại) lời nói, như vậy trái ác quỷ lực lượng, liền sẽ lân cận chuyển vào đến tương ứng vật dẫn ở trong!
 
 	Hơn nữa Ian suy đoán, loại này vật dẫn làm không tốt cũng không giới hạn tại hoa quả, hắn còn nhớ CP0 trưởng quan Spandam trong tay cái kia thanh tượng kiếm, nếu thanh kiếm xem là một loại vật dẫn, như vậy tượng kiếm có phải là trái Zou Zou lực lượng chuyển dời đến trên thân kiếm mới hình thành đây?
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, loại này suy đoán chỉ sợ là vô cùng có khả năng, trái ác quỷ lực lượng khẳng định là có một loại nào đó quy luật mới đúng, bằng không, nếu thật là ngẫu nhiên ở thế giới tùy ý một cái góc tạo ra, như vậy thế giới này các nhà khoa học, là thế nào nghiên cứu ra nhân tạo trái ác quỷ cùng để không có sinh mệnh vật thể thu hoạch được trái ác quỷ lực lượng đây này?
 
 	Tung tung trong tay quả táo hình dáng trái ác quỷ, hắn vốn là có chút muốn đem viên này trái ác quỷ để hệ thống hấp thu, vì chính mình tăng lên thuộc tính cơ sở, nhưng khi nghĩ tới những thứ này về sau, Ian lại có chút do dự, nghĩ đến phải chăng tìm người ăn viên này trái ác quỷ tới thử nghiệm thoáng cái? Nếu như ăn người bởi vậy thu được trái Baku Baku năng lực, như vậy Ian về sau tại đánh giết trái ác quỷ năng lực giả thời điểm, trên người liền có thể mang theo trong người một cái hoa quả các loại, như vậy chẳng phải có thể không ngừng mà thu thập được trái ác quỷ sao?
 
 	Đem quả táo hình dáng trái ác quỷ nạp lại quay về trong túi quần, Ian đi vào Wapol thành bảo bên trong, bắt đầu sưu tập vật mình muốn.
 
 	Hắn cũng không có nghĩ đến, lâm thời nảy lòng tham tiêu diệt Wapol, vậy mà lại xuất hiện như thế một cái ngoài ý liệu kết quả, Chopper tiểu gia hỏa này đưa tới quả táo, trong lúc vô tình để Ian thăm dò đến một điểm liên quan tới trái ác quỷ bí mật, cái này chẳng lẽ thật là manh vật quang hoàn sao?
 
 	Tại Wapol thành bảo bên trong vơ vét một vòng, Ian buồn bực phát hiện, Wapol vơ vét tới tài bảo, vậy mà không có bao nhiêu, liền tiền đều rất ít, Ian tìm nửa ngày, vậy mà chỉ tìm ra mấy trăm vạn Berry mà thôi.
 
 	Liên tưởng đến Wapol trái Baku Baku cái gì đều có thể ăn năng lực, Ian lập tức có loại tất chó xúc động, cái này ngu xuẩn sẽ không đem vàng bạc châu báu cùng tiền cũng làm thành đồ ăn vặt ăn đi! ?
 
 	Cái này muốn nhiều thấp trí thông minh mới có thể làm loại chuyện này?
 
 	Không có bao nhiêu thu hoạch Ian, chỉ có thể đi ra tòa thành, tìm được kết nối đảo phía dưới đường cáp treo, đứng dậy đường về.