Ian dám xin thề , hắn đang trải qua đời này kích thích nhất một chuyện!
 
 	Tiêu thuyền!
 
 	Đương mang theo mọi người thuyền , từ trên núi bắt đầu đi xuống làm thời điểm , trong đời kích thích nhất tiêu thuyền chuyển động , cũng đã bắt đầu rồi .
 
 	Trời cao phi xa tính là gì , thuyền trượt tốc độ , so trời cao phi xa còn nhanh hơn , tất cả mọi người đều thật chặt lôi kéo trong tay có thể chống đỡ thân thể bọn họ đồ vật , dù là như vậy , thân thể của bọn họ đều có loại sắp bay lên đến cảm giác!
 
 	Phả vào mặt kình phong , thổi đến mức trên mặt tất cả mọi người da dẻ , đều hiện ra đủ loại kỳ quái tạo hình đến .
 
 	Không người nào dám buông tay , bởi vì một buông tay liền bay ra ngoài , tất cả mọi người đều dùng ra bản thân to lớn nhất khí lực , ôm lấy cột buồm , tóm chặt dây thừng , thủ sẵn mép thuyền .
 
 	Nguyên bản này đường thuỷ bên trong dòng nước vẫn tính ôn hòa , nhưng mà đương bị đông cứng kết sau đó , cũng đồng dạng có một ít cuộn sóng bị bị đông cứng thành lồi lõm mặt băng , mỗi khi mũi tàu va vào những cái này tầng băng thời điểm , làm chiếc thuyền sẽ truyền đến một hồi to lớn chấn động .
 
 	Ian lúc này cũng đang quăng trên thuyền một sợi dây thừng , cả người bay lên , hắn hiện tại chỉ có tay phải còn có sức lực , lại chặt chẽ nắm lấy không dám thả lỏng .
 
 	Đương chấn động truyền đến thời điểm , Ian sẽ không nhịn được lo lắng , không biết này thân tàu đến cùng có thể hay không chịu đựng được .
 
 	Không chỉ một mình hắn ở đây sao muốn, tất cả mọi người đều ở đây sao muốn, hiện ở này chiếc thuyền , là gánh chịu tất cả mọi người hi vọng thuyền , một khi bị đâm cháy , vậy coi như tất cả đều xong .
 
 	Một tiếng thét kinh hãi âm thanh truyền đến , một tên xem ra có chút gầy yếu nô lệ , rốt cục bứt không được trong tay hắn dây thừng , xèo một tiếng liền bay ra thuyền .
 
 	Ian nghiêng đầu qua chỗ khác , xa xa mà nhìn hắn rơi vào bên ngoài tầng băng bên trên , bộp một tiếng , nhìn thấy mà giật mình máu tươi nhất thời phân tán bốn phía bay lên .
 
 	Tại đây dạng cực kỳ cực nhanh tình huống , một khi rơi ra thuyền bên ngoài , vậy thì là cửu tử nhất sinh , đừng tưởng rằng rơi đi ra bên ngoài phía sau còn có thể theo mặt băng tuột xuống , không thể! Bởi vì tầng băng là như vậy cứng rắn , rơi đến bên trên , sẽ trước đem người đụng phải xương cốt tận nát.
 
 	Tên đầy tớ này nam tử , chính là rõ ràng chứng .
 
 	"Chịu đựng a!" Ian lớn tiếng đối với mọi người hô: "Thuyền tốc độ nhanh như vậy, chúng ta không bao lâu nữa , liền có thể đến dưới đáy."
 
 	Nói thì nói như thế , mọi người cũng đều hiểu , vậy mà mặc dù như thế , làm chiếc thuyền vẫn là tương đối nguy hiểm , nguyên nhân không ở tại hắn , mà là ở chỗ thuyền có hay không có thể thẳng tắp đi .
 
 	Thuyền phía trước bánh lái nơi , hai tên khí lực đủ lớn tộc người cá , đang chặt chẽ ổn định bánh lái , bởi vì đuôi thuyền dưới đáy cái kia mặt bánh lái cũng cùng mặt băng tiếp xúc , cái kia là duy nhất có thể khống chế lại thuyền phương pháp .
 
 	Nhưng mà , trời bất toại nhân ý , tại khoảng chừng lao xuống đến một nửa khoảng cách thời điểm , toàn bộ thân thuyền đột nhiên một hồi xóc nảy , tựa hồ lại là đụng vào cái gì nhô ra mặt băng , mũi tàu phương hướng nhất thời bị thay đổi một điểm vị trí , dĩ nhiên chênh chếch hướng về phía bên phải bờ sông mà đi .
 
 	"Nhanh! Nhanh lái trở về!"
 
 	Hai cái tộc người cá thấy cảnh này , sợ đến hồn phi phách tán , liều mạng muốn đến bên trái xoay bánh lái , kết quả làm sao đều lái bất động , thuyền vẫn là từng điểm một tại hạ trơn đồng thời , không ngừng hướng về bờ sông tới gần .
 
 	Xoạt xoạt một tiếng , mũi tàu bên phải phía trước vị trí , trước tiên va vào bờ sông nhô ra hòn đá , vị trí kia mép thuyền nhất thời bị đụng phải chia năm xẻ bảy , hóa thành vô số vụn gỗ mảnh vỡ bay ra ra .
 
 	Vài cái tại cái kia phụ cận nô lệ , cũng theo va chạm mà bị đẩy lùi , vài cái bởi vậy bay ra thuyền đi , mà có một cái càng thảm hại hơn , hắn đang bay ra đi thời điểm , trực tiếp đánh vào bờ sông trên vách đá .
 
 	Giống như hạ xuống một hồi mưa máu ...
 
 	Nhưng mà , không ai lo lắng để ý tới bọn họ , lúc này phía bên phải thân thuyền , đang thử thử vuốt ve bờ sông vách đá , tác dụng to lớn lực hạ , phía bên phải thân thuyền lúc nào cũng có thể vỡ vụn , chỉ cần phía trước hơi hơi có một cái nhô ra địa phương , toàn bộ thuyền liền trọn vẹn xong!
 
 	"Lái trở lại a! ! !"
 
 	Hai cái tộc người cá nam tử , thừa dịp vừa nãy thân thuyền ma sát giảm tốc độ thời điểm , hai chân một lần nữa rơi vào trên boong thuyền mặt , vào lúc này bọn họ rốt cục có thể rất tốt mà phát lực , hai người cùng một chỗ dùng sức , từng điểm một , một lần nữa đem thuyền hòa nhau quỹ đạo đi lên .
 
 	Sau đó thuyền tốc độ lại bắt đầu gia tăng rồi , hai người một lần nữa lôi kéo bánh lái tung bay lên đến .
 
 	"Bảo trì lại! Không muốn cử động nữa!" Một ít nô lệ hướng về hai người bọn họ hô .
 
 	Kỳ thực bọn họ muốn động cũng động không được a , đuôi thuyền bánh lái lúc này ở trên mặt băng nhận lực tình huống tương đương nghiêm trọng , nói như thế nào đây , có thể nói là một mạch ở trên mặt băng tạc ra một cái nhợt nhạt rãnh xuống.
 
 	Mọi người tuy rằng không nhìn thấy bánh lái tình huống , nhưng mà cũng có thể tưởng tượng ra được , bọn họ không biết cái kia bánh lái đến cùng vẫn có thể chống đỡ bao lâu , cũng được bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ vụn đi.
 
 	Hiện tại mọi người chỉ có thể cầu khẩn , cầu khẩn trời cao vẫn có thể tiếp tục quan tâm bọn họ .
 
 	Vừa lúc đó , mũi tàu nơi vẫn thật chặt ôm mũi nhọn người khổng lồ kia tộc chiến sĩ , đột nhiên phát ra một tiếng hưng phấn la lên , nói: "Sắp đến rồi! Ta thấy phía dưới mặt biển!"
 
 	Lời này một gọi ra , trọn vẹn thuyền người đều nghe thấy , sau đó không khỏi phấn chấn không ngớt .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , một tiếng to lớn xoạt xoạt âm thanh truyền đến , tại thuyền phần sau bộ phận người, nhất thời liền nhìn thấy một tảng lớn thâm hậu tấm ván gỗ bay lên .
 
 	"Bánh lái đứt rời! !"
 
 	Một tiếng thê thảm kêu to truyền đến , càng làm chúng lòng người rơi xuống đến đáy vực .
 
 	Phụ trách cầm lái cái kia hai tên người cá , lúc này bởi vì bánh lái đứt rời phía sau , bánh lái biến nhẹ , sau đó hai người theo bánh lái chuyển động , bị quăng đến bắt đầu xoay quanh .
 
 	Cũng còn tốt chính là , bánh lái tại đứt rời trước , mũi tàu đi phương hướng vẫn là thẳng tắp, vì lẽ đó thuyền tạm thời vẫn là duy trì nguyên dạng tuột xuống đi ,
 
 	"Nhanh ... Nhanh a! Mau mau đến cùng a!"
 
 	Bao quát Ian tại bên trong , tất cả mọi người tại thật chặt tóm chặt chống đỡ vật thể đồng thời , đều đang điên cuồng nghĩ câu nói này .
 
 	Càng ngày càng gần , hiện tại không chỉ là cái kia mũi tàu vị trí người khổng lồ nhìn thấy mặt biển , những người khác cũng nhìn thấy , nhưng mà sau đó mọi người liền phát giác một cái những vấn đề mới , bởi vì vừa vặn tại cửa biển nơi đó , tầng băng không có!
 
 	Dựa theo bọn họ hiện tại tốc độ như vậy , làm chiếc thuyền có thể sẽ ở tiếp xúc mặt biển một khắc đó bởi vì sức nổi đánh ngang thân thuyền , nhưng mà cũng có thể sẽ một đầu đâm vào hải lý mặt đi!
 
 	Đến thời điểm mặc kệ là tình huống đó , đều sẽ nương theo một hồi lực xung kích cực lớn kéo tới .
 
 	Dù cho thoát ly Marineford cái kia mảnh địa ngục , nhưng mà trốn con đường sống vẫn như cũ như vậy gian nan , điều này làm cho thật là nhiều người cũng không nhịn được khóc lên đến rồi .
 
 	Có thể sống sót sao? Tất cả mọi người đều ở trong lòng hỏi như vậy bản thân .
 
 	Ian lúc này cắn răng kéo lại dây thừng , cũng đồng dạng đang lo lắng , vốn là nếu như thân thể của hắn hoàn hảo mà nói, hắn cũng không phải làm sao sợ, nhưng mà vấn đề là hắn hiện tại tay trái cùng hai chân , đều mất đi tri giác , hắn cũng không biết bản thân rơi biển sau đó thì như thế nào .
 
 	Ầm! ! !
 
 	Đương thuyền rốt cục vọt tới cửa biển thời điểm , bởi vì góc chếch tốc độ quan hệ , vẫn bị để nằm ngang , nhưng mà theo để nằm ngang một sát na kia , một hồi to lớn xóc nảy sức mạnh truyền đến , làm chiếc người trên thuyền , bị quăng bay ra ngoài thật nhiều!
 
 	Ian cũng bởi vì quăng dây thừng run run , mà cũng lại bứt không được , tùy theo bị quăng giữa không trung , hắn chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng , sau đó từ trời cao hướng về biển bên trong rơi vào!
 
 	Theo mấy chục mét trên không rơi vào trong biển , Ian lại không thể điều chỉnh tư thế , hắn là cả người quay lưng lại hướng mặt biển hạ xuống, đương phần lưng cùng mặt biển tiếp xúc sau đó , loại này sức mạnh khổng lồ để Ian không thể kiên trì được nữa , oa một cái phun ra một ngụm máu tươi , sau đó chìm vào trong biển .
 
 	Phù phù phù phù , theo trên thuyền bị quăng ra đi người, liên tiếp rơi xuống nước , thuyền xung quanh mặt biển , giống như hạ sủi cảo.
 
 	Nhưng mà , đụng vào mặt biển đều vẫn không tính là thảm, chân chính thảm, là những cái kia bị vứt lên phía sau , cuối cùng ngược lại mà rơi vào trên boong thuyền, có người trực tiếp bị ngã chết , mà những cái kia không có ngã chết, cũng thẳng tiếp bị trọng thương .
 
 	Chờ đến cuối cùng yên tĩnh lại sau đó , trên thuyền những cái kia không có chuyện gì người, lúc này mới run run rẩy rẩy đứng lên .
 
 	"Cứu ... Cứu người a! !"
 
 	Một hồi rối ren bắt đầu rồi , có chạy đi cứu trợ những cái kia ngã tại trên boong thuyền người, mà có nhưng là nhảy xuống trong biển , lại vớt những cái kia rơi xuống nước thành viên .
 
 	Ian lúc này chìm ở trong biển , tay chân vô lực không nói , rơi xuống nước thời điểm còn chịu trọng kích , không có tại chỗ ngất đi coi như tốt .
 
 	Dù vậy , Ian cũng vô lực bơi di chuyển, hắn chỉ cảm giác mình bị ức đến khó chịu , trong tai trong lỗ mũi , đều bị nước biển nhồi vào , chết chìm là chuyện thống khổ nhất , Ian hiện tại rồi cùng chết chìm gần như , của hắn ý thức bắt đầu dần dần có chút mơ hồ .
 
 	Lẽ nào , ta liền muốn như thế chết ở chỗ này?
 
 	Giữa lúc Ian nghĩ như vậy thời điểm , mơ hồ trong tầm mắt , nhìn thấy một cái bóng đen hướng về hắn bơi lại , rốt cục không thể kiên trì được nữa , hôn mê đi .
 
 	...
 
 	Mà tại Ian bọn họ rơi xuống nước thời điểm , Marineford bên kia , cũng đã vỡ tổ .
 
 	Aokiji đại tướng trở về , nhưng mà hắn lại không có thể bắt đến lúc này nô lệ bạo động sự kiện chủ mưu , không chỉ có như vậy , hắn vẫn là chịu tổn thương trở về!
 
 	Dĩ nhiên để hải quân mạnh nhất chiến lực , hải quân đại tướng đều bị thương! ?
 
 	Chính phủ thế giới cùng hải quân bên kia kinh hàm sau khi , cũng mau mau tổ chức hội nghị , thương thảo sự kiện lần này .
 
 	Bởi Aokiji đang tại trong cấp cứu , vì lẽ đó chính phủ thế giới cùng hải quân đều tạm thời không cách nào nghe báo cáo của hắn , chỉ có thể trước hỏi thăm những cái kia đi theo Aokiji đồng thời xuất động hải quân đám quan quân .
 
 	Những cái này đám quan quân , cặn kẽ báo cáo thời đó Aokiji cùng Ian chiến đấu đi qua , bất quá , bọn họ ấn tượng sâu nhất, chính là Ian đánh ra cái kia một phát Hắc Long Ba .
 
 	Tất cả mọi người tại nhấc lên tới đây thời điểm , đều là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu cảm , bọn họ dùng đủ loại từ ngữ , miêu tả lúc đó cái kia bay lượn màu đen Hỏa Long chỗ tạo thành phá hoại .
 
 	Mà thăm dò hiện trường tình cảnh , cũng nói những người này xác thực không có nói láo , liền nham thạch đều bị nhiệt độ cao rừng rực chỗ hoá khí , có thể thấy được Aokiji bị thương , cũng không phải cái gì bất ngờ sự tình .
 
 	Lần này , chính phủ thế giới cùng hải quân cũng hiểu được , Aokiji e sợ gặp phải một cái cùng hắn năng lực tương khắc đối thủ , coi như Thiên Long Nhân như thế nào đi nữa tức đến nổ phổi , cũng không trách được Aokiji trên đầu.
 
 	Mà tổng hợp đủ loại miêu tả , chính phủ thế giới cùng các hải quân , đối với Ian cái này thần bí người mặc áo đen , cũng có ấn tượng .
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ , cái này thần bí người mặc áo đen , rất có thể là một cái nào đó có thể sử dụng mạnh mẽ hỏa diễm năng lực người, sau đó , bọn họ liền bắt đầu tại hết thảy tình báo trong tài liệu , thử muốn sàng lọc ra người này đến .
 
 	Mà cái thứ nhất bị bọn họ hoài nghi, chính là Hỏa Quyền Ace!