Ngay tại Thiên Long Nhân bọn họ hoảng loạn, lấy Ngũ lão tinh cầm đầu thế giới chính phủ rục rà rục rịch thời điểm, tại chuyến về quân cách mạng hạm đội trên thuyền, Ian Ace cùng Sabo ba người, đang tại lẳng lặng nghe Vegapunk cùng Dragon nói chuyện.

	Được thành công nghĩ cách cứu viện sau khi đi ra, Vegapunk hiển nhiên rất là thở dài một hơi, tại vừa mới bắt đầu đoạn thời gian kia, hắn một mực tại tham lam ngắm nhìn trên mặt biển phong cảnh, hô hấp lấy trên mặt biển thổi tới thanh tân gió biển.

	Hắn đã không biết đang nghiên cứu chỗ loại kia phong bế môi trường bên trong ngây người đã bao nhiêu năm, hiện tại đột nhiên nhận được tự do, chỉ cảm thấy là như vậy trân quý.

	"Cũng không biết quê hương của ta Karakuri hiện tại thế nào. . . Ta đều đi ra rất nhiều năm!" Vegapunk như vậy nói.

	Dragon đi đến bên cạnh hắn, đỡ mạn thuyền nói: "Karakuri hiện tại một mực nằm ở thế giới chính phủ bảo hộ bên trong, nơi đó hiện tại đã trở thành khoa học thánh địa. . ."

	"Đúng bởi vì ta lão đầu tử nguyên nhân ư?" Vegapunk tự giễu cười một tiếng, nói: "Quê hương đám người có lẽ sẽ cảm thấy, ta gia nhập thế giới chính phủ trở thành hải quân thủ tịch nhà khoa học, là một kiện làm rạng rỡ tổ tông chuyện, nhưng đối với ta tự mình tới nói, lại càng giống là nhà giam. . . Mặc dù bọn họ cung cấp ta phong phú nhất nghiên cứu tài nguyên, nhưng ta làm nghiên cứu, lại tất cả đều không phải ta muốn, Dragon, ngươi có thể trải nghiệm loại tâm tình này ư?"

	". . . Hiện tại đi ra, ngươi có tính toán gì?" Dragon hỏi.

	"Ta cũng không biết!" Vegapunk có chút mê man mà nói: "Ta loại trừ nghiên cứu, cái gì đều không làm được ah. . ."

	Dragon đột nhiên lát nữa nhìn một cái Ian, ánh mắt không hiểu, chính đáng Ian còn chưa biết Dragon cái nhìn này là có ý gì thời điểm, lại nghe được Dragon đối Vegapunk nói: "Nếu như là như vậy, ta có lẽ có thể đề cử ngươi đi một chỗ!"

	"Nơi nào?" Vegapunk hỏi.

	"Băng hải tặc Người săn rồng!" Dragon đưa tay chỉ Ian, nói: "Liền là cứu ngươi đi ra, Ian băng hải tặc!"

	Nghe xong lời này, Ian cũng ngây ngẩn cả người.

	Vegapunk lát nữa nhìn một cái Ian, ánh mắt cũng có chút sáng lên, Dragon ở một bên giới thiệu nói: "Ngươi khả năng không biết, Ian hắn là Tứ Hoàng, có đầy đủ thực lực bảo hộ ngươi, hơn nữa tại hắn dưới cờ, còn có một tòa người mặt trăng di tích Sky Island, hắn ở phía trên thành lập một cái sở nghiên cứu, Germa tập đoàn cùng hắn cũng là đồng minh, tại nghiên cứu của hắn trong sở, còn có ngươi các lão bằng hữu!"

	"Vậy sao! ?" Vegapunk vui vẻ không ngớt, hỏi Ian nói: "Đúng cái nào lão bằng hữu! ?"

	"Ách, Valuudo, Judge, còn có Caesar ba người!" Ian nhìn một cái Dragon, trả lời đi ra, hắn đã hiểu Dragon ý tứ.

	"Quả nhiên đều là lão bằng hữu ah!" Vegapunk cười lên.

	Mặc dù hắn đối với Caesar cái kia tận sức tại nghiên cứu sinh hóa vũ khí gia hỏa không có cảm tình gì, nhưng mà đối Vegapunk tới nói, hắn vốn người quen biết liền không nhiều, cho nên Caesar Judge những người này, cũng quả thực được xưng tụng là bạn cũ.

	Ian cũng theo lời nói, mở miệng nói: "Vegapunk tiến sĩ, nếu như ngươi mong muốn, ta cùng ta băng hải tặc Người săn rồng hoan nghênh ngươi tới nán lại một đoạn thời gian, ngươi muốn làm gì nghiên cứu cũng có thể!"

	Ian biết, Dragon là muốn đem Vegapunk dàn xếp tại hắn nơi này một đoạn thời gian, có lẽ về sau quân cách mạng khởi nghĩa thành công, thuận lợi đẩy ngã thế giới chính phủ thành lập mới chính quyền về sau, cũng khẳng định là cần Vegapunk như vậy nhà khoa học, Ian hiện tại lưu lại Vegapunk, tương đương với thay quân cách mạng lưu lại hắn như vậy.

	Hơn nữa vừa vặn chính là, có Vegapunk gia nhập, có lẽ Pluton chữa trị sẽ trở nên nhanh hơn một chút.

	Chẳng qua Ian cảm thấy, lấy Dragon tính cách, có lẽ về sau sẽ dựa theo Vegapunk ý nguyện, để hắn trở lại quê hương của hắn Karakuri đi thôi. . .

	Vegapunk thật cũng không nói cái gì, đoán chừng là chấp nhận Dragon cái này an bài, hắn xoay người nhấc lên một cái mới chủ đề, chỉ vào bị Ian gánh trở về đinh sắt nói: "Vật này, các ngươi nhất định phải bảo tồn tốt!"

	"Đã sớm muốn hỏi, thứ này đến cùng là cái gì?" Ian tò mò ngồi xổm xuống, nhìn xem đặt trên boong thuyền 'Đinh sắt', nói: "Đây là thứ gì trọng yếu? Vậy mà lại để ngươi không để ý bản thân an nguy, đều muốn đưa nó mang đi ra?"

	Vegapunk vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đây là ta nhằm vào Thiên Vương Uranus đặc điểm, chuyên chế tạo ra cưỡng chế làm lạnh trang bị!"

	"Ừm?" Ian cùng Ace hai người, tương đối hiểu Uranus lực lượng, cho nên đối với cái này đều rất là nghi ngờ.

	Ian hỏi: "Làm lạnh trang bị? Uranus trái ác quỷ lực lượng, không phải mỗi sử dụng một đoạn thời gian, liền cần tiến hành làm lạnh ư? Nếu như thứ này dùng tại Uranus trên thân, chẳng phải là trợ giúp nó gia tăng chiến đấu liên tục năng lực?"

	"Không, không phải ý tứ này!" Vegapunk lắc đầu, giải thích nói: "Thiên Long Nhân vì có thể nghiên cứu triệt để Uranus lực lượng, từ đó thử nghiệm phục chế mới vũ khí cổ đại Thiên Vương, cho nên chuyên để cho ta tiếp xúc cùng nghiên cứu qua Uranus một đoạn thời gian, ta phát hiện, Uranus trái ác quỷ lực lượng, thật ra thì trăm ngàn năm qua, một mực liền không có dừng lại qua! Nó chỗ có được loại kia đặc thù lực lượng, chỉ có thể chậm lại mà không thể dừng lại!"

	Ian như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tựa hồ tại hắn trong ấn tượng, lò phản ứng hạt nhân dây chuyền phản ứng thật là như vậy, một khi phản ứng bắt đầu, thì sẽ không thể dừng lại, trừ phi là với tư cách thanh nhiên liệu nguyên tố bị tiêu hao hầu như không còn mới có thể dừng lại.

	Nhưng Uranus cái kia khổng lồ thân thể, tất cả đều là có thể làm nhiên liệu sử dụng nguyên tố, nếu như muốn để nó đem bản thân tiêu hao hầu như không còn, cái kia phải chờ tới năm nào tháng nào đi! ?

	Cái này hải tặc thế giới, đối với phản ứng hạt nhân loại lực lượng này, hiện nay cũng chỉ là tại thăm dò bên trong, thậm chí liền loại lực lượng này mệnh danh cũng còn chưa từng xuất hiện, chỉ có Ian với tư cách người xuyên việt, tiếp xúc qua một điểm cái này kiến thức, có thể đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

	Mà xem như thế giới này thiên tài nhất nhà khoa học, Vegapunk ngược lại là nghiên cứu Uranus lực lượng nguồn gốc, cho nên Ian cũng liền không nói nhiều, lẳng lặng nghe Vegapunk giải thích.

	"Uranus thân thể, không giờ khắc nào không tại tiến hành loại này đặc thù lực lượng phản ứng, cho nên trên thân thể của nó, cũng một mực bắn ra loại trí mạng đó phóng xạ!" Vegapunk nghiêm túc nói: "Thiên Long Nhân cũng rất rõ ràng loại này phóng xạ nguy hại, cho nên tại nó bị khống chế trong lúc đó, Thiên Long Nhân đều là một mực để nó ở tại RedLine nội bộ một cái cự đại không gian bên trong, cái kia là một cái lấy bạch kim chì rèn đúc đi ra chỗ trống, những này bạch kim chì có thể hấp thu Uranus trên thân loại trí mạng đó phóng xạ."

	"Đồng thời, Thiên Long Nhân cũng tận lượng để nó nằm ở ngủ say trạng thái trong đó! Dưới loại trạng thái này, Uranus loại kia đặc thù lực lượng sẽ phản ứng chậm lại đến rất nhỏ!"

	Nói đến đây, Vegapunk đột nhiên hỏi Ian nói: "Ta nghe nói, Ian ngươi thật giống như cùng Uranus giao thủ qua?"

	"Đúng!" Ian gật đầu nói: "Ngay tại đảo Kuja, một lần kia ta cùng Ace tiêu diệt nội bộ điều khiển Uranus Thiên Long Nhân!"

	"Đã cùng nó giao thủ qua, vậy ngươi hẳn là phát hiện một vấn đề!" Vegapunk nói: "Cái kia chính là Uranus hình thể, sẽ theo thời gian chiến đấu phồng lớn cùng thu nhỏ!"

	Ian kinh ngạc, nói: "Đúng! Chúng ta lúc ấy còn khó hiểu đây, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Thân thể bành trướng, đại biểu Uranus lực lượng trong cơ thể phản ứng kịch liệt!" Vegapunk giải thích nói: "Nó mở rộng mặt ngoài thân thể tích, để tiến hành giải nhiệt, đây là nó ăn trái ác quỷ nhận được loại lực lượng này sau lấy được một loại bản năng! Nhưng mà ngươi hẳn là cũng hiểu, Uranus mặc dù thân thể tính chất đã thay đổi, nhưng mà nói tóm lại, nó cũng vẫn là sinh vật, cho nên loại này bành trướng giải nhiệt năng lực, cũng là có hạn, nó không có khả năng vô tận bành trướng thân thể của mình, mỗi khi trong cơ thể nó lực lượng phản ứng đạt tới trình độ nhất định về sau, loại này bành trướng giải nhiệt đã theo không kịp trong cơ thể nó nhiệt độ lên cao tốc độ, nếu như không muốn để bản thân bị nhiệt độ cao tan hủy, nó nhất định phải dừng lại tiến hành giải nhiệt!"

	"Đây chính là Uranus thường cách một đoạn thời gian, liền cần rơi xuống đất tiến hành giải nhiệt nguyên nhân ư?" Ian như có điều suy nghĩ nói.

	"Đúng, hơn nữa loại này giải nhiệt, còn cần mượn nhờ đại lượng nước mới được!" Vegapunk nói: "Nó cần tiến hành một lần đại lượng uống nước!"

	Ian quay đầu hỏi Ace nói: "Ace, đảo Kuja một lần kia, Uranus sau khi hạ xuống có như vậy đại lượng uống nước ư?"

	"Không có thấy!" Ace lắc lắc đầu nói: "Chẳng qua ngươi đừng quên, lúc ấy Uranus là bị Thiên Long Nhân điều khiển, có lẽ vì không bại lộ Uranus cái nhược điểm này, cái kia Thiên Long Nhân len lén khống chế Uranus đã sớm uống qua một lần nước cũng khó nói. . ."

	Ian gật gật đầu, ngược lại không phải là không có khả năng như vậy tính.

	"Những này đều không phải là mấu chốt!" Vegapunk lắc đầu nói: "Ta biết, Uranus loại lực lượng này đối với toàn bộ thế giới tới nói, đều là mười phần nguy hiểm, các ngươi khẳng định cũng đang nghĩ biện pháp muốn đánh giết Uranus, nhưng mà ta nói cho đúng là, tại đem ta chế tạo căn này làm lạnh trang bị đánh vào Uranus trong cơ thể trước đó, tuyệt đối không nên giết chết nó!"

	"Bởi vì căn cứ tính toán của ta, Uranus lực lượng trong cơ thể phản ứng, vẫn là tại ý thức của nó khống chế ở dưới!" Vegapunk rất là trịnh trọng hướng mọi người nói: "Tại có ý thức thời điểm, Uranus có thể khống chế sức mạnh phản ứng tốc độ, nhưng mà nếu nó đột nhiên tử vong, ý thức mất khống chế lời nói, mất đi khống chế lực lượng phản ứng trong nháy mắt liền sẽ đạt tới lớn nhất max trị số, trong nháy mắt tan hủy đi Uranus toàn bộ thân thể, đến khi đó, Uranus thân thể liền sẽ biến thành một cái siêu cấp bom, uy lực của nó đủ để trong nháy mắt san bằng toàn bộ biển xanh, đến lúc đó mặc kệ Đại Hải Trình, RedLine, vẫn là đông tây nam bắc tứ hải, tất cả đều sẽ bị lan đến gần, khi đó mới thật sự là hủy diệt thế giới!"

	Vegapunk một lời nói, nói đến trên thuyền tất cả mọi người mồ hôi lạnh tràn trề, nhất là Ian cùng Ace, bọn họ lúc này mới ý thức tới, lúc ấy tại đảo Kuja thời điểm, Uranus chạy trốn ngược lại là một chuyện tốt, nếu khi đó Ian cùng Ace tùy tiện ra tay đem Uranus cho chém giết, đây chẳng phải là lúc ấy thế giới này cũng đã thế giới hạt nhân chia đều! ?

	"Hiểu đi?" Vegapunk nói hết những này, ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ viên kia 'Đinh sắt' nói: "Chỉ có trước đem cái này cưỡng chế làm lạnh trang bị cắm vào Uranus trong thân thể, tại nó tử vong một khắc này, cái này làm lạnh trang bị liền sẽ khởi động, cưỡng ép hạ thấp Uranus trong thân thể nhiệt độ, chỉ cần nhiệt độ không đạt tới giới hạn giá trị, như vậy loại này tan hủy hiện tượng liền không cách nào sinh ra, đến lúc đó Uranus thân thể tối đa biến thành một cái siêu cấp đại hỏa cầu, thế nhưng là sẽ không phát sinh kịch liệt nổ tung."

	"Hiểu!" Ian cẩn thận nhặt lên cái này viên máy điều hoà nhiệt độ trang bị, nói: "Chúng ta sẽ hảo hảo mà lợi dụng nó!"

	"Chẳng những muốn lợi dụng được nó, hơn nữa còn phải bảo vệ tốt, bởi vì trong thời gian ngắn, ta không cách nào chế tạo ra cái thứ hai đến rồi!" Vegapunk nói: "Cho nên các ngươi nếu như đối Uranus động thủ, ngàn vạn phải chú ý, nếu như cái này viên trang bị tổn hại, như vậy lập tức bỏ đi đánh giết Uranus tính toán, để nó rời khỏi!"

	"Ừm!" Ian gật gật đầu, sau đó đột nhiên nhớ tới chuyện đến, hỏi: "Cái này đinh sắt phải làm sao cắm vào Uranus thân thể đâu? Tại trên người nó đào cái lỗ ư?"

	"Không cần phiền toái như vậy!" Vegapunk lắc đầu nói: "Uranus lân phiến quá cứng rắn, trên người nó có những địa phương khác có thể đem cái này viên đinh sắt đánh vào đi."

	"Theo miệng bên trong? Vẫn là theo xoang mũi?" Ian hỏi: "Hoặc là theo trong ánh mắt đánh vào đi?"

	"Đều không phải là!" Vegapunk cười nói: "Theo miệng bên trong nhét vào, các ngươi xác định nó sẽ không bị Uranus cắn một cái đoạn ư?"

	"Vậy rốt cuộc muốn từ nơi nào?" Ace ở bên cạnh hỏi.

	"Hắc hắc!" Vegapunk trên mặt đột nhiên lộ ra tiểu hài tử đồng dạng hưng phấn biểu lộ, nháy mắt ra hiệu mà nói: "Uranus trên thân, còn có một chỗ, chính là chỗ đó ah!"

	Ace còn chưa hiểu tới, ngược lại là Ian lập tức thoáng cái phản ứng lại, trực tiếp mặt đều tái rồi!

	Cmn! Đây là định dùng căn này thô to đinh sắt, theo nó đằng sau cắm đi vào, bạo Uranus hoa cúc ư! ?