Chương 765: Giống như Lee! Ian đệ đệ!

	Nghe được cái này hệ thống nhắc nhở tiếng, Ian cũng không khỏi đến có chút hoảng hốt: Làm sao đột nhiên liền tập hợp đủ?

	Thật ra thì Ian đối với mình mặt đen là sớm đã có cảm giác ngộ, nếu không mình làm sao biết vọt lên nhiều tiền như vậy mới cho tới bây giờ tình trạng này?

	Không phải có câu nói thì nói thế sao, nạp thành đại lão nhưng thật ra là không phải trùm, không nạp liền thành đại lão mới thật sự là Âu Hoàng!

	Bản thân trước trước sau sau tiêu vào rút thẻ phía trên tiền đến cùng có bao nhiêu, liền Ian bản thân cũng không nhớ rõ, mặt đen thành như vậy, không phải người Phi châu là cái gì?

	Chẳng qua còn tốt chính là, người Phi châu cũng là có người quyền, hệ thống cuối cùng vẫn là không có phán đoán công việc của hắn đường, theo nhiều tiền như vậy đập xuống, vẫn là để hắn làm tới đại lão, cái này là duy nhất để cho Ian cảm thấy may mắn, nếu là loại kia nạp ta cũng vẫn là ba ba của ngươi cái chủng loại kia hệ thống, Ian liền thật sự là khóc không ra nước mắt. . .

	Bất kể nói thế nào, tập hợp đủ chính là sự tình tốt, Ian từ khi hiến tế hệ thống mở ra về sau, cái này còn là lần đầu tiên gom góp một cái series thẻ bài, cho nên hắn cũng rất tò mò, cái này hiến tế hệ thống làm sao sử dụng, ngay sau đó liền chuyển đến hiến tế giao diện.

	Hiến tế giao diện, là một cái lục vong tinh ma pháp trận đồng dạng bối cảnh hình ảnh, làm Ian tại ma pháp trận bên trong mà tuyển chọn bản thân muốn tiến hành hiến tế chủ thẻ bài vì Misaka Mikoto về sau, phía dưới lập tức xuất hiện lít nha lít nhít một chuỗi dài toàn hệ bày 1 đến 4 tinh thẻ bài!

	Mà không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình, Ian lúc này mới phát hiện, Toaru Majutsu no Index trong đó những này 1 đến 4 tinh thẻ bài kho, số lượng vậy mà nhiều đến 9 6 tấm nhiều!

	Trên cơ bản chỉ cần có cái tên nhân vật, đều bị liệt đi ra, chỉ là dựa theo nhân vật phần diễn khác biệt, được trao cho tinh số cũng cao thấp không giống nhau.

	Những này thẻ bài, đều là Ian tại vô số lần rút 10 lần liên tiếp bên trong, lục tục gom góp tích luỹ bù đắp mà đến, 1 đến 3 tinh thẻ bài không cần phải nói, không có bao nhiêu giá trị sử dụng, mà 4 tinh nhân vật chính loại thẻ bài, như Kamijo Toma, Index loại hình, Ian thật ra thì cũng rút được, bất quá hắn đã dùng Misaka Mikoto thẻ bài dùng đã quen, Railgun cũng thành chiêu bài của hắn kỹ năng một trong, cho nên cũng không có đổi lấy dùng qua.

	Hiện tại được rồi, những này thẻ bài nếu toàn bộ vì lần này hiến tế mà hi sinh. . .

	" có hay không xác nhận hiến tế?"

	Theo hệ thống tiếng nhắc nhở, Ian hít sâu một hơi, xác nhận cái này tuyển hạng.

	Sau một khắc, phía dưới cái kia rất nhiều thẻ bài toàn bộ hóa thành điểm sáng mảnh vỡ bắt đầu tiêu tán, những điểm sáng này cuối cùng bị rót vào ma pháp trận bên trong đã thăng làm ngũ tinh màu đỏ Misaka Mikoto thẻ bài bên trong, sau đó ánh sáng lóe lên, nguyên bản Ian quen thuộc Misaka Mikoto thẻ bài lập tức biến dạng!

	Nguyên bản tấm thẻ bài này, phía trên chỉ có Railgun một người chân dung mà thôi, nhưng khi hiến tế sau khi hoàn thành, tấm thẻ bài này bối cảnh hình ảnh bên trong, nhưng nhiều hơn lít nha lít nhít cùng Misaka Mikoto giống nhau như đúc nhân vật đến, chỉ là những này đồng dạng Misaka trên đầu đều mang theo một cái quân dụng nhìn ban đêm dụng cụ mà thôi.

	Ian lập tức hiểu được, những này cùng Misaka Mikoto giống nhau như đúc, đều là Misaka bọn muội muội!

	Mà cùng lúc đó, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng truyền tới, báo cho Ian, Misaka Mikoto thẻ bài bên trong trạng thái đã mở ra.

	Ian kiểm tra một hồi tấm thẻ bài này, phát hiện tất cả thuộc tính cũng có biên độ nhỏ tăng lên, đồng thời thẻ bài bên trong nhiều hơn như vậy một đầu kỹ năng đặc thù tới:

	【  Misaka muội muội: Có thể tiêu hao nhất định niệm lực giá trị, sáng tạo ra một tên nhân bản thể với tư cách phân thân, có thể sử dụng ngươi coi trước chỗ có được tất cả kỹ năng, phân thân đem một mực tồn tại, thẳng đến ngươi chủ động để hắn biến mất hoặc là sử dụng một lần kỹ có thể mới thôi, phân thân biến mất về sau, khoảng cách 30 phút đồng hồ thời gian có thể lần nữa tiến hành sáng tạo. 】

	Ách? Đây là ý gì? Ian chợt nhìn kỹ năng này nói rõ, còn có chút không có hiểu được, dùng một lần kỹ năng liền biến mất? Sáng tạo phân thân còn cần tiêu hao bản thân niệm lực giá trị? Cái này hình như không nhiều lắm dùng ah, bản thân dùng nhiều một lần kỹ năng, không giống tiêu hao niệm lực giá trị sao?

	Nhưng mà, hắn loại này nghi ngờ cũng không có duy trì liên tục bao lâu, lập tức liền hiểu được, nhịn không được nện một phát lòng bàn tay bừng tỉnh hiểu ra, hắn hiểu được kỹ năng này ý nghĩa đến cùng ở nơi nào!

	Sáng tạo ra cái này phân thân, tiêu hao chỉ là cố định niệm lực giá trị, nhưng mà kỹ năng nói rõ bên trong nhưng không có minh xác bày tỏ, cái này phân thân sử dụng kỹ năng sẽ theo hắn cái này bộ phận chính trên người rút ra cùng khấu trừ! Nói cách khác, bản thân hoàn toàn có thể đem uy lực lớn lớn tiêu hao kỹ năng giao cho phân thân tới tiến hành phóng thích!

	Chẳng hạn như Orochi Thiên Chiếu, nếu như từ Ian bản thân tới thả ra lời nói, hầu như thoáng cái liền có thể rút sạch hắn niệm lực giá trị, nhưng nếu như giao cho phân thân tới thả ra lời nói, vậy mình chẳng phải là tương đương bỗng dưng nhiều ra một vạc thanh mana tới? .

	Lại hoặc là bản thân cùng phân thân cùng một chỗ phóng thích đồng dạng kỹ năng, vậy liền biến thành Thiên Chiếu x2! Siêu điện từ x2! Hắc Long Ba x2! Cmn, suy nghĩ một chút đều cảm thấy ngưu bức!

	Tương đối tốt dùng ah!

	Ian mau mau trang bị lên bên trong trạng thái Misaka Mikoto thẻ bài, hắn đã không kịp chờ đợi muốn muốn thử một chút.

	Vừa vặn, Hạ di vốn đang cùng hắn trò chuyện, đột nhiên phát hiện hắn có chút thất thần, cho nên mở miệng hỏi hắn một câu nói: "Thế nào?"

	Ian hướng phía Hạ di cười một tiếng, nói: "Không có gì, chỉ là phát hiện bản thân vừa rồi trái ác quỷ năng lực đột nhiên tiến hóa một chút. . ."

	". . ." Hạ di cũng có chút mê muội nhìn qua Ian, năng lực tiến hóa? Trò chuyện tiến hóa? Ngươi có muốn hay không đánh như vậy đánh người! ?

	Hạ di cũng không biết nói cái gì cho phải, người khác trái ác quỷ năng lực nếu vất vả không ngừng tiến hành rèn luyện, nhưng làm sao đến Ian nơi này, mạnh lên cùng chơi giống như?

	Bất quá, nàng còn rất là hiếu kỳ hỏi Ian nói: "Ồ? Tiến hóa dạng gì năng lực? Ngươi sẽ không cũng đã thức tỉnh a?"

	"Ta cũng nói không chính xác!" Ian gãi gãi đầu nói: "Đại khái, có lẽ, xem như thức tỉnh năng lực a?"

	Cũng không phải ấy ư, thẻ bài hiến tế chẳng khác gì là tăng cường thẻ bài nguyên có năng lực, đây cũng là một loại thức tỉnh nha. . .

	"Có thể để cho ta xem một chút không?" Hạ di cười nói.

	"Được!" Ian gật gật đầu, cũng không nói nhảm, thử vận dụng Misaka muội muội kỹ năng này.

	Sau đó một giây sau, Ian bên cạnh liền mơ hồ xuất hiện một đoàn đồ vật gì quang ảnh, còn không đợi Hạ di thấy rõ ràng, cái này quang ảnh liền ngưng thực thành là thực thể, một cái cùng Ian giống nhau như đúc người liền xuất hiện!

	Hạ di kinh ngạc nhìn qua Ian cái này phân thân, Ian cũng đồng dạng tò mò quay đầu nhìn sang, nhưng cái này vừa nhìn, Ian lập tức liền ngây dại!

	Phân thân là cùng mình giống nhau như đúc không có sai , đồng dạng quần áo , đồng dạng eo đeo hai thanh đao kiếm, nhưng. . . Nhưng vì cái gì thoạt nhìn nhỏ rất nhiều! ?

	Không chỉ là thân hình ít đi một chút, phân thân gương mặt thoạt nhìn cũng rất ngây thơ bộ dạng, nếu như nhất định muốn hình dáng một chút lời nói, cái này phân thân chỉ sợ sẽ là một cái mười mấy tuổi lúc Ian bộ dáng.

	Mà trọng yếu nhất là, cái này nhỏ một vòng Ian, trên đầu lại có căn ngốc tóc! ! !

	Có căn ahoge. . .

	Căn ahoge. . .

	ahoge. . .

	aho. . .

	Nhìn xem căn này ahoge, Ian như bị sét đánh, hắn cuối cùng kịp phản ứng, cái này phân thân hình ảnh, thật ra thì dùng trước đó bản thân rút đến tấm kia cuối cùng tác phẩm, Misaka số 20001 vì khuôn mô hình chế ra! Bằng không căn bản là không có cách giải thích tại sao lại có căn này ngốc tóc tồn tại!

	Nhưng mà, không đợi Ian kiểm tra phân thân tình huống, có một người hành động nhưng còn nhanh hơn hắn, Hạ di thoáng cái theo quầy bar nơi đó chuyển đi ra, hai mắt sáng lên đem Ian cái này phân thân ôm lấy, sau đó dùng mặt chà xát ah chà xát!

	"Thật đáng yêu ah! Không nghĩ tới lại là đáng yêu như vậy một cái Ian tiểu đệ!" Hạ di một mặt tình thương của mẹ tràn lan, đem phân thân ôm dùng sức ba ba thân cái không để yên: "Ừm, khuôn mặt mềm vô cùng. . ."

	Mà Ian phân thân, lại là một mặt ngốc manh, cắn ngón tay ,tùy ý Hạ di ôm hắn.

	Còn Ian, lúc này lại là miệng há hốc, không biết phải hình dung như thế nào được rồi.

	Hắn hiện tại cảm giác bản thân tràn đầy một cái rãnh kẹt tại trong cổ họng, không biết nên làm sao phun ra.

	Cái này. . . Cái này phân thân tại sao có thể như vậy! ? Cái này cái kia nếu xưng hô như thế nào nó mới tốt?

	Nguyên lai giống như Lee! Ian đệ đệ! ?

	Lúc này, Hạ di đã tại ôm Ian đệ đệ bắt đầu nâng thật cao. . .

	"Ai nha, Ian tiểu ca, ngươi cái này thức tỉnh năng lực thật sự là chơi thật vui!" Hạ di một mặt thỏa mãn ôm Ian đệ đệ, đối Ian bản có người nói: "Vậy mà có thể sáng tạo ra đáng yêu như vậy một cái phân thân đến, hắn sẽ không biến mất ư?"

	"Tạm thời. . . Sẽ không . . . A?" Ian hữu khí vô lực nói.

	Cái này Hạ di càng hài lòng hơn, nói: "Vậy là tốt rồi, đem hắn cho ta mượn chơi một lát, Hạ di ta à, thật ra thì vẫn muốn đứa bé đây. . ."

	Nói xong, nàng nhịn không được có ba hôn một cái Ian đệ đệ. . .

	"Ngươi tùy ý được rồi. . ." Ian tiếp tục uể oải.

	Chờ đến Hạ di ôm Ian đệ đệ ra quán bar, ý định dẫn hắn đi ra ngoài chơi một vòng về sau, Ian mới một gia hỏa nằm ở trên bàn, sau đó dùng sức nắm lấy tóc.

	"Xong đời cầu! Kỹ năng này tại sao có thể như vậy ah! ? Cái này nếu là sau này trở về, mọi người hỏi tới, nói ngươi chừng nào thì có cái như thế lớn con trai, ta cái kia trả lời thế nào ah!" nt