Vista kỳ thật cũng là một vị đại thúc cấp, hắn hơn hai mươi năm trước, liền đã đi theo Râu Trắng trà trộn tại tân thế giới, hiện tại đoán chừng cũng là hơn ba mươi, sắp bốn mươi.
 
 	Bất quá, vị đại thúc này nhìn cũng rất là sang trọng, thường xuyên đều mang theo mũ phớt, mặc âu phục cùng áo choàng, còn giữ một dải uốn lượn mà chỉnh tề thân sĩ râu, thỉnh thoảng còn biết dùng mình mang lấy bao tay trắng ngón tay, nhẹ nhàng vê râu mép của hắn.
 
 	Hắn duy trì nhất quán mỉm cười biểu lộ, đứng ở Ian đối diện, nhếch lên áo choàng, lộ ra bên trái bên hông vác lấy hai thanh trường kiếm.
 
 	Vista vũ khí, kỳ thật có chút kỳ quái, chuôi kiếm của hắn, lại có một vòng hộ tay bao bọc lấy, là thường gặp Tây Dương kiếm đâm cái chủng loại kia chuôi kiếm, nhưng là lưỡi dao của hắn, lại cũng không phải dài nhỏ sắc bén, ngược lại là đơn mặt khai nhận võ sĩ đao đồng dạng thân đao, không hề giống thủy thủ đao như thế, có dày nặng sống đao.
 
 	Như thế đặc biệt tạo dáng, có thể nói là tổng hợp mấy loại phong cách vũ khí, cho nên tại Vista đem kiếm rút ra về sau, Ian vẫn tại chú ý đến vũ khí của hắn, nhịn không được mở miệng hỏi: "Kiếm của ngươi, sẽ không cũng là danh đao một trong a?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên! Đây là đại khoái đao hai mươi mốt công một trong!" Vista cười nói: "Kiếm tên 'Hoa Táng' ! Đao của ngươi đâu?"
 
 	"Ta sao?" Ian nhìn xem trước mặt mình đao, giới thiệu nói: "Đây là Senbonzakura. . ."
 
 	"Quả nhiên ah!" Vista cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi cùng Kizaru ở giữa không trung chiến đấu, ta cũng thật xa liền thấy, cái kia mạn thiên phi vũ cánh hoa anh đào, để cho ta cũng có chút tâm động đây!"
 
 	"Ây. . ." Ian lập tức có chút không biết nên nói cái gì cho phải, bị Vista như thế vừa nhắc tới, Ian mới đột nhiên kịp phản ứng, hoa này kiếm Vista ra chiêu thời điểm, giống như cũng là đồng dạng khắp bầu trời cánh hoa bay múa ấy nhỉ?
 
 	Chờ bên dưới hắn cùng Vista luận bàn, sẽ không thay đổi thành loại kia duy mỹ phim nghệ thuật tình tiết đi. . .
 
 	"Cẩn thận!" Vista nhìn hắn có chút thất thần, lên tiếng nhắc nhở một câu, hắn giờ phút này đã hai tay cầm kiếm, làm xong công kích chuẩn bị.
 
 	Ian cũng lấy lại tinh thần đến, trái tay nắm lấy vỏ đao, tay phải hư đỡ tại trên chuôi đao, có chút trầm xuống, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.
 
 	Dựa theo Ian đoán chừng, hoa kiếm Vista cũng hẳn là đại kiếm hào cấp bậc đối thủ, nói như thế nào đây, Ian từ ra biển đến bây giờ, đối đầu qua đại kiếm hào chỉ sợ cũng chỉ có Vista một người, những đối thủ khác, đều là không am hiểu kiếm thuật, cái này chỉ sợ cũng là Ian kiếm thuật thời gian thật dài không có gì tiến bộ nguyên nhân đi.
 
 	Lúc này hai người luận bàn, mới chính thức thoạt nhìn như là hai tên kiếm khách ở giữa quyết đấu, Ian dựa theo Rayleigh dạy bảo phương thức điều chỉnh hô hấp của mình, mà toàn thân cơ bắp, thì là căng thẳng, dùng Koshiro dạy bảo hắn, dễ dàng nhất xuất thủ tư thế đề phòng Vista, mà Vista cũng là như thế, hắn hai thanh hoa kiếm ở trước ngực có chút giao nhau, đây là hắn đối mặt tương đối coi trọng địch nhân lúc, mới có thể bày ra tư thế.
 
 	Mặc dù vẫn không có động thủ, nhưng kỳ thật hai người sắc màu quan sát Haki, đều đã triển khai, toàn lực cảm giác đối thủ nhất cử nhất động, lúc này giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, mọi người vây xem, thở mạnh cũng không dám, sợ đã quấy rầy đến hai người quyết đấu.
 
 	Ngay lúc này, một mực nhìn lấy Râu Trắng đột nhiên có chút không vui, bỗng nhiên hắt hơi một cái.
 
 	Mà theo một tiếng vang này, Ian cùng Vista đồng thời động! Ian tại hướng về phía trước nhảy lên đi ra thời điểm, tay phải cũng rơi vào Senbonzakura trên chuôi kiếm, dùng không gì so sánh nổi tốc độ, đối phía trước Vista chém ra một cái chém ngang.
 
 	Nhưng mà Vista lại dùng một cái tay kiếm, lập tại bên người keng một tiếng chống chọi Ian công kích, sau đó một cái tay khác kiếm, cũng dùng đồng dạng nhanh như tốc độ tia chớp, đối Ian bả vai một kiếm đâm tới.
 
 	Theo kiếm của hắn huy động, trong không khí vậy mà xuất hiện tung bay màu đỏ cánh hoa, Ian cũng không biết đây rốt cuộc là đặc thù kiếm kỹ, vẫn là nói là một loại huyễn tượng, lúc này hắn đã không để ý tới cân nhắc những thứ này, niệm lực trường tại cảm giác được Vista công kích phương hướng về sau, Ian liền lập tức bước chân xê dịch, đầu vai tùy theo nhoáng một cái, tránh qua, tránh né Vista đâm tới.
 
 	Sau đó hắn buông tay một cái vung đao chọc lên, hướng phía Vista chém tới, Vista bỗng nhiên một tay phất lên đao, dựa vào lực lượng đánh ra Ian lưỡi đao, sau đó một cái tay khác kiếm, đối Ian phát động một lần siêu nhanh liên tục đâm tới.
 
 	Vista là nhị đao lưu kiếm thuật, nhưng mà, Ian thứ không thiếu nhất, liền là đối chiến nhị đao lưu kiếm thuật kinh nghiệm, ban đầu ở làng Shimotsuki thời điểm, cùng Zoro gia hỏa này đối luyện lúc, Zoro liền là nhị đao lưu chiến thuật.
 
 	Nhị đao lưu kiếm thuật có một cái đặc điểm, cái kia chính là thắng tại công kích xảo trá, dù sao so với tay thêm ra một thanh vũ khí đến, tại chống đỡ đón đỡ đồng thời, cũng có thể tùy thời tiến hành phản kích tiến công, bất quá, một tay cầm kiếm về mặt sức mạnh lại so với hai tay cầm kiếm khiếm khuyết một chút, cho nên nhị đao lưu kiếm thuật đều là dựa vào kỹ xảo cùng tốc độ thủ thắng.
 
 	Ian đồng dạng không khiếm khuyết tốc độ, cùng trước đó cùng Foosha đối chiến thời điểm khác biệt, lúc kia Foosha công kích đi thẳng về thẳng, cho nên Ian cũng dùng sức mạnh cùng hắn đối bính, mà tại cùng Vista lúc tỷ thí, Ian đem tốc độ của mình cũng phát huy ra, mặc dù chỉ có một thanh đao, nhưng là Ian quanh năm luyện kiếm rèn luyện ra được nhu hòa cổ tay cùng bộ pháp, phối hợp tốc độ của hắn, cũng hoàn toàn không thua Vista nhị đao lưu.
 
 	Vây quanh hai người, là Vista lúc công kích mang ra đại lượng cánh hoa, trong không khí cũng tràn ngập một loại mùi thơm ngát khí tức, khó trách Vista sẽ có "Hoa kiếm" dạng này tên hiệu, kiếm thuật của hắn, hoàn toàn chính xác tràn đầy ưu nhã cùng mỹ cảm.
 
 	Hai người dùng nhanh đánh nhanh, càng không ngừng biến động thân vị, chiến thành một đoàn, người vây xem nhóm, lúc này thực lực chênh lệch một chút, đã không nhìn thấy hai người ra chiêu, chỉ cảm thấy vũ khí của bọn hắn đều hóa thành từng đạo lưu quang, hoa mắt.
 
 	Trong nháy mắt, hai người chính mình cũng không thể đếm hết được đã giao thủ bao nhiêu lần, Vista kiếm kỹ rất lợi hại, nhưng là Ian cũng đồng dạng tinh thông cơ sở kiếm thuật, có thể ứng đối Vista các loại kiếm chiêu.
 
 	Bất quá, cùng Vista giao thủ thời điểm, Ian phát hiện hắn quả nhiên so Foosha kiếm thuật mạnh không ít, Vista xuất thủ, thường thường sẽ công kích tại Ian yếu ớt nhất vị trí, làm cho hắn không thể không biến chiêu tiến hành ứng đối, mặc dù tạm thời thoạt nhìn là bất phân thắng bại, nhưng là Ian lại biết, lại giao thủ xuống dưới, có lẽ hơn ngàn chiêu về sau, bản thân khả năng liền bị đánh bại.
 
 	Vista kiếm thuật đối chiến đấu ánh mắt, có thể so sánh Ian muốn cao hơn, tốt xấu Vista cũng so Ian tuổi tác cao nhiều như vậy, gặp qua kiếm thuật cao thủ, tự nhiên cũng so Ian hơn rất nhiều.
 
 	Ian cũng nghĩ qua, muốn hay không dùng Senbonzakura Shikai, thu hoạch được càng nhanh lực lượng cùng tốc độ đến đối chiến Vista, nhưng là ý nghĩ này vừa dâng lên, liền bị hắn vứt bỏ.
 
 	Hắn biết rõ, bản thân kiếm thuật lên bình cảnh, cũng không phải là cùng tốc độ lực lượng có quan hệ, mà là ở một loại đối kiếm thuật chất lĩnh ngộ, muốn đột phá cái này khảm, như vậy Ian nhất định phải dựa vào bản thân kiếm thuật đến ứng đối Vista công kích mới được.
 
 	Cho nên, hắn cắn răng, tiếp tục cùng Vista đối chiến, Vista một mực tại tìm hắn công kích sơ hở, như vậy hắn liền để cho mình ra chiêu trở nên càng hoàn mỹ hơn tốt. . .
 
 	Vista tại giao thủ bên trong, tự nhiên phát hiện Ian cải biến cùng tiến bộ, vì vậy không khỏi trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.
 
 	Lúc trước hắn quan sát Ian cùng Foosha đối chiến lúc, kỳ thật liền phát hiện Ian tình huống, Ian kiếm thuật, không thiếu cơ sở, cũng không thiếu tốc độ cùng lực lượng, mà ánh mắt thì cần phải được nghiệm tích lũy, đây đều là vấn đề nhỏ, cho nên Vista sở dĩ đáp ứng cùng Ian luận bàn, vì liền là nhìn xem có thể không thể giúp được hắn một cái, trợ giúp hắn lĩnh ngộ được mấu chốt.
 
 	"Chú ý!" Vista đánh lấy đánh lấy, đột nhiên bỗng nhiên kêu thành tiếng.
 
 	Ian vốn là hết sức chăm chú tại giao thủ với hắn, bị hắn một tiếng này nhắc nhở, càng là lực chú ý trước nay chưa có tập trung.
 
 	Nhưng mà, một giây sau Vista một kiếm hướng phía Ian bổ tới thời điểm, Ian lại gây ra rủi ro!
 
 	Hắn phát hiện, bản thân vậy mà không biết nên như thế nào né tránh Vista một kiếm này! Vista một kiếm này, nhìn thường thường không có gì lạ, theo lý mà nói, Ian tùy tiện làm sao né tránh đều được, nhưng mà để Ian không nghĩ tới là, trong đầu của hắn trong nháy mắt lóe lên mấy cái tránh né phương án, vậy mà đều cho hắn một loại "Tránh không xong" cảm giác!
 
 	Muốn bị chém! Đây là Ian toàn thân tế bào mang cho hắn duy nhất linh cảm, hắn phát hiện Vista một kiếm này, phảng phất hoàn toàn đem hắn khóa chặt đồng dạng!
 
 	Miêu tả phiền phức, nhưng kỳ thật chính là như vậy một sát na thời gian mà thôi, Ian rõ ràng thông qua niệm lực trường cảm giác được Vista động tác, nhưng mà cuối cùng lại phảng phất ở một dạng, bị Vista trong nháy mắt chém trúng.
 
 	Đương nhiên, Vista dùng, là sống đao, đây chỉ là luận bàn, không là sinh tử đối địch, một đao kia cõng chém vào Ian đầu vai chỗ về sau, Vista cũng cùng đồng thời cùng Ian thác thân mà qua.
 
 	Ian mồ hôi đầm đìa, cũng không phải mệt, mà là vừa rồi trong nháy mắt đó, Vista công kích mang cho hắn cảm giác nguy hiểm thụ.
 
 	Chém trúng Ian về sau, Vista cũng tạm thời dừng tay, Ian xoay người, không để ý đầu vai đau rát đau nhức, hỏi Vista nói: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì vừa rồi trong nháy mắt đó, ta vậy mà không cách nào né tránh? Ngươi đối ta làm cái gì sao?"
 
 	Vista tay vuốt chòm râu, nói: "Kỳ thật ta cũng không phải có thể rất tốt miêu tả, nếu như nhất định phải tìm hình dung từ. . . Đó chính là ngươi trước đó bị khí thế của ta cho khóa chặt!"
 
 	"Khí thế! ? Khóa chặt! ?" Ian phản phục nhai nuốt lấy hai cái này từ ngữ, sau đó kết hợp bản thân vừa rồi trong nháy mắt đó cảm thụ, đến tinh tế tiến hành trải nghiệm.
 
 	Hắn cảm giác bản thân giống như ẩn ẩn đã sờ đến một chút mạch đập. . .
 
 	Hắn vốn là muốn tiếp tục cùng Vista, lại nhiều đánh một trận, nhưng mà vừa lúc này, Râu Trắng Gu ra ra ra ra cười một trận, nói: "Tốt, hôm nay luận bàn liền đến nơi đây đi, muốn tỷ thí, về sau có rất nhiều cơ hội!"
 
 	Râu Trắng rất rõ ràng, nếu như buông tay buông chân toàn lực chiến đấu, Vista chưa chắc có thể đánh thắng được Ian, nhưng là Ian tiểu tử này lại ngoại trừ kiếm thuật, năng lực gì đều vô dụng, cho nên Râu Trắng cũng đã nhìn ra, Ian tiểu tử này là muốn mượn khiêu chiến Vista, tìm kiếm kiếm thuật lên đột phá đâu.
 
 	Vừa rồi muốn nhận Ian làm con trai, bị cự tuyệt, Râu Trắng trong lòng vẫn là hơi có chút khó chịu, cho nên thừa dịp lúc này nho nhỏ hố Ian một cái.
 
 	Muốn đột phá, lại ngoan ngoãn chờ mấy ngày đi. . .