Nghiêm chỉnh mà nói, hải quân nội bộ kỳ thật đối với vương bên dưới Thất Vũ Hải là cầm phản đối thái độ, đạo lý rất đơn giản, bởi vì Thất Vũ Hải thành viên, đều được công nhận đại hải tặc, hắn bản thân lập trường, liền là cùng hải quân xung đột, lấy hải quân một mực chỗ thừa hành chính nghĩa lý niệm, đả kích hải tặc vốn chính là trách nhiệm của bọn hắn cùng nghĩa vụ, kết quả Thất Vũ Hải chế độ vừa xuất hiện, chẳng khác nào là hải quân cùng hải tặc liên thủ.
 
 	Tinh thần trọng nghĩa càng mạnh hải quân, đối Thất Vũ Hải thì càng không tán đồng.
 
 	Nhưng mà không có cách, Thất Vũ Hải cái này chế độ, liền là từ thế giới chính phủ quyết định, chủ đạo người liền là thế giới chính phủ, mà hải quân chỉ là có quyền quản hạt mà thôi, hải quân nhất định phải nghe lệnh của thế giới chính phủ, đối với Thất Vũ Hải quyết định, bọn hắn chỉ có thể phục tùng, nhiều nhất đưa ra đề nghị mà thôi.
 
 	Mà bây giờ thế giới chính phủ ý thức được Người săn rồng băng hải tặc tính nguy hiểm, quyết tâm muốn giảm bớt kẻ đối địch, cho nên đứng ở Thiên Long Nhân một bên, định dùng Thất Vũ Hải vị trí kéo Ian vào trận doanh, Sengoku đối với cái này mặc dù rất khó chịu, nhưng là cũng chỉ có thể phục tùng.
 
 	Sengoku đã già, hắn cũng sắp về hưu, nhưng là Râu Trắng cái này cùng hắn cùng thời đại người, Sengoku cũng không muốn nhìn xem hắn tiếp tục Tiêu Dao xuống dưới, hắn cảm thấy Râu Trắng băng hải tặc là trách nhiệm của hắn, nhất định phải thừa dịp còn tại tự mình còn tại nguyên soái vị trí mặc cho bên trên thời điểm, giải quyết hết Râu Trắng băng hải tặc cái này tai hoạ ngầm, cho nên hắn không thể cho phép kế hoạch của mình xuất hiện bất kỳ sai lầm.
 
 	Sengoku hiện tại lo lắng nhất, liền là Người săn rồng băng hải tặc cùng Râu Trắng băng hải tặc có cái gì liên luỵ, để hắn gia nhập Thất Vũ Hải, có thể sẽ xáo trộn kế hoạch của mình.
 
 	Cho nên hắn không thể không đùa nghịch một điểm nhỏ mánh khóe, mang ra mặt khác Thất Vũ Hải đến, dự định đối với cái này tiến hành chống lại.
 
 	Theo Sengoku, cái này Ian rất có thể lại được mặt khác Thất Vũ Hải tiến hành chống lại, bởi vì thực lực cái gì trước bày để ở một bên không nói, Ian có một cái rất lớn nhược điểm, cái kia chính là vấn đề tuổi tác.
 
 	Đương nhiệm Thất Vũ Hải thành viên, tuổi tác lớn nhiều đều là ba mươi đến bốn mươi tuổi trong lúc đó, danh tiếng của bọn hắn cùng uy vọng, là theo thời gian một chút xíu tích lũy, dù là trẻ tuổi nhất hải tặc Nữ Đế, bây giờ cũng là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, so sánh dưới, Ian cái này mười chín tuổi thiếu niên, quật khởi được thực sự quá nhanh, đoán chừng rất khó dung hợp đến những này Thất Vũ Hải ở trong đi.
 
 	Đây chính là Sengoku ỷ vào, hắn thấy, chỉ cần đương nhiệm Thất Vũ Hải thành viên tập thể phản đối, tại tăng thêm hải quân bên này ý kiến, thế giới chính phủ chỉ sợ cũng phải có chỗ cố kỵ, cuối cùng huỷ bỏ quyết định này.
 
 	Trở lại hải quân bản bộ Marine Ford về sau, Sengoku lập tức để cho người ta đem bạo quân Bartholomew Kuma tìm đến, đồng thời tự mình tự mình viết hỏi thăm văn kiện, chuẩn bị hướng mặt khác xa ở các nơi Thất Vũ Hải tiến hành trưng cầu.
 
 	Đương Sengoku không ngừng mà cân nhắc tìm từ, cuối cùng hoàn thành trưng cầu văn kiện, để chuyên dụng truyền tin con dơi phát đưa sau khi ra ngoài, Kuma cũng đi tới Sengoku văn phòng.
 
 	Bởi vì cùng hải quân khoa học bộ đội có quan hệ hợp tác, Kuma cùng thế giới chính phủ cùng hải quân quan hệ mật thiết nhất, phần lớn thời gian, hải quân đều có thể tuỳ tiện liên hệ với hắn.
 
 	Trong ngực ôm tự mình thật dày quyển sách, Kuma không nói một lời tại Sengoku văn phòng tìm cái ghế ngồi xuống, sau đó mở ra sách, phối hợp nhìn lại, căn bản không có hỏi Sengoku tìm hắn tới làm cái gì.
 
 	Kuma cho tới nay, cho Sengoku ấn tượng đều là rất trầm mặc, cho nên hắn cũng không chút kỳ quái, hỏi Kuma nói: "Muốn uống trà sao?"
 
 	"Được rồi!" Kuma cũng không ngẩng đầu lên nói.
 
 	Sengoku để cho thủ hạ người đưa tới hai chén trà về sau, liền tại Kuma ngồi đối diện xuống tới, nói: "Có như thế cái sự tình, là liên quan tới Người săn rồng băng hải tặc. . ."
 
 	"Là muốn cho ta rời khỏi Thất Vũ Hải, để người mới dự bị đi vào sao?" Kuma khép lại sách vở, nói.
 
 	"Không, hoàn toàn trái lại!" Sengoku lắc đầu nói: "Ta là muốn cho ngươi chống lại Người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng Ian trở thành Thất Vũ Hải sự tình."
 
 	"Không liên quan gì đến ta!" Kuma dùng hắn thanh âm trầm thấp nói: "Đây là thế giới chính phủ chuyện quyết định, ta không cách nào chống lại, trước đó mời Hỏa quyền Ace gia nhập Thất Vũ Hải thời điểm, thế giới chính phủ liền muốn để cho ta thối lui ra khỏi, ta cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến!"
 
 	Sengoku có chút căm tức mà nói: "Đáng chết, Kuma! Ngươi chẳng lẽ bởi vì thân thể cải tạo sự tình, đem đầu óc cũng đốt hồ đồ rồi sao? Ian nếu như gia nhập Thất Vũ Hải, như vậy ngươi là có khả năng nhất bị thay thế một cái kia, chẳng lẽ ngươi thật nguyện ý từ bỏ Thất Vũ Hải vị trí này! ?"
 
 	"Thất Vũ Hải vị trí, tại ta cùng Vegapunk đạt được hiệp nghị thời điểm, liền đã không trọng yếu!" Kuma mở miệng nói: "Chờ đến cải tạo kết thúc, ta liền sẽ mất đi ý thức, như vậy Thất Vũ Hải địa vị với ta mà nói, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì."
 
 	Nói xong, Kuma đứng dậy, cầm sách của mình, cúi đầu đối chiến quốc lộ: "Không có những chuyện khác, ta liền cáo từ trước!"
 
 	Sengoku trong lúc nhất thời, cũng có chút không lời nào để nói, Kuma thái độ, là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới, hắn vốn cho là Kuma có thể sẽ là phản đối kịch liệt nhất một cái, bởi vì thế giới chính phủ muốn cho Ian gia nhập Thất Vũ Hải, thay thế liền là Kuma vị trí ah.
 
 	Hắn làm sao biết Kuma vụng trộm cùng Ian chân chính quan hệ? Trên thực tế, ngay cả Ian trở thành Thất Vũ Hải nước cờ này, đều là quân cách mạng trong bóng tối thao túng!
 
 	Trở thành Thất Vũ Hải đại hải tặc, kỳ thật đều là ôm mỗi bên mục đích, Kuma cũng là như thế, hắn lúc trước trở thành Thất Vũ Hải, liền là Dragon cho nhiệm vụ của hắn, bây giờ bởi vì đã thuận lợi tiếp xúc đến Vegapunk về sau, Kuma mục đích có thể nói đã đạt đến, Thất Vũ Hải vị trí, với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác không có ý nghĩa.
 
 	Nhưng là, quân cách mạng tại hải quân nội bộ viên này cái đinh lại không thể ném, cho nên Kuma thương lượng với Dragon qua đi, quyết định để Ian cái này tân tấn quân cách mạng, tới lấy thay Kuma vị trí.
 
 	Thậm chí vì bảo hộ Ian, có thể làm cho hắn thuận lợi hoàn thành kế hoạch, tại Salamis đảo đại chiến thời điểm, quân cách mạng thủ lĩnh Dragon, thậm chí còn lặng lẽ đi tới Salamis, dự định tại Ian không kiên trì nổi thời điểm, xuất thủ giúp hắn một chút, để hắn chống đỡ hai tên hải quân đại tướng tiến công, chỉ là cuối cùng bởi vì Râu Trắng băng hải tặc không tưởng được xuất hiện, bức lui hải quân.
 
 	Vì không cho Ian thân phận gây nên hải quân hoài nghi, Dragon cũng không có hiện thân.
 
 	Hiện nay, Thiên Long Nhân rốt cục không kiên trì nổi, muốn để Ian trở thành Thất Vũ Hải, Kuma chính ước gì sự tình cứ như vậy phát triển tiếp, làm sao lại nghe theo Sengoku, lên tiếng phản đối đâu?
 
 	Kuma rời đi, hắn đã biểu lộ thái độ sẽ không phản đối với chuyện này, Sengoku đau đầu sau khi, cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở mặt khác Thất Vũ Hải thành viên.
 
 	Sau đó một tuần lễ, Sengoku phát ra trưng cầu văn kiện, lần lượt đạt tới còn lại sáu vị Thất Vũ Hải thành viên trong tay. . .
 
 	Đại Hải Trình Calm Belt bên trên, Kuja đảo, Nữ Nhi quốc Amazon Lily, chính vào giờ ngọ thời gian, một trận tiếng chuông vang vọng cả tòa thành thị.
 
 	Hốt hoảng Nữ Nhi quốc quốc dân nhóm, tranh nhau chen lấn chạy ra nhà ở của chính mình, nhưng lại lại đều đâu vào đấy đi tới thành thị bên ngoài ở lại, bởi vì là quốc dân nhóm đều biết, Xà Cơ đại nhân muốn đi tắm.
 
 	Mà ở tại thành thị bên ngoài, những này Kuja nữ chiến sĩ nhóm, cũng là không tính nhàm chán, các nàng một bên chờ đợi Xà Cơ đại nhân đi tắm hoàn tất, một bên cùng quen biết bằng hữu trao đổi.
 
 	Kuja trên đảo, rất nhiều nữ nhân đều sẽ có một cái tùy thân nương theo rắn quấn quanh ở trên người các nàng, con rắn này, là nơi này các nữ nhân thường thấy nhất đồng bạn, chẳng những là đồng bạn, hơn nữa còn có thể tại sinh hoạt cùng chiến đấu bên trong đều trở thành giúp đỡ, là Kuja các nữ nhân nhất không cách nào thiếu hụt đồng dạng trang trí.
 
 	Nhưng mà nếu nhìn kỹ, liền phát hiện bây giờ nơi này các nữ nhân, trên người lại nhiều hơn một loại đặc biệt trang trí vật, cái kia chính là. . . Tất chân!
 
 	Kuja các nữ nhân quần áo mở ra mà mạnh dạn, thời điểm trước kia, trơn bóng đôi chân dài lộ ở bên ngoài, cái kia là rất thường gặp, nhưng là hiện nay, mặc kệ đẹp xấu, gầy mập, cao thấp, vậy mà đều mặc vào các loại màu sắc tất chân, mà các nàng lúc này giao lưu chủ đề, cũng phần lớn vây quanh những này tất chân mà triển khai.
 
 	Có thể làm cho một loại ăn mặc tại toàn bộ trên đảo, thành làm một loại phong trào, chỉ có một người mới có thể làm đến.
 
 	Không sai, cái kia chính là hải tặc Nữ Đế Boa Hancock!
 
 	Đương từ bên ngoài sau khi trở về, Kuja đảo các nữ nhân liền phát hiện, các nàng sùng bái nhất ái mộ nhất Xà Cơ đại nhân, vậy mà mặc vào loại này gọi là tất chân đồ vật, vì vậy cái này là cùng, ước mơ lấy Xà Cơ đại nhân các nàng, nhao nhao bắt đầu bắt chước, nhưng là bởi vì loại vật này tại Kuja trên đảo rất ít, cho nên trong lúc nhất thời trở nên cực kỳ khan hiếm, đến mức đoạn thời gian gần nhất, Kuja băng hải tặc ra ngoài cướp bóc vật liệu thời điểm, cướp đoạt ngoại trừ lương thực khoáng thạch thuốc nổ bên ngoài, còn nhiều thêm đồng dạng mới vật tư, cái kia chính là tất chân. . .
 
 	Nhưng là bất kể thế nào xuyên, toàn bộ Kuja trên đảo, công nhận vẫn là Xà Cơ đại nhân mặc tất chân xinh đẹp nhất dụ người nhất!
 
 	Kuja nữ chiến sĩ nhóm, tràn đầy phấn khởi trò chuyện gần nhất hai ngày Xà Cơ đại nhân lại mặc vào màu gì tất chân, trò chuyện lúc cao hứng, nhưng không có lưu ý đến bên trên bầu trời, một cái chấm đen nhỏ chính bay về phía vách núi đỉnh trong cung điện. . .
 
 	Bên trong cung điện này, có một cái cự đại phòng tắm, bừng bừng hơi nước tràn ngập, một bộ đẹp để cho người ta hít thở không thông thân thể, chính ngâm tại phòng tắm bên trong, mái tóc đen nhánh chiếu xuống mặt nước, lộ ra mềm mại vô cùng.
 
 	Boa Hancock ngay tại đi tắm, xua tan quốc dân, là vì không cho sau lưng nàng nô lệ ấn ký bị người phát hiện, nhưng mà, đang lúc nàng còn đang hưởng thụ lấy nhiệt độ nước thời điểm, một con dơi theo cửa sổ bên trong xông vào.
 
 	Cái này ngậm một phong thư kiện truyền tin con dơi rất là không may, nó tại vừa tiến đến về sau, liền bị cảnh giác Boa Hancock phát hiện, một cái hôn thương bắn trúng thân thể của nó, nhất thời để cái này con dơi biến thành một khối đá, từ giữa không trung ngã xuống, rơi vỡ nát.
 
 	Cái này đột nhiên xâm nhập con dơi, để Boa Hancock có chút thẹn quá hoá giận, nhưng mà đang lúc nàng đang suy nghĩ muốn hay không để quốc dân bắt đầu vây bắt Kuja trên đảo con dơi lúc, lại ở thời điểm này phát hiện con dơi bên cạnh cái kia phong thư.
 
 	Soạt một tiếng, Boa Hancock theo trong bồn tắm đứng dậy, mỹ lệ thân thể, ngạo nhân đường cong, tại thời khắc này triển lộ hoàn toàn, bừng bừng hơi nước bên trong, như ẩn như hiện càng là làm cho người mơ màng.
 
 	Đi đến bên hồ tắm, Boa Hancock cầm lên lá thư này kiện, kết quả nhìn thấy phía trên hải quân ấn ký về sau, lập tức liền không nhịn được sầm mặt lại.
 
 	Mặc dù là Thất Vũ Hải, nhưng là Boa Hancock đối hải quân nhưng không có cảm tình gì, hiện tại một phong hải quân tới thư tín, lại dám đánh nhiễu nàng đi tắm, thực sự tội không thể tha.
 
 	Vốn là muốn tiện tay vứt bỏ qua một bên nhìn đều không muốn xem, nhưng là không biết vì sao, Boa Hancock trong lòng hơi động, nhìn một chút bể nát con dơi thân thể, nhớ ra cái gì đó, tranh thủ thời gian bóc thư ra kiện.
 
 	Chờ đến đọc nhanh như gió xem qua Sengoku trưng cầu văn kiện về sau, Boa Hancock nhịn không được mừng rỡ kêu thành tiếng: "Quả nhiên là hắn! Hắn. . . Hắn thật muốn được mời trở thành Thất Vũ Hải! ?"