Mẹ trứng, Hawkins thần côn kia, vẫn có chút đạo hạnh mà!
 
 	Ian nghĩ như vậy, dìu Kuina cẩn thận mà quan sát một cái bộ dáng của nàng.
 
 	Kỳ thật Ian rời đi làng Shimotsuki cũng không bao lâu, trước lúc này, hắn đều vẫn là một mực thấy Kuina, chỉ là ngày nay Kuina tóc dài bị cắt ngắn, vì vậy Ian trong trí nhớ cái nào nam tử tức giận muội muội lại trở về.
 
 	Nhìn xem trên người nàng trắng noãn hải quân đồng phục, Ian chậc chậc có thần than thở, hắn phát hiện Kuina mặc cái này hải quân đồng phục, thật đúng là tương đối vừa vặn.
 
 	"Ngươi là lúc nào ra biển?" Ian hỏi nàng nói: "Làm sao sẽ nghĩ đến gia nhập hải quân? Nghe, ngươi thật giống như ngay tại Logue Town căn cứ hải quân? Nói như vậy, ngươi là tại Smoker tên kia dưới tay làm việc?"
 
 	Kuina nhẹ gật đầu, đem tự mình sau khi tỉnh lại phát sinh một ít chuyện, cùng Ian nói một lần, nói: "Smoker thượng tá cùng Tashigi thượng sĩ, đều đã từng đề cập tới ngươi!"
 
 	"Ha ha, sợ là không có lời gì tốt đi!" Ian nở nụ cười, hắn nghĩ đến lúc trước tự mình đại náo Mariejois trở thành hải tặc thời điểm, Smoker cùng Tashigi biết được tin tức này, chắc thế nào giật mình đâu, lúc trước Ian vẫn là thợ săn hải tặc thời điểm, hai bên trong lúc đó còn có thể coi là bằng hữu, sau đó lại lập tức biến thành đối lập địch nhân.
 
 	Kuina nở nụ cười, nói tiếp: "Cha hiện tại thân thể cũng rất tốt, hắn lại thu một nhóm đệ tử đang dạy, những tiểu sư đệ kia, hiện tại cũng là lấy ngươi làm gương, đang bắt chước lấy ngươi đây!"
 
 	Hai người vui vẻ hòa thuận trò chuyện liên quan tới làng Shimotsuki chủ đề, nói lên Zoro thời điểm, Kuina còn nâng lên hắn ra biển sự tình.
 
 	Đúng vậy, Zoro gia hỏa này rốt cục ra biển, hơn nữa liền là ba ngày trước sự tình, theo Kuina tỉnh lại, Zoro không còn có cái gì lo lắng, tại hắn vừa tới 18 tuổi ngày đó, hắn liền cáo biệt Koshiro, chèo thuyền nhỏ ra biển.
 
 	Kuina vốn là dự định lần này nhiệm vụ chấp hành hoàn tất về sau, liền quay về Logue Town đi chờ đợi lấy hắn, nhưng là Ian đang nghe chuyện này về sau, một mặt không nói nói: "Quên đi thôi, ngươi cũng không phải không biết tên kia là cái đại mù đường , chờ hắn lạc đường trời xui đất khiến đi đến Logue Town, cũng không biết là chuyện xảy ra khi nào!"
 
 	Kỳ thật tại nhìn thấy Kuina về sau, Ian vẫn tại nghĩ, đã Kuina sống sót hơn nữa thức tỉnh, đã mất đi nàng cái này khích lệ, Zoro tên kia truy cầu mạnh nhất kiếm đạo con đường, sẽ còn tiếp tục sao?
 
 	Nhưng mà, làm Ian suy nghĩ kỹ một chút về sau, lại cảm thấy mình quá lo lắng.
 
 	Tính cách quyết định vận mệnh, Zoro loại kia toàn cơ bắp gia hỏa, quyết định sự tình là không biết lát nữa, hơn nữa ngày nay mặc kệ là Ian người sư huynh này vẫn là Kuina người sư tỷ này, hai người đều đi tại hắn phía trước, như vậy tấm gương lực lượng, chưa chắc không phải một loại khác khích lệ.
 
 	Nghĩ đến đây, Ian đột nhiên cũng cảm thấy có chút thú vị, Ace, tát sóng, còn có Luffy, cái này ba huynh đệ giống như cùng mình, Kuina còn có Zoro ba huynh muội rất giống ah. . .
 
 	Vì vậy, Ian nhịn không được hỏi Kuina nói: "Ngươi gia nhập hải quân, như vậy mộng ban đầu muốn vẫn còn chứ?"
 
 	Kuina nhẹ gật đầu: "Đương nhiên! Ian đại ca, giấc mộng của ta chưa từng có buông xuống qua, hơn nữa ta cảm thấy, có lẽ có một điểm, ta hải quân thân phận không chừng có thể đến giúp ngươi!"
 
 	"Đây chính là ngươi trở thành hải quân nguyên nhân sao?" Ian cảm thán mà nói: "Cám ơn Kuina, ngươi có lòng!"
 
 	Ian không phải đồ đần, mặc dù Kuina chỉ là bận tâm mặt mũi của mình, mịt mờ nói như vậy một câu, nhưng là Ian cũng đã rõ ràng, Kuina là muốn tại về sau, lợi dụng tự mình hải quân thân phận vì Ian cung cấp trợ giúp, chính mình cái này muội muội, lúc trước quả nhiên không có uổng phí thương yêu.
 
 	Đã Kuina có phần này tâm ý, như vậy có lẽ mình có thể để Kuina tại hải quân ở trong chậm rãi leo đến cao vị đi lên? Để Kuina trở thành hải quân trung tướng, hải quân đại tướng, thậm chí là. . . Hải quân cái thứ nhất nữ giới nguyên soái! ?
 
 	Mẹ trứng, ngẫm lại đều cảm thấy kích thích ah!
 
 	"Đúng rồi Kuina, ta đưa tới trái ác quỷ, ngươi ăn hết sao?" Ian hỏi nàng nói.
 
 	"Ăn!" Kuina đối với Ian nháy nháy mắt nói: "Nhưng là, xin thứ cho ta giữ bí mật, ta hiện tại ngay tại thích ứng cùng khai phát cái này trái ác quỷ năng lực đâu, chờ sau này thích hợp thời điểm, nhất định khiến ngươi giật nảy cả mình!"
 
 	"Nha, không tầm thường, đều biết trái ác quỷ năng lực khai phát!" Ian cười ha ha một tiếng nói: "Smoker tên kia cũng là trái ác quỷ năng lực giả, ngươi đoán chừng là từ chỗ của hắn nghe được đi."
 
 	Đã Kuina hiện tại không muốn nói, Ian cũng là không có ý định hỏi, mặc dù hắn kỳ thật thật tò mò ác ma kia trái cây là năng lực gì.
 
 	Mà lúc này đây, Ian đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nói: "Đúng rồi, ngươi mặc dù trở thành hải quân, nhưng là nếu ngươi cùng ta quan hệ bị người biết, có thể hay không đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng?"
 
 	"Thất Vũ Hải thân phận không biết, nhưng là của ngươi một thân phận khác liền. . ." Kuina nói.
 
 	Một thân phận khác? Quân cách mạng? Ian lập tức liền hiểu được, xem ra Koshiro sư phụ đã mơ hồ đoán được một chút, cũng là ah, lúc trước Hùng thúc cùng Ivankov nhưng mà bái phỏng qua Koshiro sư phụ, mà tại tự mình đại náo Mariejois về sau, quân cách mạng khẳng định cũng cho hắn truyền lại qua tin tức, hắn làm sao lại không đoán được tự mình có khả năng sẽ gia nhập quân cách mạng? Mà Kuina là nữ nhi của nàng, là sư muội của mình, tại nàng ra biển thời điểm, Koshiro sư phụ khẳng định sẽ mịt mờ cùng nàng nói một chút.
 
 	Kuina đã gia nhập hải quân, như vậy nàng liền có thể lợi dụng hải quân tài nguyên, nếu như chiến công của nàng có thể làm cho nàng tiến vào hải quân bản bộ trở thành tinh nhuệ hải quân, đến lúc đó sẽ có người dạy bảo nàng khai phát cùng sử dụng Haki, chuyện này đối với Kuina phát triển là có lợi, nhưng là nếu bị người biết Akatsuki nàng cùng quân cách mạng có liên luỵ, vậy coi như khó mà nói. . .
 
 	Đương nhiên, coi như bị người ta phát hiện, cùng lắm thì rời khỏi hải quân, Ian để nàng gia nhập tự mình băng hải tặc là được rồi, nhưng là đoán chừng lấy Kuina tính tình, nàng vẫn là muốn độc lập xông xáo một cái đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian liền có quyết định, nói: "Đã như vậy, như vậy ngươi hôm nay coi như chưa từng gặp qua ta đi, ân. . . Trước đó ngươi lôi kéo ta chạy đến, bị không ít người thấy được, như vậy có lẽ chúng ta còn có thể diễn một tuồng kịch?"
 
 	Kuina vốn chính là cái cô gái thông minh, loại chuyện này nàng tại ra biển thời điểm, cũng đã nghĩ đến, cho nên nghe được Ian nói như vậy về sau, lập tức liền cười, nâng tay lên bên trong Wado Ichimonji, nói: "Như vậy Ian đại ca, không bằng liền đến một hồi đã cách nhiều năm quyết đấu chứ? Zoro tên kia cùng ta đánh qua một hồi, nhưng là hắn chiến bại, Ian đại ca ngươi đâu?"
 
 	Ian nhịn không được cất tiếng cười to, Kuina quả nhiên vẫn là lúc trước cái kia Kuina, loại này quyết đấu yêu cầu, để Ian nhớ tới khi còn bé ba người tại làng Shimotsuki tình cảnh, vì vậy Ian cũng không nhịn được hào khí tỏa ra, cũng giương lên đao trong tay của chính mình, nói: "Trong tay ngươi chính là Wado Ichimonji, trong tay của ta, hiện tại là Senbonzakura!"
 
 	"Ian đại ca, xin chỉ giáo!" Kuina nghe vậy nhẹ gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói.
 
 	Sau một khắc, hai người liền tách ra một điểm khoảng cách, Ian hơi hơi trầm xuống, hai tay cầm đao, nghiêng nghiêng chỉ vào phía dưới, mà Kuina thì là đem Wado Ichimonji đặt ở cái hông của mình, cung chữ bước làm ra tùy thời rút đao chuẩn bị.
 
 	Baratie nhà hàng cửa bên nơi này đi ra không gian, cũng không tính lớn, hai người cứ như vậy tại cách đó không xa nhìn nhau, toàn thân đều căng thẳng.
 
 	"Cáp!" Kuina xuất thủ trước, nàng lấy cực nhanh tốc độ vọt tới trước, đồng thời trong nháy mắt rút đao, đối với Ian một cái vẩy lên bổ tới.
 
 	Nhưng là tại nàng xuất thủ một khắc này, Ian cũng đã thông qua niệm lực trường cảm giác được động tác của nàng, làm ra dự phán, trong tay hắn Senbonzakura bỗng nhiên hướng về Kuina vọt tới phương hướng vung ra một đao.
 
 	Một đạo nhàn nhạt màu bạc vết đao, trong không khí xẹt qua một cái góc vuông, nghiêng nghiêng hướng lấy Kuina đỉnh đầu phương vị chém tới.
 
 	"Dật Đao · Lung · Thượng Đoạn!"
 
 	Kuina vẩy lên tản ra tới lưỡi đao, bị Ian cái này một cái không thua Cư Hợp trảm tốc độ vung đánh, đụng thẳng, đao cùng đao chạm vào nhau, phát ra keng một tiếng vang nhỏ, nhưng là Ian chém ra vết đao, nhưng không có biến mất, một đạo kiếm khí màu bạc sát qua Kuina đỉnh đầu, chém trúng nàng hậu phương Baratie nhà hàng vách tường, trực tiếp đem vách tường chém ra một đạo vết thương thật lớn!
 
 	Lúc này Baratie trong nhà ăn, những hải quân kia binh sĩ thấy Kuina thiếu úy thời gian dài như vậy cũng còn chưa từng xuất hiện, đang do dự có muốn đuổi theo hay không đi ra xem một chút, kết quả Ian một đao kia chém tan vách tường về sau, lập tức đem người ở bên trong giật nảy mình.
 
 	Đánh nhau! ? Kuina thiếu úy cùng vừa rồi nam nhân kia đánh nhau! ?
 
 	Hải quân các binh sĩ cảm thấy không ổn, tranh thủ thời gian muốn đuổi theo ra đến xem, nhưng là ngay lúc này, trong giao chiến Ian cùng Kuina lại xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.
 
 	Bên ngoài thực sự không tốt thi triển, cho nên phá vỡ vách tường về sau, hai người một bên di động thân hình một bên đánh tới trong nhà ăn đến rồi!
 
 	Đây quả thực là làm cho người hoảng sợ một màn, Ian thời gian qua đi lâu như vậy một lần nữa cùng Kuina tiến hành một lần quyết đấu, vốn còn muốn muốn thả chút nước, nhưng lại không nghĩ tới, Kuina bây giờ lực lượng vậy mà lại kinh người như vậy! Hắn đoán được có thể là trái ác quỷ năng lực nguyên nhân, cho nên cũng không còn nương tay, các loại đao kỹ liên tục không ngừng xuất ra.
 
 	Mà ngày nay, hắn sử dụng đao kỹ, kỳ thật đều là bổ sung lấy mãnh liệt niệm lực, tùy thời đều có thể hóa thành kiếm khí trảm kích ra ngoài, cái này dẫn đến hắn cùng Kuina giao chiến vị trí trung tâm, bắn ra làm cho người hít thở không thông kiếm khí phong bạo!
 
 	Tàn phá bừa bãi kiếm khí, theo keng keng đao kiếm tiếng va đập, phá vỡ Baratie nhà hàng các nơi vị trí, thấy cảnh này, những hải quân kia các binh sĩ nơi nào còn dám tới gần, cơ linh một điểm, tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, rời xa Ian cùng Kuina hai người, đần một điểm, cũng tranh thủ thời gian tìm che chắn vật tránh né.
 
 	Baratie nhà hàng thủy chung vẫn là con thuyền, trên thuyền đương nhiên không có khả năng có bằng đá vách tường, Ian tùy tiện một đạo kiếm khí chém ra, đều có thể trực tiếp đem thân tàu đánh xuyên qua, cho nên nhìn thấy một màn này về sau, Sanji gia hỏa này tức đến nổ phổi mà nói: "Hỗn đản! Các ngươi là muốn phá hủy thuyền của chúng ta sao! ?"
 
 	Nhưng là Ian cùng Kuina lúc này đã đánh lên nghiện, cho nên dù là Sanji kêu gào, bọn hắn cũng sẽ không dừng tay. . .