Nhìn thấy những binh sĩ này nâng thương đối với mình , Koby rõ ràng biết đối phương là hải quân , cũng vẫn là không nhịn được hai chân run cầm cập lên đến , hàm răng cằn nhằn phát ra thanh âm run rẩy , không có cách nào , hắn chính là như thế nhát gan .
  
  	Mà Ian cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hải quân , không khỏi nhiều đánh giá vài lần , trước mắt này đám hải quân binh sĩ , chắc là đều là phổ thông hạ tầng binh sĩ , bọn họ ăn mặc màu trắng tay áo ngắn , trên đầu mang đỉnh đầu ấn có hải âu tiêu chí hải quân mũ , từng cái từng cái xem ra nghiêm chỉnh huấn luyện dáng vẻ .
  
  	"Nói chuyện! Các ngươi là người nào , tới nơi này làm gì?" Hải quân trong đám người , một cái râu quai nón trung niên hải quân binh sĩ lại hỏi thăm một câu .
  
  	Có thể thấy , này râu quai nón trung niên hải quân hẳn là chức vị tương đối cao, sau đó Ian vặn khởi thủ bên trong Cabaji đối với hắn ra hiệu nói: "Ta bắt được Buggy băng hải tặc một tên cán bộ , để đổi treo giải thưởng, là tại các ngươi hải quân căn cứ nơi này giao nhận chứ?"
  
  	Trung niên kia hải quân kinh ngạc không ngớt , có chút không dám tin tưởng mà nhìn Ian nói: "Ngươi là thợ săn hải tặc? Còn trẻ như vậy?"
  
  	Ian có chút khó chịu , hắn hiện tại tướng xác thực quá tuổi trẻ , không phải là bị người gọi là tiểu tử , chính là bị người coi thường , hắn trong xương thế nhưng người trưởng thành a .
  
  	Vì lẽ đó hắn không vui nói: "Làm sao , làm thợ săn hải tặc còn có giới hạn tuổi tác hay sao?"
  
  	"Này cũng không phải!" Cái kia râu quai nón trung niên hải quân mau mau khoát tay một cái nói: "Ta chỉ là kinh ngạc mà thôi ."
  
  	Nói xong , hắn nắm tay ho khan một tiếng , nghiêm mặt nói: "Bị tóm hải tặc là tại chúng ta hải quân căn cứ tiến hành giao nhận, đi theo ta , ta cho ngươi xử lý thủ tục!"
  
  	Sau đó những hải quân kia binh sĩ cũng tản ra , nhường ra con đường , mắt nhìn Ian vặn Cabaji đi vào , Koby tiểu tử này theo thật sát ở phía sau , bám vào Ian góc áo , cùng chấn kinh động vật nhỏ giống như.
  
  	Đi tới trong căn cứ , Ian đánh giá một lần , phát giác nơi này tựa hồ là hải quân chỗ làm việc , mấy mở ra trên bàn , chất đống rất nhiều văn kiện , trên bàn còn có đèn bàn , Denden Mushi loại hình đồ vật .
  
  	"Ngươi nói ngươi bắt được cái tên này là ai?" Trung niên kia hải quân hỏi Ian nói: "Ta cần xác nhận một lần ."
  
  	"Buggy băng hải tặc Tham mưu trưởng , kêu Cabaji!" Ian hồi đáp .
  
  	"Buggy băng hải tặc đúng không? Xin chờ một chút!" Sau đó trung niên kia hải quân lấy ra một loa treo giải thưởng đơn , bắt đầu tìm kiếm lên đến .
  
  	Chưa kịp hắn tìm kiếm đến , bị vặn Cabaji mềm mại ngẩng đầu lên , uể oải nói: "Ta nói... Có thể hay không trước tìm người giúp ta xử lý một chút vết thương , ta đúng là Cabaji , nhưng mà ta sắp chết rồi ..."
  
  	Trung niên hải quân ngẩng đầu liếc mắt nhìn Cabaji trên người cái kia thật dài lưỡi đao , chà chà cảm thán hai câu , kêu vài tên hải quân binh sĩ đi vào .
  
  	Ầm ầm một trận rối ren , Ian nhìn những hải quân kia binh sĩ đang giúp Cabaji băng bó , lại không nghĩ rằng một cái giọng buồn buồn đột nhiên truyền đến .
  
  	"Xảy ra chuyện gì? Tại ồn ào cái gì?"
  
  	Quay đầu nhìn lại , lại phát hiện căn cứ trên lầu hai xuống một tên hải quân , người này để trần đầu , trên cằm mặt dĩ nhiên an một cái bằng sắt quai hàm nắm , ánh mắt xem ra rất hung ác, tay phải của hắn đã không còn , thay vào đó dĩ nhiên là một cái búa .
  
  	Nhìn thấy người này xuất hiện , vừa nãy nói chuyện với Ian trung niên hải quân lập tức ngẩng đầu lên đến , một cái nghiêm , cho đối phương chào một cái , tiếng nói nén sùng bái nói: "Morgan thiếu úy , vết thương của ngài không sao rồi sao?"
  
  	"Ân, tốt lắm rồi!" Morgan gật gật đầu , nâng lên tay phải của chính mình nói: "Chỉ là cái tay này đổi thành vũ khí , còn có chút không quen!"
  
  	Hai người hàn huyên vài câu phía sau , Morgan mới tiếp tục hỏi tới: "Chuyện gì thế này? Hò hét loạn lên, đây chính là chúng ta trong căn cứ a!"
  
  	Trung niên kia hải quân cười , chỉ chỉ Ian nói: "Há, vị trẻ tuổi này là cái thợ săn hải tặc , hắn nói hắn bắt được Buggy băng hải tặc thành viên , đến lĩnh tiền thưởng, vừa nãy tại cho hải tặc trị liệu thương thế đây!"
  
  	Morgan liếc mắt nhìn Ian , có chút khịt mũi nói: "Thợ săn hải tặc sao? Thật đúng, người như thế vốn là khát máu linh cẩu ,
  
  	Hoàn toàn chính là vì tiền tài mới làm nghề này, cũng không biết bên trên nghĩ như thế nào, dĩ nhiên sẽ cho phép người như thế tồn tại!"
  
  	Lời này trung niên hải quân có thể không tốt tiếp , vì lẽ đó chỉ có thể ha ha nở nụ cười hai tiếng , Ian nhưng là nhìn chằm chằm Morgan tại xem , hắn phát giác vào lúc này Morgan , tựa hồ vẫn không có loại này muốn làm gì thì làm tư thế , có lẽ bởi vì hắn vẫn không có triệt để tại hải quân trong căn cứ nắm quyền duyên cớ đi, chỉ là trong lời nói lời nói bên ngoài đều tiết lộ một loại cảm giác ưu việt , không hề che giấu chút nào bản thân đối với thợ săn hải tặc khinh bỉ .
  
  	Cái tên này tự đại tính cách , đã tại lần đầu xuất hiện đem bên trong .
  
  	Ian không lên tiếng , nhưng mà Morgan lại vẫn chưa nói hết , tiếp tục nói: "Nếu ta nói a , đánh hải tặc vẫn phải là dựa vào chúng ta hải quân , thợ săn hải tặc là vì tiền , mà chúng ta mới là tuyệt đối chính nghĩa!"
  
  	Hàng này thậm chí ngay cả hải quân khẩu hiệu đều gọi ra , sau đó trung niên kia hải quân không thể làm gì khác hơn là vỗ một câu nịnh nọt nói: "Cái kia là , lại như Morgan thiếu úy ngươi tiêu diệt băng hải tặc Mèo Đen như thế!"
  
  	Một câu nói cào đến Morgan ngứa nơi , này chính là hắn làm thế thăng chức to lớn nhất tự hào chút , nhất thời liền bắt đầu cười ha hả .
  
  	"Đúng rồi , tìm tới treo giải thưởng đơn sao?" Morgan hỏi: "Ta ngược lại muốn xem xem này thợ săn hải tặc tiểu tử bắt được cái nhân vật dạng gì!"
  
  	Ian không nhịn được lườm một cái , hắn biết rõ , Morgan cái tên này hiện tại chính là đắc ý vô cùng thời điểm , xem thường thợ săn hải tặc , là chuyện hợp tình hợp lý .
  
  	"A , ta còn đang tìm!" Trung niên hải quân cuống quít tại treo giải thưởng đơn bên trong tìm kiếm lên đến .
  
  	Nhưng mà , tìm kiếm một lần sau đó , trung niên hải quân đầy mặt nghi hoặc biểu cảm , sau đó dĩ nhiên lại tìm kiếm một lần .
  
  	"Kỳ quái , dĩ nhiên không có!" Trung niên hải quân cuối cùng ngẩng đầu lên , đối với Ian nói: "Hết thảy Đông Hải hải tặc treo giải thưởng đơn đều ở nơi này , nhưng mà ta trở mình một lần , dĩ nhiên không có kêu Cabaji! Ngươi có hay không tính sai?"
  
  	Ian trừng lớn mắt: "Làm sao có khả năng? Ngươi lại tìm kiếm một lần , cái tên này chính là kêu Cabaji a , Buggy băng hải tặc!"
  
  	"Ta điều tra a!" Trung niên hải quân nói: "Buggy băng hải tặc đoàn trưởng , 'Thằng hề' Buggy treo giải thưởng trái lại tại , tiền thưởng bảy triệu Berry , nhưng mà cái này băng hải tặc chỉ có một mình hắn bị treo giải thưởng!"
  
  	Thổi phù một tiếng , Ian trực tiếp phun ra , bảy triệu Berry! ? Đây là cái gì quỷ? Không phải là 1,500 vạn Berry sao?
  
  	Ian có chút mộng , hắn phát hiện mình thật giống lầm một ít chuyện , hắn so Zoro sớm ra biển hai năm , vậy dĩ nhiên là so Luffy sớm ra biển ba năm , vì lẽ đó hiện tại Buggy băng hải tặc , không phải là ba năm sau cái kia Buggy băng hải tặc , thằng hề Buggy treo giải thưởng , hiện tại căn bản cũng không có đạt đến 1,500 vạn đất bước!
  
  	Thậm chí liền dưới tay hắn hai cái cán bộ , đều không có bị treo giải thưởng .
  
  	Mẹ kiếp , suy nghĩ cả nửa ngày , nắm về Cabaji dĩ nhiên là không có tiền thưởng! ?
  
  	Nhìn Ian một mặt ngơ ngác dáng vẻ , Morgan rốt cục không nhịn được , ôm bụng bắt đầu cười ha hả , một bên cười vừa nói: "Ha ha , nhìn chút chính là cái người mới thợ săn hải tặc , liền những cái này hải tặc có hay không bị treo giải thưởng cũng không biết! Ta còn tưởng rằng lợi hại bao nhiêu đây, hoá ra đến cuối cùng bắt được cái tiểu tặc trở về ..."
  
  	Trung niên kia hải quân cũng là một mặt không nhịn được cười dáng vẻ , chỉ là không buồn cười đi ra thôi , hắn cầm trong tay một loa treo giải thưởng đơn đưa cho Ian , nói: "Chính ngươi trở mình một chút đi , xác thực là không có! Mặt khác , những cái này treo giải thưởng đơn ngươi có thể cầm , sau đó đừng tiếp tục phạm loại này sai lầm ."
  
  	Ian phiền muộn kết quả treo giải thưởng đơn , cẩn thận tìm kiếm lên , quả nhiên , xác thực không có tìm được Cabaji treo giải thưởng , không chỉ là thằng hề Buggy , Ian còn nhìn thấy người cá Arlong , hải tặc Đề đốc Krieg treo giải thưởng đơn , nhưng mà hai người này treo giải thưởng số tiền cũng giống như Buggy , đều không có Ian trong ký ức cao như vậy , băng hải tặc Mèo Đen Kuro thuyền trưởng treo giải thưởng đơn nhưng là trực tiếp không ở , khả năng bởi vì bị Morgan "Bắt được", vì lẽ đó tiền thưởng gạch bỏ .
  
  	Ian nhìn ra giận không chỗ phát tiết , bay lên một chân , liền hướng về bên kia đang bị băng bó vết thương Cabaji đạp tới: "Mẹ kiếp! Ngươi không bị treo giải thưởng , tại sao không nói! Tại sao không nói!"
  
  	Cabaji vốn là cẩn thận mà ngồi mặc cho hải quân binh sĩ giúp hắn băng bó vết thương đây, nơi nào ngờ tới Ian lại đột nhiên tức giận , nhất thời bị đạp vững vàng , phát ra tiếng kêu thảm đồng thời , vết thương trên người cũng lần thứ hai nứt toác ra .
  
  	Chờ đến tâm tình kích động Ian bị các hải quân cho kéo thời điểm , cái tên này đã thoi thóp , uể oải đối với Ian nói: "Không phải ta ... Không phải ta không nói a , là ngươi không cho ta nói a ... Chính ngươi cố ý muốn đem ta mang đi..."
  
  	Một nghe hắn nói , Ian không nhịn được lại muốn xông qua đạp hắn: "Ngươi còn dám nói! Mẹ nó , làm hải tặc dĩ nhiên không có bị treo giải thưởng , ngươi này hải tặc làm còn có ý gì? Sớm một chút đi chết được rồi!"
  
  	Cabaji thật sự nhanh khóc , ở trong mắt hắn , Ian đã trở thành so Buggy thuyền trưởng còn muốn tàn nhẫn ác ma , mình bị thân thể hắn bên trên dằn vặt cũng coi như , hiện tại còn muốn bị trong lòng tiến hành dằn vặt , làm hải tặc không có bị treo giải thưởng , trách ta khạc?
  
  	Hải quân trong căn cứ bởi vì này một xảy ra chuyện , càng có vẻ hò hét loạn lên, rất nhiều hải quân binh sĩ đều ở bên ngoài ngó dáo dác, khi biết được cuộc nháo kịch này sau đó , mỗi một người đều không nhịn được che miệng cười thầm .
  
  	Morgan cái tên này đã cười đến không đứng lên nổi đến rồi , kỳ thực trước nghe nói Ian dĩ nhiên là cái thợ săn hải tặc thời điểm , hắn đối với Ian là có địch ý, chính hắn mới vừa bắt được băng hải tặc Mèo Đen thuyền trưởng Kuro (tự cho là) , hiện tại đột nhiên lại bốc lên một cái thợ săn hải tặc đến , công bố bắt được Buggy băng hải tặc cán bộ , điều này làm cho Morgan có một loại bản thân hào quang bị người chia lãi cảm giác , trong lòng mặt tự nhiên không thoải mái .
  
  	Nhưng mà hiện tại , làm phát giác Ian dĩ nhiên náo loạn cái ô long sau đó , địch ý của hắn nhất thời liền biến mất rồi , hắn thậm chí còn tốt bụng mà đối với Ian nói: "Tiểu tử , làm thợ săn hải tặc không cái gì tiền đồ, bằng không ngươi đến gia nhập chúng ta hải quân được rồi!"
  
  	Ian lúc này đang khó chịu đây, nơi nào lo lắng để ý tới hắn , đi tới đem Cabaji vặn lên đến , nói: "Quên đi , nếu cái tên này không tiền thưởng , ta liền đem hắn mang đi được rồi!"
  
  	"Không muốn a!" Không chờ các hải quân nói chuyện , Cabaji trước hoảng sợ gọi dậy đến rồi: "Ta đúng là Buggy băng hải tặc cán bộ , các ngươi mau đưa ta nắm lên đến! Ta không nên cùng cái tên này đi!"
  
  	Trung niên hải quân cũng đối với Ian nói: "Người trẻ tuổi , này xác thực không phù hợp quy củ , tuy rằng người này không có tiền thưởng , nhưng mà hắn dù sao cũng là cái hải tặc , chưa từng xuất hiện tại trước mặt chúng ta cũng coi như , hiện tại nếu xuất hiện ở đây , về tình về lý chúng ta đều muốn đem hắn nắm lên đến!"
  
  	"Không được!" Ian lắc đầu nói: "Ta phải đợi cái tên này có tiền thưởng thời điểm , lại đem hắn đưa tới!"
  
  	Trung niên hải quân còn muốn ngăn cản , không nghĩ tới dĩ nhiên là Morgan giúp Ian nói chuyện , hắn nói: "Quên đi , nếu hắn muốn dẫn đi , vậy thì mang đi đi, chúng ta ngục giam cũng không chứa nổi quá nhiều người , giống loại này không có tiền thưởng tiểu hải tặc , coi như nhốt lại cũng không biết lúc nào mới sẽ bị nộp lên , thuần túy lãng phí chúng ta căn cứ lương thực ."
  
  	Morgan dù sao cũng là thiếu úy , mặc dù là mới vừa thăng lên đến chức quan , nhưng mà chung quy cũng coi như là bản thân cấp trên , sau đó người trung niên kia liền không tiếp tục nói nữa , mặc cho Ian bám vào đem Cabaji mang đi .