Nhìn dần dần đi xa thuyền nhỏ , Buggy băng hải tặc còn ở trên thuyền bọn lâu la cẩn thận mà hỏi Buggy nói: "Thuyền trưởng , muốn nã pháo sao?"
  
  	Kết quả đang đang tức giận Buggy dù muốn hay không liền trực tiếp một chân đạp tới: "Các ngươi là ngớ ngẩn sao? Loại này thuyền nhỏ , lấy các ngươi kỹ thuật có thể đánh cho trúng ư! ?"
  
  	Monji cũng ở một bên mở miệng nói: "Không thể nã pháo , Cabaji bị hắn mang tới thuyền đi tới , có hay không còn sống sót cũng không biết , nhưng mà nếu như bị pháo đánh trúng mà nói, vậy hắn khả năng liền thật sự chết rồi!"
  
  	Hắn cùng Cabaji quan hệ cũng không hề tốt đẹp gì, bởi vì Cabaji thường xuyên đang bắt nạt của hắn sư tử Richie , nhưng mà bất kể nói thế nào , Cabaji trước sau là Buggy băng hải tặc Tham mưu trưởng , tại Buggy trước mặt , Monji hay là muốn chú ý đến một lần.
  
  	"Lập tức đi đem bánh lái sửa tốt!" Buggy đối với bọn lâu la quát: "Sửa tốt sau đó , lập tức đuổi theo cho ta đi tới!"
  
  	"Vâng! Buggy thuyền trưởng!" Bọn lâu la không dám nói gì , mau mau động tác lên đến .
  
  	Monji lúc này nói khẽ với Buggy nói: "Thuyền trưởng , ngươi nói tiểu tử kia đem Cabaji mang đi , có thể hay không không chỉ làm con tin đơn giản như vậy?"
  
  	Buggy sững sờ: "Có ý gì?"
  
  	"Ta là nói , hắn có không có khả năng đem Cabaji mang tới hải quân nơi nào đây lĩnh thưởng?" Monji nói: "Tiểu tử kia nếu không phải hải tặc , nhưng nhìn lên đến cũng không giống hải quân , như vậy không chừng là cái thợ săn tiền thưởng?"
  
  	"Ân, vô cùng có thể!" Buggy vuốt cằm bắt đầu cân nhắc: "Không được , đến tận sắp đuổi kịp đi , nếu như Cabaji đã chết rồi vậy còn tốt, nếu như còn sống sót , tiểu tử kia hướng về hải quân nơi đó một giao , chúng ta phải đi hải quân nơi đó cướp ngục!"
  
  	Nói tới chỗ này , Buggy đột nhiên hỏi: "Đúng rồi Monji , ngươi nói tiểu tử kia khả năng là trái Ác Quỷ năng lực giả , nhưng mà tại sao ta không thấy hắn dùng ra kỳ quái năng lực? Ngoại trừ này thanh xem ra rất dài đao ngoài ra , hắn cũng không có chỗ đặc thù gì a!"
  
  	Monji cũng sửng sốt , thật giống thực sự là như vậy a .
  
  	Còn bên cạnh một cái dày môi hải tặc nghe được Buggy mà nói... Phía sau , không nhịn được mở miệng nói: "Buggy thuyền trưởng , cái kia người thật giống như không phải trái Ác Quỷ năng lực giả , hắn lên thuyền thời điểm toàn thân ướt nhẹp, hẳn là theo biển bên trong bơi qua ..."
  
  	Buggy vừa nghe phát hỏa , tóm chặt Monji cổ áo đại phun nước bọt: "Ngươi là ngu ngốc sao? Như thế rõ ràng cũng không thấy?"
  
  	"Xin lỗi!" Monji vội vàng xin lỗi nói: "Thế nhưng cây đại đao kia đúng là theo trong tay hắn đột nhiên biến ra a , điểm này ta tuyệt đối không nhìn lầm!"
  
  	"Ồ! ?" Buggy vừa nghe nhất thời hứng thú: "Chẳng lẽ nói , trên người tiểu tử kia có bảo vật gì , có thể ẩn giấu trên người mang theo vũ khí hay sao?"
  
  	Buggy nhất nghe ghê gớm, chính là bảo vật hai chữ , nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng , càng là hạ quyết tâm muốn đuổi tới đi , hắn muốn nhìn một chút có thể hay không từ trên người Ian cái kia cái gọi là "Bảo vật" cho đoạt tới ...
  
  	Mà tại Buggy bọn họ còn đang bận sửa chữa bánh lái thời điểm , Ian đã vạch thuyền nhỏ rời đi thật xa .
  
  	Xác định Buggy bọn họ trong thời gian ngắn không đuổi kịp đến phía sau , Ian dừng lại mái chèo , đem thuyền nhỏ cánh buồm mở ra , dựa vào sức gió bắt đầu tiến lên .
  
  	Tận đến giờ phút này , hắn mới có thời gian đến xác nhận một lần Cabaji chết sống .
  
  	Nói thật , hắn cảm thấy lần này chiến đấu đánh cho có chút không hiểu ra sao, bị trộm đồ vật thời điểm , hắn cũng không nghĩ tới , dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp gỡ Buggy băng hải tặc .
  
  	Bất quá nếu gặp gỡ , nên đánh còn phải đánh , chỉ là sau khi đánh xong , thế nào cũng phải có chút thu hoạch mới tốt.
  
  	Ian thu hoạch , chính là Cabaji , Monji đoán không lầm , hắn sở dĩ trước khi đi còn muốn đem Cabaji mang đi , mục đích tự nhiên là vì tiền thưởng .
  
  	Tuy rằng hắn cũng không biết Cabaji trị số bao nhiêu tiền , nhưng mà theo lý mà nói , Buggy nếu bị treo giải thưởng , như vậy dưới tay hắn cán bộ cũng sẽ không không có tiền thưởng, lệnh treo giải thưởng truy nã bình thường đều là một toàn bộ băng hải tặc , Ian lúc đó chém Cabaji một đao , cũng không biết hắn đến cùng treo không có , bất quá đa số tình huống , bị treo giải thưởng hải tặc đều là chết sống bất luận.
  
  	Có lẽ có người sẽ hỏi ,
  
  	Tại sao không liền Monji cùng một chỗ ném lăn mang đi lĩnh tiền thưởng?
  
  	Đừng đùa , Ian chỉ có một người mà thôi, liền sợi dây thừng đều không có mang , coi như nhấc lên đến động hai người , của hắn tiểu thuyền đánh cá cũng chen chưa xong a , vì lẽ đó Ian cũng chỉ có thể trước mang đi Cabaji , còn Monji cùng Buggy , cần phải đợi lần sau .
  
  	Không sai , tại Ian trong mắt , toàn bộ Buggy băng hải tặc chính là hắn kiếm lời tiền thưởng mục tiêu , nếu như có thể mà nói, hắn là không ngại đem Buggy băng hải tặc một lưới bắt hết.
  
  	Đi qua lần chiến đấu này sau đó , Ian đối với thực lực của chính mình cũng có một chút lòng tin , hắn phát giác quản chi hiện tại bản thân đẳng cấp còn thấp , cũng chỉ có một tấm thẻ bài bổ trợ , nhưng mà đối đầu những cái này phổ thông băng hải tặc cán bộ , vẫn là không có vấn đề gì , còn Buggy như vậy trái Ác Quỷ năng lực giả , nói thật , rất đau đầu , nhưng cũng không phải khó giải , không nói những cái khác , chỉ cần thừa dịp Buggy thân thể phân liệt thời điểm , ôm đầu của hắn hướng về biển bên trong nhảy một cái , để cái tên này chết chìm , liền có thể làm được hắn .
  
  	Sở dĩ lựa chọn rời đi trước , đơn giản là cảm thấy dây dưa quá thời gian dài không ý nghĩa mà thôi .
  
  	Hắn đã nghĩ tới , coi như đem Buggy cũng bắt , đến thời điểm những cái kia hải tặc bọn lâu la hướng về biển bên trong một chạy , còn lại một mình hắn , cũng không thể đem Buggy thuyền cho lái về, tiểu thuyền đánh cá nhét chưa xong nhiều người như vậy, còn không bằng một lần bắt một cái .
  
  	Thợ săn tiền thưởng mà, kiếm lời tiền thưởng lại như làm ăn , chung quy phải tiết kiệm tốt.
  
  	Cabaji tuy rằng còn không biết trị số bao nhiêu tiền , nhưng mà không cần nhiều , dù cho có một trăm vạn Berry , cũng đầy đủ Ian tiến hành lần đầu rút mười lần liên tiếp , đến thời điểm nhiều một tấm tứ tinh màu cam thẻ bài , thực lực sẽ lần thứ hai tiến bộ.
  
  	Ngồi xổm người xuống , Ian thăm dò một lần Cabaji hô hấp , phát giác cái tên này dĩ nhiên thật sự còn chưa có chết!
  
  	Ian chém hắn cái kia một đao , hầu như là theo vai đến ngực một cái rất dài vết đao , nhưng mà làm Ian kiểm tra vết thương của hắn sau đó , phát giác cũng không như trong tưởng tượng như vậy sâu , Cabaji tựa hồ đang đao bị chém đứt thời điểm , theo bản năng mà lui về phía sau một chút , lúc này mới dẫn đến Ian không có đem hắn một đao đánh chết .
  
  	Bất quá dù là như vậy , Cabaji cũng chảy không ít máu , hắn hiện tại đã rất hư nhược rồi .
  
  	Đối với với mình không hảo cảm người, Ian có thể không quan tâm sự sống chết của hắn , đưa tay tại trên mặt hắn vỗ mấy lần , nói: "Tỉnh lại đi! Tỉnh lại đi!"
  
  	Cabaji dài dằng dặc tỉnh lại , nhưng là sắc mặt tái nhợt , mắt túi sưng phù , hắn mơ mơ màng màng nhìn một chút Ian , lại nhìn chung quanh , biết mình bị tóm sau đó , hắn suy nhược mà cười gằn một tiếng , nói: "Xem ra ngươi là định đem ta giao cho hải quân a ..."
  
  	"Ân, không sai , ta sau đó tiền cơm liền dựa vào ngươi!" Ian mỉm cười gật gù .
  
  	"Hừ!" Cabaji hừ lạnh một tiếng , nhưng bởi vì khẽ động trước ngực vết thương , không khỏi tê hít vào một ngụm khí lạnh , nửa ngày phía sau mới chậm rãi nói: "Ngươi chọc chúng ta Buggy băng hải tặc , cho rằng còn có thể không có chuyện gì sao? Chờ xem , coi như đem ta giao cho hải quân , Buggy thuyền trưởng cũng sẽ đến cứu của ta , mà ngươi , đến thời điểm ta ngược lại muốn xem ngươi chết như thế nào!"
  
  	Nhưng mà , để Cabaji không nghĩ tới chính là , Ian dĩ nhiên thổi tiếng huýt sáo , mặt mày hớn hở nói: "Ai nha , vậy cũng quá tuyệt!"
  
  	"Quá tuyệt ...?" Cabaji lăng lăng nhìn Ian , không hiểu hắn có ý gì .
  
  	Sau đó Ian tách ngón tay cho hắn tính ra , nói: "Ngươi xem a , ta hiện tại đem ngươi giao cho hải quân , trước kiếm lời một lần tiền thưởng , đến thời điểm Buggy đem ngươi cứu ra ngoài , của ngươi tiền thưởng nhất định sẽ bởi vì vượt ngục mà tăng lên chứ? Sau đó ta lại bắt ngươi một lần , đến tiền thì càng hơn nhiều, nếu như Buggy tiếp tục cứu ngươi , của ngươi tiền thưởng càng lên càng cao , ta đều không ngừng bắt ngươi đổi tiền thưởng ... Mẹ kiếp! Chỉ là bắt lấy ngươi liều mạng bắt , cũng có thể làm cho ta phát tài làm giàu a!"
  
  	Ian hai mắt tỏa ánh sáng , phảng phất đã thấy bản thân vàng chói lọi tương lai như thế , lời nói ý vị sâu xa vỗ Cabaji bả vai nói: "Đừng làm cho ta thất vọng a , chờ ta đem ngươi giao cho hải quân sau đó , ngươi có thể nhất định phải chạy đi a! Của ta phát tài đại kế nhưng là dựa vào ngươi a!"
  
  	Cabaji há hốc mồm , không nghĩ tới Ian dĩ nhiên sẽ nói lời như vậy , trong lúc nhất thời liền làm sao đáp lại cũng không biết , hồi lâu sau đó mới không dám tin tưởng nói: "Ngươi ... Ngươi đây là muốn tiền muốn điên rồi sao?"
  
  	Ian thở dài , hắn phát giác Cabaji nói còn đúng là không sai , nói theo một ý nghĩa nào đó , trên quầy như thế cái hố tiền hệ thống , Ian sợ là so Buggy đều lại tham tài...
  
  	Tạm thời thả xuống những cái này , Ian hỏi Cabaji nói: "Đúng rồi , ngươi nên hiểu chút hàng hải tri thức chứ? Cách nơi này gần nhất, có hải quân đóng quân hòn đảo là nơi nào?"
  
  	"Ta đương nhiên hiểu!" Cabaji cười lạnh nói: "Ta tốt xấu là Buggy băng hải tặc Tham mưu trưởng , ở trên biển sững sờ lâu như vậy , ở đâu là ngươi cái này mới ra biển người mới có thể so sánh? Bất quá , ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Làm cho ngươi đem ta đưa đi hải quân nơi đó sao?"
  
  	Ian gật gật đầu nói: "Không sai , ân , có thể lý giải! Đổi làm là ta , người khác muốn bắt ta đi ngồi không ngục giam thời điểm , ta cũng không thể cho người khác chỉ đường! Bất quá , ta hay là muốn nhắc nhở ngươi một lần , vết thương của ngươi không nữa xử lý , ngươi sẽ chảy máu mà chết, ta trên thuyền có thể không thuốc cho ngươi băng bó , nếu như không chỉ đường , vậy ngươi sẽ chờ được rồi! Cũng đừng hy vọng Buggy có thể chạy tới cứu ngươi , ta lúc rời đi , đem bánh lái chém đứt ... Ngươi mình lựa chọn đi!"
  
  	Cabaji trầm mặc , một hồi lâu phía sau mới tối nghĩa mở miệng nói: "Chuyển hướng , hướng về phía đông đi , nơi đó là gần nhất hải quân chi bộ vị trí ... !"
  
  	Xem ra tại sinh mệnh cùng khí tiết ở giữa , Cabaji vẫn là lựa chọn muốn sống sót , dù cho bởi vậy muốn tiến vào hải quân ngục giam cũng giống như vậy , Ian đối với điểm này trái lại cũng không ngoài ý muốn , cái này tên đê tiện không như thế lựa chọn mới thật là quái đây!
  
  	Sau đó xem nhìn trên đầu mặt trời , Ian tìm tới phía đông vị trí , điều chỉnh một lần cánh buồm , dựa vào sức gió mà đi ...