Krieg bị Ian cùng Ace hành động của hai người , kích thích thẹn quá thành giận , làm sao có khả năng liền như thế nhìn hai người bọn họ chơi đoán số đoán ra thắng bại?
 
 	Hắn giương lên phía sau áo choàng , tại hai bên trên bả vai , còn có phần eo vị trí cùng với trên tay , đột nhiên lấy ra thật nhiều bả súng kíp , trực tiếp quay về Ian bọn họ liền bắn!
 
 	呯呯呯呯! Bắn ra bốn phía viên đạn đánh về phía hai người , bất quá Ian cùng Ace nhìn như chơi náo , trên thực tế nhưng vẫn lưu ý Krieg, vừa thấy hắn nổ súng , lập tức liền né tránh ,
 
 	Ian là tại né tránh thời điểm , thuận tiện dùng trường đao cùng một chỗ đỡ đạn, vì lẽ đó hắn hoàn toàn không có chuyện gì , bất quá Ace lại chịu điểm vết thương nhẹ , lăn mình thời điểm , một viên đạn sát khuôn mặt của hắn bay qua , tại trên mặt hắn lưu lại một đạo vết máu .
 
 	"Á ác , thật là nguy hiểm!" Ace một vệt máu trên mặt dấu vết , đối với Ian nói: "Quên đi , cái tên này giao cho ngươi!"
 
 	Nói xong , hắn bỏ lại Ian cùng Krieg , xoay người chạy về , đem còn nằm trên đất Johnny cùng Joseph nâng lên .
 
 	Ace cũng nhận ra hai người này đến rồi , biết là ngày hôm qua hướng về tự mình động thủ thế nhưng là bị đánh đổ cái kia hai tên này , tuy rằng không hiểu bọn họ cùng Ian quan hệ , nhưng nhìn đến hai người bị thương nặng , hắn vẫn là đem hai người mang theo đã rời xa hiện trường .
 
 	Mà lúc này Ian cùng Krieg động tay , hắn một cái đâm thẳng , thăm dò tính hướng về Krieg đâm tới , nhưng mà Krieg lại không tránh không né , mặc cho Ian trường đao đâm vào cái hông của hắn vị trí .
 
 	Đinh một tiếng tiếng vang , mũi đao tại đụng chạm đến Krieg cái kia thân áo giáp thời điểm , liền cũng lại đâm không hạ đi tới .
 
 	"Không cần trắng tốn sức!" Krieg cười lạnh nói: "Ta này thân khôi giáp , không phải là phổ thông sắt thép , mà là đặc thù hợp kim chế thành! Đao kiếm khó tổn thương!"
 
 	Vừa nghe lời này , Ian nhất thời liền thất vọng rồi , một mặt khinh bỉ mà nhìn Krieg nói: "Mẹ kiếp! Nhìn vàng chói lọi, ta còn tưởng rằng ngươi này thân khôi giáp đúng là hoàng kim chế tạo đây! Không nghĩ tới dĩ nhiên là hợp kim, hại ta cao hứng hụt một hồi , ta nói ngươi , không có tiền trang cái gì cường hào a! Này màu vàng sẽ không là ngươi dùng nước sơn quét lên đi đi! ?"
 
 	"Ngươi ... !" Krieg vốn là trang cái bức, kết quả lại bị Ian trực tiếp đánh mặt , trong lúc nhất thời trên gáy gân xanh đều đụng tới .
 
 	Ỷ vào thân cao ưu thế , hắn một quyền theo phía trên hướng về Ian đầu đánh tới , Ian nghiêng đi thân đao muốn tiến hành ngăn cản , thế nhưng là bị Krieg một quyền đánh vào trên thân đao mặt , suýt chút nữa chấn động đến mức đao trong tay của hắn rời tay bay ra ngoài .
 
 	Krieg trên nắm tay mặt , nạm đầy cứng rắn kim cương , lại thêm lên hắn nguyên vốn là có một thân quái lực , như vậy nắm đấm đánh vào người trên đầu , e sợ sẽ trực tiếp đem đầu lâu đánh nát chứ?
 
 	Ian nhận Krieg một cái công kích phía sau , nhất thời liền rõ ràng bản thân có chút coi thường cái tên này , chỉ là này khí lực , Krieg liền không so với mình gần như , mà bản thân hiện đang không có niệm sử dụng kỹ năng , chỉ là dựa vào Kiếm thánh trường đao , sợ là khó có thể đánh vỡ hắn cái kia thân khôi giáp.
 
 	Sau đó Ian dời đi bản thân công kích phương vị , đột nhiên tăng tốc múa đao hướng về Krieg chân chém tới!
 
 	Krieg trên mặt lộ ra một vệt không dễ phát hiện cười gian , nhấc chân liền hướng về Ian đá ra một chân .
 
 	Ian đao chém vào Krieg đá tới phía trên bắp chân , nhưng mà cái kia quen thuộc tiếng kim loại tiếng vang lại lại vang lên , Krieg che giấu tại ống quần phía dưới, dĩ nhiên đồng dạng khôi giáp! Ian căn bản không ngờ rằng điểm này , thân đao không thể chém đi vào , trái lại bị Krieg một chân đá trúng khuôn mặt , đánh lăn liền bay ra ngoài .
 
 	"Ha ha ha!" Krieg một kích thành công , càn rỡ nở nụ cười: "Ngươi cho rằng ta sẽ lộ ra rõ ràng như vậy kẽ hở sao?"
 
 	Vây xem hải tặc nhất thời cũng cao giọng hoan hô lên đến , quả nhiên không thiệt thòi là thủ lĩnh a , cái kia giết bọn họ nhiều người như vậy thợ săn hải tặc tiểu tử , cầm thủ lĩnh không có biện pháp nào .
 
 	Ian từ dưới đất bò dậy thân đến , phun ra một ngụm máu mạt , chỉ cảm thấy quai hàm tê dại , nhìn một chút Krieg bị chém trúng chân nhỏ vị trí , nơi đó ống quần tuy rằng tổn hại , thế nhưng là lộ ra đồng dạng màu vàng phản quang , Krieg cái tên này , dĩ nhiên thật sự dùng khôi giáp bả toàn thân mình bao vây đến chặt chẽ.
 
 	Ngươi đến cùng là có bao nhiêu khuyết thiếu cảm giác an toàn a!
 
 	Ian ngẩng đầu lên , nhìn Krieg đầu , bây giờ nhìn lại , chỉ có vị trí này là hắn duy nhất không có phòng hộ địa phương .
 
 	Nhưng mà , không chờ Ian lần thứ hai động thủ , hắn lại đột nhiên xuất hiện một loại có cảm giác nguy hiểm , theo bản năng mà đột nhiên nhảy qua rời nguyên địa!
 
 	Ngay ở hắn mới vừa nhảy ra một sát na kia , vừa nãy ở lại vị trí kia đã phát sinh một trận to lớn nổ tung!
 
 	Ầm! Nổ tung sóng khí kéo tới , để thân ở giữa không trung Ian trực tiếp bị thổi bay ra ngoài , sóng khí bên trong mang theo sức mạnh , để hắn toàn thân cũng giống như là bị đè ép giống như vậy, khó chịu không gì sánh được .
 
 	Hắn hiểu được , vừa nãy nổ tung , khẳng định là đạn pháo! Có người dùng đạn pháo công kích bản thân!
 
 	Nhưng mà tuyệt đối không thể là Krieg tên kia , vừa nãy bản thân theo dõi hắn đây, không có thấy hắn có động tác gì a! ?
 
 	Ngay ở Ian mặt mày xám xịt bò dậy thời điểm , một trận tiếng cười quen thuộc vang lên: "Ha ha ha ha! Mang mũ tai gấu tiểu tử , đạn pháo tư vị dễ chịu chứ?"
 
 	Quay đầu nhìn lại , Ian phát giác sau lưng tự mình một cái khác đầu phố nơi , xuất hiện một đám người bóng người , mà cầm đầu người kia , mang theo đỉnh đầu thuyền trưởng mũ , một cái màu xám trắng bộ xương đồ án đan xen tại trên trán , đồ án phía dưới nhưng là một cái vòng tròn tròn mũi cà chua .
 
 	"Buggy! ?" Ian chỉ cảm thấy bất ngờ cực kỳ , tuy rằng gặp phải Garp thời điểm , hắn cũng đã nghe nói Buggy vượt ngục sự tình , nhưng mà hắn làm sao đều không ngờ rằng , hắn dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở đây!
 
 	Buggy bênh cạnh bày một ổ đại pháo , nhìn dáng dấp vừa nãy đạn pháo chính là theo này đại pháo bên trong phát bắn ra, phía sau hắn còn theo Monji cùng Cabaji hai người , con kia sư tử tự nhiên cũng tại .
 
 	Krieg đối với vừa nãy nổ tung cũng có chút bất ngờ , lúc này nghe được Ian kêu thành tiếng phía sau , cũng quay đầu nhìn về phía Buggy .
 
 	Tuy rằng không có cùng Buggy từng qua lại , nhưng mà hắn cũng biết Buggy băng hải tặc tên, lấy tư cách Đông Hải so sánh nổi tiếng mấy cái băng hải tặc , hắn thủ lĩnh đều là lên treo giải thưởng đơn.
 
 	Chỉ là hắn không biết, Buggy băng hải tặc xuất hiện là muốn làm gì , sau đó trong lúc nhất thời im lặng không lên tiếng , yên lặng nhìn tình thế phát triển .
 
 	Mà ngoại vi hải quân các binh sĩ , lúc này lại là mồ hôi lạnh tỏa ra , lần này hỏng , đến rồi cái Krieg băng hải tặc cũng coi như , bây giờ lại liền Buggy băng hải tặc cũng xuất hiện , hai ngày trước bởi vì Buggy băng hải tặc vượt ngục sự tình , Buggy treo giải thưởng số tiền cũng chương mới , tương tự cũng là ngàn vạn cấp bậc hải tặc , hiện tại hai nhóm ngàn vạn treo giải thưởng băng hải tặc đồng thời xuất hiện ở LougueTown , đến thời điểm muốn kết thúc như thế nào?
 
 	"Thượng úy , chúng ta làm sao bây giờ?" Một cái hải quân tào dài lặng lẽ hỏi cái kia thượng úy .
 
 	Thượng úy cũng không biết nên làm gì , lấy LougueTown hải quân sức mạnh , đối phó một cái Krieg băng hải tặc đều rất vất vả , hiện tại lại thêm lên Buggy băng hải tặc , thấy thế nào hải quân đều không giống có thể đánh thắng.
 
 	"Phân phó , tuyệt đối đừng nổ súng!" Thượng úy trên trán tràn đầy mồ hôi , thấp giọng nói: "Nhìn dáng dấp hai cái băng hải tặc đều là tìm đến cái kia thợ săn hải tặc trả thù, hiện tại chỉ hy vọng bọn họ báo thù có thể chủ động thối lui!"
 
 	Cái kia hải quân tào dài trợn to hai mắt nói: "Chuyện này. .. Này thích hợp sao? Người kia thế nhưng thợ săn hải tặc a , chúng ta dĩ nhiên không giúp hắn?"
 
 	Thượng úy một cái tóm chặt này tào dài cổ áo , nghiến răng nghiến lợi nói: "Giúp? Ngươi nói cho ta giúp thế nào? Để hết thảy binh sĩ cùng một chỗ để lên đi không? Ngươi muốn không nghĩ tới hậu quả , nếu như chúng ta thất bại , toàn bộ LougueTown đều sẽ bị này hai nhóm người cho cướp sạch a!"
 
 	Cái kia tào dài nhất thời cũng tỉnh táo lại , tương tự cũng là mồ hôi lạnh tràn trề .
 
 	Thượng úy buông hắn ra , cúi đầu ủ rũ nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể thay cái kia thợ săn hải tặc cầu khẩn , chỉ mong hắn đừng chết ở chỗ này ..."
 
 	. . .. . .
 
 	"Rất bất ngờ đi! Tiểu tử!" Buggy xoa eo cười to một trận , sau đó đột nhiên theo trong tay lấy ra một cái đen thùi chìa khoá đến , nói: "Ngươi xem đây là cái gì?"
 
 	Ian vừa mới bắt đầu còn không nhận ra được , nhưng mà sau đó nhớ tới bản thân thất lạc hải lâu thạch chìa khoá , nhất thời kinh ngạc nói: "Cái kia là của ta chìa khoá , vì sao lại ở chỗ của ngươi?"
 
 	"Ngươi rất muốn chứ?" Buggy đắc ý nói: "Nhưng mà ta chính là không cho ... Ồ! ! ? ?"
 
 	Lời còn chưa nói hết , Buggy đột nhiên nhìn rõ ràng , Ian chỉ là một người đứng ở nơi đó mà thôi, nhất thời con ngươi đều phồng đi ra , kêu lên sợ hãi đồng thời , một cái kéo qua ngày hôm qua cái kia nhỏ gầy hải tặc , mũi cà chua chặt chẽ đỉnh tại đây hải tặc trên mặt , nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi không phải nói , hắn cùng một người khác bị còng tay cùng nhau ư! ?"
 
 	Vị này mới vừa bị thăng làm thủy thủ trưởng nhỏ gầy hải tặc sợ đến đều sắp tè ra quần , lắp ba lắp bắp nói: "Ba ... Buggy thuyền trưởng! Ta thật không có ... Thật không nhìn lầm a!"
 
 	"Không nhìn lầm! ?" Buggy gầm rú lên đến , nước miếng văng tung tóe: "Cái kia mặt khác người kia đâu! ?"
 
 	Hắn làm sao biết , cho tới hôm nay sáng sớm thời điểm , Ian xác thực vẫn cùng Ace khảo cùng nhau, nhưng mà bởi vì Ian dùng Tà Vương Viêm Sát Kiếm chặt đứt dây xích , lúc này mới giải khai đến, vừa nãy xa xa mà dùng đại pháo oanh Ian thời điểm , hắn cũng không có chú ý Ian có phải là một người , bây giờ nhìn rõ ràng , phản ứng đầu tiên chính là mình bị thủ hạ cho lừa!
 
 	Bất quá cũng còn tốt chính là , Monji ra tới giải vây , hắn đối với Buggy nói: "Thuyền trưởng , ngươi xem tiểu tử kia trên cổ tay , thật giống còng tay xác thực còn ở đây!"
 
 	Buggy dùng tay che khuất con mắt nhìn kỹ , thật giống thực sự là như vậy .
 
 	Không còn chìa khoá , tuy rằng có thể chặt đứt dây xích , nhưng mà cổ tay khảo bộ phận nhưng là không là hư, nơi đó hải lâu thạch càng thêm thâm hậu , Buggy xem tới đây cuối cùng cũng coi như là yên tâm , lần thứ hai xoa eo cười to lên nói: "Tiểu tử , ta biết trên tay ngươi chính là hải lâu thạch còng tay , ngươi cái này trái Ác Quỷ năng lực giả , bị cùm chặt sau đó còn có thể làm cái gì?"
 
 	Buggy băng hải tặc bọn lâu la cũng theo nở nụ cười , nói: "Chính là , của ngươi hỏa diễm đây?"
 
 	Krieg ở một bên nghe được sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Ian , Buggy không nói , hắn cũng không biết Ian là trái Ác Quỷ năng lực giả , nghĩ như vậy, Krieg khóe miệng lần thứ hai nổi lên cười gian!
 
 	Ian nhưng là thẳng vò đầu , đây là làm sao làm? Bản thân rõ ràng là không có niệm năng trị , tại sao Buggy cái tên này sẽ coi chính mình là bị hải lâu thạch cùm chặt , cho nên mới không cách nào dùng hỏa diễm?
 
 	Hắn đều không biết trả lời như thế nào được rồi , nếu như nói cho hắn , nói đây là một cái tuyệt vời hiểu lầm mà nói, Buggy hắn có thể hay không đối với sự thông minh của chính mình từ đây lại không còn tự tin?