Lúc này, Râu Trắng cùng Shanks bọn họ cũng thời gian dần qua khôi phục thị lực.

	Sở dĩ sẽ bị huyễn quang kích thích đến con mắt, chủ yếu là bởi vì những ký giả kia lúc ấy khoảng cách nổ tung hiện trường vị trí quá gần, khoảng cách như vậy bên dưới, lúc ấy chỗ bạo phát đi ra cường quang thực sự quá mạnh, mà lúc đó mọi người lại tất cả đều nhìn chằm chặp hình ảnh hình ảnh, như vậy cũng tốt so khoảng cách gần bị người ném một viên pháo sáng đồng dạng cảm giác.

	Bất quá, chờ bọn hắn khôi phục thị lực về sau, có thể nhìn thấy cũng chỉ có tràn đầy đen bình phong hình ảnh hình ảnh. . .

	"Tín hiệu cắt đứt?" Shanks nghi ngờ hỏi: "Trận kia cường quang về sau, chuyện gì xảy ra?"

	Râu Trắng cũng vẫn nhìn mọi người, hỏi: "Có ai thấy được?"

	Cùng Ian không sai biệt lắm, trước đó giữa đám người, ngược lại là có mấy cái mang theo kính râm hải tặc, vốn là hù người dùng, kết quả ngược lại để bọn hắn thấy được ngay lúc đó đến tiếp sau hình ảnh.

	Ngay sau đó, không đợi Ian nói chuyện, những này các hải tặc liền mồm năm miệng mười, dùng giọng hoảng sợ, hướng mọi người miêu tả đằng sau phát sinh trận kia cực lớn nổ tung!

	Khi nghe đến Bách Thú băng hải tặc nhiều như vậy chiếc thuyền, vậy mà tại Thiên Vương Uranus một đòn phía dưới bị phá hủy chuyện này về sau, hầu như tất cả mọi người một hồi trợn mắt hốc mồm.

	Hơn một trăm chiếc thuyền hải tặc, liền xem như cùng hải quân bản bộ cũng là có lực đánh một trận, nhưng mà bây giờ lại bị như vậy nhẹ nhàng bâng quơ tiêu diệt hết, chuyện này làm sao nghe đều cảm thấy không thể tưởng tượng, tất cả mọi người có chút khó tin, nhưng mà đã đen bình phong ảnh hưởng hình ảnh lại tại nói cho mọi người, đây tuyệt đối là thật.

	Yonji mở miệng nói: "Trận kia cực lớn nổ tung đến cùng là cái gì, nó ném xuống một viên cực lớn bom?"

	"Không!" Crocodile lắc lắc đầu nói: "Ta lúc đầu tại Alabasta thời điểm, đã từng chế tạo qua một cái phạm vi năm cây số phạm vi nổ lớn bom, nhưng mà quả tạc đạn kia cũng không có uy lực khổng lồ như thế, dạng này bom, tuyệt đối không phải bình thường thuốc nổ tích tụ đứng dậy liền có thể chế tạo. . ."

	"Thiên Vương Uranus lực lượng, làm sao lại khủng bố như vậy! ?" Baccarat ở bên cạnh lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Lúc trước còn lại hai kiện vũ khí cổ đại, đến cùng là thế nào cùng nó chiến đấu?"

	"Đúng a!" Reiju cũng nghi hoặc nói: "Cái kia Lịch sử trống trong đó phát sinh chiến tranh, hẳn là kéo dài rất lâu, lấy Thiên Vương Uranus vừa rồi biểu hiện ra lực lượng cường đại, làm sao lại để chiến tranh kéo lâu như vậy?"

	"Ngược lại không nhất định thật đánh một trăm năm!" Robin lắc đầu nói: "Lịch sử trống thời gian, hẳn là theo người mặt trăng đi tới biển xanh mới bắt đầu tính toán!"

	"Nhưng này trận đại chiến, khẳng định cũng kéo dài thời gian rất lâu, không phải sao?" Enel ngoẹo đầu nói: "Cổ đại những người chống cự, đến cùng là thế nào chống cự Thiên Vương loại này uy lực to lớn?"

	Vấn đề này, ai cũng nói không nên lời cái như thế về sau, ngay tại lúc lúc này, vẫn không có mở ra miệng Ian lại đột nhiên nói: "Là đương lượng cùng phóng xạ!"

	Mọi người theo tiếng hướng hắn nhìn tới, Ace nghi ngờ hỏi: "Đương lượng? Phóng xạ? Đây là ý gì?"

	"Đương lượng là chỉ trước đó cái kia uy lực nổ tung!" Ian giải thích nói, hắn mới vừa rồi không có nói chuyện, thật ra thì chính là tại kết hợp bản thân có hạn tri thức, đang tự hỏi liên quan tới Thiên Vương Uranus chân chính năng lực.

	Lúc mới bắt đầu nhất, Ian vẫn cho là, Thiên Vương Uranus trái ác quỷ năng lực chính là hạch nhân trái cây loại hình, nhưng khi hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại đột nhiên phát hiện bản thân nghĩ lầm!

	Thiên Vương Uranus chỗ ăn viên kia trái ác quỷ, chỉ sợ là chỉ là một cái hệ Paramecia trái cây!

	Hơn nữa cái này hệ Paramecia trái cây, chỉ sợ là cùng m chém chém trái cây, Jozu kim cương trái cây là một cái loại hình!

	Có lẽ có người nghe được Ian loại này suy đoán, sẽ cảm thấy lơ là ngươi lừa dối người a? Nhưng mà đừng nóng vội, cái này đích xác là thật, bởi vì m chém chém trái cây, trên thực tế có thể nhìn thành là sắt thép trái cây, thực chất chính là thiết loại này nguyên tố, mà Jozu kim cương trái cây cũng là như vậy, truy đến cùng thoáng cái lời nói, chính là nguyên cố Cac-bon mà thôi, về phần tại sao sẽ nói Thiên Vương Uranus ăn chính là cùng một loại hình, nguyên nhân ngay tại ở nó ăn có thể là Urani nguyên tố trái cây hoặc là Pluto nguyên tố trái cây!

	Đúng vậy, chính là Urani trái cây hoặc là Pluto trái cây! Đương nhiên, đây là chỉ bọn họ thực chất, nếu như dựa theo thế giới này đối trái ác quỷ mệnh danh nguyên tắc, căn cứ hắn triển hiện ra năng lực đến xem, gọi là phát ra trái cây khả năng tương đối thỏa đáng!

	Roger cùng Scopper Gaban bọn họ lúc trước theo Raftel mang đi ra viên kia long nha, là cách nay mấy trăm năm trước Thiên Vương Uranus lưu lại, mặc dù chỉ là chiến tổn lưu lại răng, nhưng mà đã nhiều năm như vậy, viên này răng y nguyên còn có để cho người ta chết lực lượng, cái này vừa vặn liền giải thích Ian cái suy đoán này, chính là bởi vì Thiên Vương Uranus bản thể đã biến thành một loại nào đó nguyên tố phóng xạ nguyên nhân, cho nên nó lưu lại thân thể bộ kiện mới có thời gian dài như vậy duy trì liên tục phát ra lực lượng!

	Loại này phát ra lực lượng, sẽ đối với thân thể tạo thành nguy hại, Ian căn cứ lúc trước Scopper Gaban miêu tả, viên này long nha sở dĩ sẽ ở Kaido trên thân lưu lại vết sẹo, nguyên nhân chính là bởi vì loại này phát ra ảnh hưởng tới Kaido bản thân tế bào lành năng lực tạo thành. . .

	Thậm chí, Ian đều đang hoài nghi Thiên Vương Uranus sẽ có như vậy vượt quá tưởng tượng cực lớn hình thể, cũng rất có thể cùng nó loại này tính phóng xạ liên quan đến, Vegapunk ở lại Punk Hazard đầu kia cự long, hẳn là mới là bình thường cự long hình thể, mà Thiên Vương Uranus tựa như là cắt ngươi Nobel tai nạn sau những cái kia con chuột lớn cùng cực lớn con giun một cái đạo lý, bởi vì phóng xạ loại vật này, có khả năng sẽ dẫn đến sinh vật khổng lồ hóa. . .

	Nói Thiên Vương Uranus trái cây thực chất, như vậy sau đó muốn nói, chính là trái ác quỷ năng lực mở rộng!

	Đúng vậy, mở rộng, đừng quên, chân chính quyết định trái ác quỷ lực lượng phát huy, vẫn là ở chỗ năng lực giả đối tự thân trái ác quỷ mở rộng, Thiên Vương Uranus mặc dù chỉ là một đầu cự long, nhưng mà nó khẳng định là cùng tượng chủ đồng dạng, là có trí tuệ, là có thể suy nghĩ, dạng này sinh mệnh có trí tuệ, đương nhiên có thể đối với mình trái ác quỷ năng lực tiến hành khai thác. . .

	Nghĩ như vậy, kết quả là rất rõ Neil, Thiên Vương Uranus, chỉ là đem bản thân phát ra trái cây, mở rộng ra hạch tách ra loại năng lực này mà thôi!

	Nói cách khác, Ian trước đó nghĩ đến có chút không đúng lắm, Thiên Vương Uranus tạo thành nổ tung, cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong phản ứng tổng hợp hạt nhân công kích, mà chỉ là hạch tách ra.

	Suy nghĩ này kết quả, để Ian cũng không khỏi đến thở phào nhẹ nhõm, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, hạch tách ra phóng ra năng lượng, là không có phản ứng tổng hợp hạt nhân cao như vậy, nếu như không có nhớ lầm lời nói, hạch tách ra chỉ là bom nguyên tử, mà phản ứng tổng hợp hạt nhân bom Hydro, hình như là dùng bom nguyên tử tới nổ tung, cả hai cũng không phải là một chuyện.

	Mà Uranus mở rộng đi ra trái ác quỷ năng lực, khả năng chính là dây chuyền phản ứng , dựa theo suy tính, Ian đoán chừng Uranus toàn bộ thân thể, chỉ sợ đều đang tiến hành một hồi thời gian mười phần lâu dài dây chuyền phản ứng, cái này thời gian lâu dài, thậm chí có thể truy tố đến tám trăm năm trước đi.

	Bởi vì loại này dây chuyền phản ứng, Uranus thật ra thì có thể xem là một cái lò phản ứng hạt nhân, lúc trước người mặt trăng sở dĩ muốn dùng nó tới làm làm nguồn năng lượng, cũng là bởi vì nó loại này năng lượng có thể chuyển hóa trở thành điện lực, mà người mặt trăng thành thị, vốn chính là dựa vào điện lực tiến hành vận chuyển.

	Chỉ là, tại mất đi Uranus về sau, bọn họ mới có thể tìm kiếm vật thay thế, cũng chính là Enel lúc trước lấy được viên kia trái Goro Goro, chỉ là, bọn họ đoán chừng còn không có dùng tới viên này trái ác quỷ, cũng bởi vì trận kia chiến tranh bị đánh đến văn minh cùng lịch sử tuyệt tự, trái Goro Goro cũng bị một mực bảo tồn lại, thẳng đến bị Enel tìm tới ăn. . .

	Đã Thiên Vương Uranus chỉ là một cái phi hành lò phản ứng hạt nhân, như vậy nó trước đó công kích cũng liền có thể giải thích, nó lớn như vậy thân thể, phun ra năng lượng quang cầu cũng chỉ có một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu, cái này hoàn toàn là bởi vì nó đương lượng chưa đủ!

	Ian cũng không biết, cuối cùng là cố ý khống chế kết quả, vẫn là nói nó chỉ có thể phun ra loại này đương lượng công kích tới, dù sao dây chuyền phản ứng là một loại chậm rãi năng lượng phóng thích quá trình mà thôi. . .

	Ian ước định thoáng cái Uranus công kích Bách Thú băng hải tặc lần này nổ tung, đoán chừng có thể sẽ tại vạn tấn trái phải, theo phạm vi nổ đến xem, hủy diệt một cái lớn một chút thành thị hoặc là hòn đảo cái kia là hoàn toàn đầy đủ.

	Dạng này đương lượng mặc dù cũng rất đáng sợ, nhưng quả thực không tính là khó giải, bởi vì muốn thật như là Big Ivan như thế 50 triệu tấn đương lượng cấp bậc công kích, cái kia mặc kệ là Ian bọn họ Tứ Hoàng vẫn là quân cách mạng gì gì đó, mọi người dứt khoát giơ tay đầu hàng, ngoan ngoãn làm thuận dân về nhà kết hôn tính toán cầu. . .

	Cho nên, Ian suy đoán người cổ đại bọn họ sở dĩ còn có thể Thiên Vương Uranus uy hiếp bên dưới, chống cự thời gian dài như vậy, nguyên nhân khả năng chính là ở đây.

	Trừ cái đó ra, Thiên Vương Uranus khả năng còn có cái khác nhược điểm, chẳng hạn như khống chế nó người dẫn đường gì gì đó, chỉ là trước đó trực tiếp trong bức tranh, Thiên Vương Uranus hình thể thực sự quá khổng lồ, ếch ngồi đáy giếng phía dưới, Ian không có tại trên người nó tìm tới khống chế nó Thiên Long Nhân, cũng không biết cái kia Thiên Long Nhân đến tột cùng là giấu ở Uranus trên người vị trí nào. . .

	Nổ tung lực lượng có lẽ có thể chống cự, nhưng mà phóng xạ lực lượng liền có chút phiền toái, lúc trước trận đại chiến kia, người mặt trăng cùng biển xanh không ít chủng tộc bị đánh đến văn minh cùng lịch sử tuyệt tự, nguyên nhân chân chính khả năng chính là phóng xạ, bởi vì yêu cầu văn minh tuyệt tự, trừ phi là thời gian ngắn loại hình tộc nhân đại lượng tử vong mới có thể dẫn đến, theo người cổ đại còn có thời gian khắc xuống Poneglyph đến xem, bọn họ ngược lại không nhất định là chết bởi nổ tung, như vậy thì chỉ có chết tại sau đó phóng xạ bệnh phát tác khả năng này. . .

	Nghe xong Ian giải thích về sau, mọi người ngược lại là rõ ràng một chút, chẳng qua Shanks có chút kỳ quái, hỏi Ian nói: "Ngươi làm sao lại hiểu được những vật này?"

	Chuyện này Ian không có cách nào giải thích, bởi vì thế giới này khoa học kỹ thuật phát triển rất là kỳ lạ, rất nhiều người bao quát một chút học giả ở bên trong, đều không nhất định sẽ biết phản ứng hạt nhân loại kiến thức này, duy nhất có khả năng hiểu rõ, có lẽ chính là nghiên cứu qua Thiên Vương Uranus trên thế giới người thông minh nhất, hải quân thủ tịch nhà khoa học Vegapunk.

	Ngươi đừng nói, tính như vậy xuống, Garp lão gia tử trước đó nói thật đúng là không sai, Vegapunk chỉ sợ sẽ là thế giới này Albert Einstein. . .

	Không giải thích được, vậy cũng chỉ có thể lừa gạt, cho nên Ian nói sang chuyện khác: "Râu Trắng cha, Shanks đại ca, xem ra ở trên đảo là không thể ngây người, nếu Thiên Long Nhân thật mang theo Uranus đánh tới, ở tại trên mặt đất chỉ có chờ chết, hiện tại chúng ta nhất định phải ngăn cản nhân viên sơ tán cùng dời đi, các ngươi lập tức dẫn người đi ta Sky Island căn cứ, đồng thời để đảo Bánh Ngọt bên trên các bình dân ra biển sơ tán!"

	"Vậy còn ngươi?" Shanks hỏi.

	"Ta nhất định phải đi nổ tung hiện trường nhìn một chút!" Ian nói: "Toàn lực dùng tốc độ siêu âm phi hành, không được bao lâu ta liền có thể tới đó, Bách Thú băng hải tặc khẳng định có người sống sót, ta đi tìm một chút nhìn! Thậm chí nếu như có thể mà nói, ta còn muốn cùng Thiên Vương Uranus gặp gỡ thoáng cái nhìn, ta phải đem cái kia ẩn núp, khống chế Uranus Thiên Long Nhân tìm ra mới được. . ."

	Khẳng định có người sống sót, đừng quên, mặc kệ là một chút trái ác quỷ năng lực giả, hoặc là một chút hiểu được khí phách sử dụng người, thật ra thì đều là có khả năng tại bạo tạc trong đó may mắn còn sống sót. . .