Một bên hướng về bờ biển đi đến , Ian một bên suy nghĩ Jimbei có thể ý đồ đến .
 
 	Hùng thúc tìm tới cửa , Ian cũng không cảm thấy kỳ quái , hắn cùng Hùng thúc ngọn nguồn , xem như là theo khi còn bé Nhất Tâm đạo trường lần thứ nhất gặp mặt liền bắt đầu , nhưng mà vị này Thất Vũ Hải Jimbei lão đại , Ian lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua , kéo theo không lên quan hệ gì , cho nên mới phải cảm thấy sự xuất hiện của hắn rất bất ngờ .
 
 	Tuy rằng đoán không ra Jimbei ý đồ đến , nhưng mà Ian cũng biết chí ít sẽ không là chuyện xấu , Jimbei vị này Thất Vũ Hải , khả năng là nhất cùng chính phủ thế giới nước tiểu không tới một bình bên trong người , hắn không thể giúp đỡ chính phủ thế giới tới bắt bản thân.
 
 	Đương Ian đi tới bên bờ biển thời điểm , có sức chiến đấu người cũng tất cả đều tụ tập ở nơi này , gấu đen kia tộc da lông , vừa lên đến , trước cho Ian một cái "Ga Luqiu" ! Sau đó mới hỏi hắn nói: "Thuyền trưởng , này Thất Vũ Hải Jimbei là đến bắt chúng ta sao?"
 
 	Kết quả Ian đều còn chưa mở miệng , cái kia mấy cái tộc người cá liền căm tức mở miệng nói: "Không nên nói lung tung , Jimbei lão đại không phải loại người như vậy!"
 
 	Có thể thấy , Jimbei vị này đương nhiệm người cá băng hải tặc đoàn trưởng , tại tộc người cá bên trong uy vọng cái kia là khá cao.
 
 	Người cá băng hải tặc lái tới thuyền , không phải một chiếc , mà là ba chiếc , theo thuyền chạy gần , Ian không chỉ nhìn thấy bọn họ cờ hải tặc , cũng nhìn thấy dẫn đầu chiếc thuyền kia đầu thuyền bên trên ôm hai tay đứng yên một cái người cá .
 
 	Tên này người cá chính là Jimbei , vóc người của hắn xem ra có chút dài rộng , trên người mặc thêu có hoa văn áo tắm , mà tại áo tắm mở rộng nơi ngực , có thể nhìn thấy nguyên bản băng hải tặc Mặt Trời tiêu chí .
 
 	Jimbei mặt rất có đặc sắc , bởi vì hắn có lộ ra ngoài hai viên lớn răng nanh , cằm của hắn bên trên giữ một đoàn thô đen râu , hai bên nơi cổ , mỗi người có ba vết nứt .
 
 	Tại Ian nhìn thấy của hắn thời điểm , trên thuyền Jimbei cũng nhìn thấy bị mọi người vây vào giữa Ian .
 
 	Chờ đến ba chiếc thuyền đều dựa vào bờ sau đó , Jimbei rời thuyền đến rồi , hơn nữa không chỉ một mình hắn , phía sau còn đi theo rất nhiều tộc người cá , Ian có thể nhận ra được, chỉ có một cái , đó chính là bọn họ thuyền bác sĩ , cái kia cầm một cái lớn thiết xoa a bọn đầu gấu .
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy người cá rời thuyền đến , hơn nữa đều mang theo vũ khí , Ian bọn họ bên này người, cũng theo bản năng mà nắm chặt vũ khí trong tay .
 
 	Những vũ khí này tự nhiên đều là theo Marineford hải quân trong tay binh lính thu được đến, nhưng mà , Jimbei tại thấy cảnh này phía sau , lại mở miệng trước nói: "Chúng ta cũng không phải là vì chiến đấu mà đến!"
 
 	Ian nghĩ thầm quả nhiên như thế , sau đó phất phất tay , để chúng người ta buông lỏng một ít , này mới nói: "Jimbei lão đại , bên trong nói chuyện đi!"
 
 	Hai người hướng về trên đảo đi đến , mà người còn lại , mặc kệ là Tát Lạp đinh bọn họ , vẫn là Jimbei mang đến người cá băng hải tặc thành viên , tất cả đều tự giác không có theo tới .
 
 	Một mạch tiến lên , đi tới một cái không ai địa phương phía sau , hai người mới đều tự tìm một tảng đá ngồi xuống.
 
 	"Ta rất hiếu kì , Jimbei lão đại ngươi là làm sao tìm được đến chúng ta?" Ian trước mở miệng hỏi .
 
 	"Toà này đảo , tại tộc người cá bên trong có không ít người biết!" Jimbei vẻ mặt rất nghiêm túc , nói: "Lão phu cũng là tân thế giới tìm các ngươi một vòng không có kết quả phía sau , mới nghĩ tới đây."
 
 	Ian gật gật đầu , này cũng khá tốt một điểm , trước Jimbei bọn họ xuất hiện thời điểm , khiến cho liền Ian đều cho rằng , toà này đảo có phải là phơi bày đây.
 
 	Vừa lúc đó , Jimbei lại nói: "Các hạ vì sao không lấy bộ mặt thật gặp người?"
 
 	Jimbei nói chuyện mùi vị , vẫn làm cho người ta cảm giác tiết lộ một loại Cổ Phong , Ian có chút không quen , nhưng mà nghe xong lời nói của hắn phía sau , vẫn là khẽ mỉm cười , kéo xuống trên mặt khăn .
 
 	Tự từ hôm qua cùng Hùng thúc một phen giao lưu sau đó , Ian cũng biết sự lo lắng của chính mình giải quyết , vì lẽ đó ngược lại cũng không ngại để Jimbei nhìn thấy bản thân dáng vẻ , huống chi , lấy Jimbei là người , coi như biết rồi cũng không thể cùng chính phủ thế giới nói.
 
 	"Các hạ dĩ nhiên trẻ tuổi như vậy!" Jimbei tựa hồ có hơi thán phục , bất quá sau đó lại nghiêm nghị hỏi Ian nói: "Hơn nữa thân là nhân loại , ngươi tại sao lại tại Marineford cứu ra những đầy tớ này?"
 
 	Ian ngược lại là có chút kỳ quái nói: "Cứu người chẳng lẽ muốn phân chủng tộc?"
 
 	Jimbei sau khi nghe , không biết trả lời như thế nào , nhưng trong lòng có chút cảm xúc ngổn ngang , trước hắn nhìn thấy tin tức cùng treo giải thưởng đơn thời điểm , căn bản không thấy được Ian là cái người nào , còn tưởng rằng có hay không lại là tộc người cá ra một cái nào đó hảo hán , lại xảy ra năm đó Tiger đại ca sự tích .
 
 	Nhưng mà , đương leo lên toà này đảo nhìn Ian sau đó , hắn mới phát giác Ian dĩ nhiên là một nhân loại , này đối với hắn mà nói , có loại không nói ra được tư vị .
 
 	Năm đó Jimbei chính thức theo băng hải tặc Mặt Trời ra khơi thời gian , sơ kỳ hắn cùng Arlong như thế , thường xuyên để phục tâm thái lạm sát đột kích nhân loại , nhưng mà đang nghe qua Fisher Tiger "Oan oan tương báo" giáo huấn phía sau , Jimbei từ từ bắt đầu thay đổi hắn tác phong , đối với nhân loại cừu hận cũng giảm nhẹ đi nhiều , nhưng mà đối lập, từ khi Fisher Tiger chết sau đó , Arlong một nhóm lại trở nên càng ngày càng ngày càng táo tợn .
 
 	Trước kia băng hải tặc Mặt Trời hiện tại đã không còn tồn tại nữa , nguyên bản băng hải tặc thành viên , cũng nhao nhao bởi vì lý niệm không giống mà mỗi người đi một ngả , Arlong đi tới Đông Hải , thành lập của hắn Arlong băng hải tặc , cùng là băng hải tặc Mặt Trời thành viên Macro tổ ba người cũng thoát ly băng hải tặc tiếp tục làm bọn họ nghề ban đầu: Lừa bán nhân loại! Mà chỉ có Jimbei tiếp nhận Tiger lãnh đạo vị trí , tiếp tục đảm nhiệm băng hải tặc Mặt Trời đoàn trưởng .
 
 	Nhưng mà , tất cả những thứ này nhưng bởi vì sau đó Jimbei tiếp thu chính phủ thế giới mời , gia nhập Thất Vũ Hải phía sau mà có thay đổi , băng hải tặc Mặt Trời danh hiệu bị từ bỏ , thay vào đó, là người cá băng hải tặc .
 
 	Jimbei lúc trước đồng ý gia nhập Thất Vũ Hải , mục đích tự nhiên là muốn muốn làm dịu cá người và người giống như ở giữa chủng tộc mâu thuẫn , nhưng mà sự tình không hề như hắn suy nghĩ như vậy , một cái Thất Vũ Hải vị trí , căn bản không đủ để thay đổi những cái này , nhân loại đối với người cá kỳ thị vẫn như cũ tồn tại , mà người cá đối với nhân loại căm thù đồng dạng không có được giảm bớt .
 
 	Đại hải tặc thời đại đến sau đó , quê hương của hắn Ngư Nhân đảo rất nhiều đồng bào bị chen chúc mà tới nhân loại hải tặc chỗ lừa bán , chính phủ thế giới căn bản không thể ra sức , cuối cùng ngược lại là bởi vì Tứ Hoàng Râu Trắng một câu nói , mới ngăn lại loại này xu thế .
 
 	Mà hiện tại , Ian xuất hiện , lại xảy ra một lần năm đó Tiger sự tích không nói , hắn vẫn là một tên nhân loại!
 
 	Vì lẽ đó Jimbei tâm tình vẫn là rất mâu thuẫn, lừa bán hắn người cá đồng bào chính là nhân loại , bảo vệ hắn người cá đồng bào, cũng là loài người , hắn hiện tại cũng không biết mình rốt cuộc có thể hay không chân chính tin mặc nhân loại ...
 
 	Hắn vẫn thật chặt nhìn chằm chằm Ian con mắt xem , muốn nhìn Ian đến cùng có phải là đang nói láo , mà Ian nhưng căn bản không hiểu Jimbei tâm lý này tâm tình , vì lẽ đó chỉ cảm thấy bị Jimbei nhìn ra một hồi không hiểu ra sao.
 
 	Cuối cùng , Jimbei mới rốt cục lần nữa mở miệng nói: "Ta có thể biết tên của ngươi không?"
 
 	"Kêu ta Ian đi!" Ian cũng không có giấu hắn , trực tiếp mở miệng nói .
 
 	Bất quá không nghĩ tới chính là , Jimbei lại hơi sững sờ , nói: "Ian? Danh tự này , ta thật giống nghe qua ... Ngươi là Đông Hải xuất thân?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Ian có chút kỳ quái , coi như hắn lúc trước tại Đông Hải xác thực là cái rất nổi danh thợ săn hải tặc , nhưng mà không đến mức danh tiếng có thể truyền tới này tân thế giới đến đây đi! ?
 
 	Jimbei đột nhiên đứng dậy , quay về Ian khom người chào nói: "Nếu như ngươi là Đông Hải thợ săn hải tặc Ian , như vậy lão phu ở đây , cần xin lỗi ngươi!"
 
 	"Có ý gì?" Ian chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, cùng vị này Jimbei lão đại thật là khó giao lưu a .
 
 	"Lão phu xin lỗi , không vì cái gì khác, mà là vì Arlong!" Jimbei nói: "Arlong nguyên bản là của ta đồng bào , cũng là đồng nhất cái băng hải tặc thành viên , các hạ ngươi khi đó bắt được Arlong , nhưng mà khi đó chính phủ cùng hải quân xem ở trên mặt của ta , dĩ nhiên lại lặng lẽ đem hắn để cho chạy , ta cũng là sau đó mới biết chuyện này..."
 
 	"Ngươi ... ! !" Ian vừa nghe , nhất thời có chút phát hỏa , cũng đi theo đột nhiên một hồi đứng lên .
 
 	Arlong tên kia lại bị để cho chạy! ? Đây rốt cuộc là làm sao làm! ?
 
 	Lúc trước Ian đi bắt Arlong , tuy nói là vì tiền thưởng , nhưng mà cũng chưa chắc đã không phải là muốn giải trừ Nami bọn họ chịu đựng cực khổ , dù cho cuối cùng chưa hề đem Nami vị thiên tài này Nami quẹo vào thuyền , Ian cũng là xem như là làm việc tốt thay mình tích đức .
 
 	Nhưng mà hiện tại ngươi lại nói cho ta , chính phủ cùng hải quân dĩ nhiên đem hắn lặng lẽ để cho chạy! ? Mà này , vẻn vẹn chỉ là bởi vì xem ở Jimbei mặt mũi bên trên?
 
 	Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Arlong rất có thể một lần nữa trở về làng Coco đi , đến thời điểm Nami bọn họ liền sẽ phải chịu hai lần thương tổn a!
 
 	Mẹ kiếp ni đại gia a!
 
 	Điều này làm cho Ian không nhịn được nghĩ đến Kuina sự tình , mỗi khi hắn muốn làm ra chút gì thay đổi thời điểm , này thảo trứng lịch sử quán tính sẽ lặng yên hiện lên , dù sao cũng để hắn dự đoán kết quả xuất hiện sai lệch .
 
 	Ian càng nghĩ càng là nổi nóng , dĩ nhiên không lo được người trước mắt là Thất Vũ Hải một trong , không nhịn được một quyền liền đánh tại Jimbei trên mặt .
 
 	Hắn hiện tại khí lực cũng rất lớn , Jimbei bị hắn một quyền đánh ngã ra đất bên trên , chờ Ian ra quyền sau đó , mới bỗng nhiên ở giữa phản ứng lại , lập tức mở ra tư thế phòng bị Jimbei phản kích .
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , Jimbei nhưng căn bản không có phản kích ý nghĩ , hắn lau một cái khóe miệng máu tươi , ngồi dưới đất , cúi đầu đối với Ian nói: "Arlong là của ta đồng bào , ngươi bắt được hắn , ta nguyên bản đối với ngươi là có ghi hận, nhưng mà hiện tại , ngươi rồi lại tại Marineford cứu của ta đồng bào , phần ân tình này , để lão phu rất là cảm kích , cái này cũng là ta hướng các hạ xin lỗi nguyên nhân , cú đấm này không bị , làm trái hiệp nghĩa tình cảm!"
 
 	Loại này lời vừa nói ra , Ian cũng bế tắc , thở dài sau khi ngồi xuống , Ian nói: "Ngươi phải nói xin lỗi đối tượng không phải ta ..."
 
 	Nếu như Nami sau đó còn đi theo Luffy ra biển mà nói, đến thời điểm ngươi còn như vậy cho nàng nói xin lỗi đi ... Ian trong lòng nghĩ như vậy đến .
 
 	"Được rồi , Jimbei lão đại , ngươi đến đây còn có những chuyện khác sao?" Ian nhụt chí nói: "Mau mau nói ra đi ."
 
 	Jimbei ngẩng đầu lên , đối với Ian nói: "Có thể thấy , các ngươi thuyền đã phá hỏng , lão phu có thể lưu lại một chiếc thuyền cho các ngươi , còn có tương ứng nước và thức ăn , bất quá lấy tư cách trao đổi , các hạ xin hãy cho ta đem ta đồng bào mang đi!"