Đang nói ra muốn nhận Ian làm nghĩa tử lời nói về sau, Râu Trắng Edward nữu Cái Đặc, vẫn nhìn chằm chằm Ian, muốn nhìn một chút phản ứng của hắn.
 
 	Hiện tại Người săn rồng băng hải tặc, thuyền trưởng cùng phó thuyền trưởng tiền thưởng cộng lại, đã cao tới 1 tỷ 150 triệu Berry, hơn nữa Râu Trắng cũng biết đến, Người săn rồng băng hải tặc hiện tại lại hấp thu mấy cái Trái Ác Quỷ năng lực giả, mặc dù bây giờ những người này còn không thế nào mạnh, nhưng là đợi một thời gian, cũng sẽ dần dần trưởng thành.
 
 	Cho nên đối Râu Trắng tới nói, Người săn rồng băng hải tặc là một cái cự đại tiềm lực.
 
 	Từ khi hơn hai mươi năm trước, Vua Hải Tặc Roger bị xử tử về sau, cùng Roger cùng một thời đại, cũng chỉ còn lại có Râu Trắng một người, hắn biết rõ, hải quân là dung không được của hắn, mà hắn, sớm muộn có một ngày là muốn rời khỏi cái này sân khấu.
 
 	Mặc dù có loại tâm lý này chuẩn bị, nhưng là Râu Trắng vẫn còn có chút không cam tâm, hắn bây giờ thân là Tứ Hoàng, thế nhưng lại cũng không có cái gì tranh hùng tâm tư, hiện tại hắn duy nhất tâm nguyện, tựu là có thể nhìn xem các con của mình, có thể an ổn sinh hoạt, dạng này nguyện vọng là mỹ hảo, thế nhưng lại cũng là rất khó thực hiện, Râu Trắng rất rõ ràng, một khi hắn chết đi, Râu Trắng băng hải tặc tựu sẽ gặp phải hải quân trọng điểm đả kích.
 
 	Liền như là Roger sau khi chết, hải quân đến nay vẫn luôn tại truy tìm Roger lúc trước trên thuyền những thuyền viên kia đồng dạng. . .
 
 	Râu Trắng cùng Roger tranh giành nhiều năm như vậy, dù cho địch nhân cũng là lão hữu, Roger sau khi chết, hắn cũng đã mất đi một mặt lá chắn, hải quân mũi nhọn tất cả đều chỉ hướng hắn.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng bản thân sau khi chết hậu quả, cho nên Râu Trắng những năm gần đây, một mực đang nghĩ biện pháp tăng thêm hắn băng hải tặc lực lượng, hắn muốn cho Râu Trắng băng hải tặc lưu lại đầy đủ át chủ bài, dùng bảo toàn các con của mình.
 
 	Không thể không nói, Râu Trắng đích thật là một cái rất tốt phụ thân, dù là dưới tay hắn các con chỉ là nghĩa tử, cùng hắn không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ, nhưng là hắn đối đãi những này nghĩa tử nhóm, lại so một cái chân chính phụ thân còn muốn giống phụ thân. . .
 
 	Có thể thuận lợi tin phục Ace, để hắn trở thành con của mình, Râu Trắng rất vui mừng, mà thông qua Ace, hắn lại gặp được Ian.
 
 	Dùng Ian biểu hiện ra thực lực, tại Râu Trắng băng hải tặc bên trong, ngồi cái trước đội trưởng ghế xếp, vậy ai cũng sẽ không có ý kiến, hơn nữa cái này ghế xếp chỉ sợ vẫn là rất cao cái chủng loại kia, Râu Trắng đối Ian lên lòng yêu tài, cho nên cũng muốn thu hắn làm nghĩa tử.
 
 	Chớ nói chi là, Ian chính mình tựu lãnh đạo một cái băng hải tặc, ngay cả của hắn phó thuyền trưởng, cũng là một cái có thể đồng dạng địch nổi hải quân đại tướng nhân vật.
 
 	Chỉ cần Người săn rồng băng hải tặc gia nhập Râu Trắng dưới cờ, Râu Trắng băng hải tặc lập tức liền có thể thực lực bành trướng một vòng!
 
 	Cho nên, hắn đối với Ian trả lời, mười phần lưu ý, phát ra cái này mời thời điểm, còn đặc biệt gọi lên còn lại tất cả phiên đội đội trưởng, muốn làm chứng.
 
 	Nhưng mà, Ian trả lời, lại làm cho hắn thất vọng.
 
 	Nghe được Râu Trắng phát ra mời về sau, Ian mỉm cười lắc lắc đầu nói: "Cha, cám ơn ngươi hảo ý, nhưng là ta không thể gia nhập của ngươi băng hải tặc!"
 
 	Gọi Râu Trắng một tiếng cha, chỉ là bởi vì hắn cùng Ace là huynh đệ, xem như ngang hàng người đối Râu Trắng xưng hô mà thôi, tựa như là nhìn thấy một cái lão nhân gia thời điểm kêu một tiếng đại gia (bác), lại không có nghĩa là đối phương tựu thật là của ngươi đại gia đồng dạng, Ian rất kính nể Râu Trắng làm người, cho nên đối với hắn cũng vẫn là dùng tới kính xưng.
 
 	Thế nhưng là, từ vừa mới bắt đầu, Ian tựu không có gia nhập Râu Trắng băng hải tặc dự định.
 
 	Nghe được Ian trả lời, Marco bọn hắn một đám đội trưởng, đều có chút ngoài ý muốn, trong khoảng thời gian này đến nay, Ian cùng bọn hắn đám này đội trưởng trong lúc đó chỗ được hoàn toàn chính xác rất không tệ, bọn hắn cũng đã sớm đoán được Râu Trắng cha tâm tư, nghĩ đến Ian chắc chắn sẽ không cự tuyệt, cho nên hôm nay vốn là dự định tới chứng kiến một vị mới người nhà sinh ra, kết quả nhưng không ngờ Ian vậy mà uyển cự! ?
 
 	Cái này khiến đám đội trưởng lập tức rối loạn tưng bừng, hơi kinh ngạc trao đổi lẫn nhau.
 
 	Marco bọn hắn ngoài ý muốn, nhưng là Râu Trắng nhưng không thấy được, hắn chỉ là khẽ thở dài một cái nói: "Quả nhiên ah. . ."
 
 	Kỳ thật, nguyên bản dựa theo Râu Trắng tính tình, tựa như lúc trước cùng Ace gặp mặt lúc như thế, hắn hoàn toàn có thể tại vừa nhìn thấy Ian thời điểm, tựu đưa ra thu hắn làm nhi tử.
 
 	Nhưng là, tại cùng Ian lúc gặp mặt, Râu Trắng nhưng từ Ian ánh mắt bên trong, nhìn ra hắn cùng Ace không cùng đi.
 
 	Lúc trước Ace, đáy mắt chỗ sâu ẩn giấu cô tịch cùng khát vọng, Râu Trắng một chút liền có thể nhìn ra, cho nên hắn hiểu được, Ace kỳ thật cùng các con của mình, tựu là một loại người, đây chính là hắn lúc trước vừa thấy được Ace, liền trực tiếp đối với hắn duỗi ra bàn tay lớn nguyên nhân.
 
 	Bất quá Ian ánh mắt lại khác, Ian ánh mắt bên trong, cất giấu một loại Râu Trắng không nói được đồ vật, ánh mắt của hắn rất ôn hòa, nhưng lại có bản thân kiên trì, Râu Trắng tại Ian ánh mắt bên trong không nhìn thấy mê mang.
 
 	Cho nên lúc đó, Râu Trắng do dự, cũng không có lập tức nói với Ian lên chuyện này, mà là tại qua tốt mấy ngày sau, mới đối với hắn phát ra mời.
 
 	Hắn vốn là muốn thông qua các con của mình cùng Ian ở chung một đoạn thời gian, tiến hành theo chất lượng kéo Ian nhập bọn, thế nhưng là không nghĩ tới, vẫn là bị uyển cự.
 
 	Thân là người xuyên việt, Ian mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là trong lòng còn là có thuộc về mình ngạo khí, hắn mặc dù bây giờ cũng đoán chừng không đến về sau bản thân ở cái thế giới này thành tựu như thế nào, nhưng là làm sao lại là khuất tại người khác dưới trướng người? Huống chi còn là dùng nghĩa tử phương thức như vậy?
 
 	Ngược lại là Ace có chút gấp, hắn kỳ thật mới là muốn nhất Ian gia nhập Râu Trắng băng hải tặc người, Ace bằng hữu không nhiều, Ian là hắn ra biển về sau, gặp phải cái thứ nhất hợp khẩu vị bằng hữu, lúc trước hắn vẫn muốn cho Ian gia nhập của hắn Spade băng hải tặc, kết quả lúc ấy Ian bởi vì là hải tặc thợ săn thân phận mà không có đáp ứng, mãi mới chờ đến lúc đến bây giờ, Ian cũng đã trở thành hải tặc, nhưng là Ace cũng gia nhập Râu Trắng băng hải tặc, cho nên tự nhiên muốn kéo hắn cùng nhau gia nhập.
 
 	Ace hiện tại tâm lý, kỳ thật rất đơn giản, hắn tựu là một cái có đồ tốt liền muốn cùng bằng hữu cùng huynh đệ chia xẻ tâm tư, Râu Trắng lòng dạ khuất phục hắn, để hắn hoàn toàn công nhận Râu Trắng, hắn cảm thấy Râu Trắng băng hải tặc rất không tệ, cho nên muốn cùng Ian cùng một chỗ chia sẻ.
 
 	Cho nên, hắn lập tức tựu mở miệng hỏi: "Vì cái gì? Ian, hai người chúng ta cùng một chỗ tại cùng một cái băng hải tặc bên trong, không thật là tốt sao?"
 
 	Nhưng mà, không đợi Ian trả lời hắn, Râu Trắng lại trước một bước phá lên cười, nói: "Ace, đừng nói nữa, ngươi vị huynh đệ kia, lòng tham lớn đây! Hắn nhưng thật ra là muốn lấy minh hữu thân phận, cùng Râu Trắng băng hải tặc hợp tác, đúng hay không?"
 
 	"Cũng không thể nói hợp tác đi!" Ian nở nụ cười, nói: "Cha, lần này rất cảm tạ ngươi giúp Người săn rồng băng hải tặc giải vây, phần nhân tình này ta nhớ kỹ, về sau có dùng đến lấy chúng ta băng hải tặc địa phương, xin trực tiếp mở lời!"
 
 	"Hừ, lúc ấy nhìn lầm ngươi, không nghĩ tới quả nhiên vẫn là cái phách lối tiểu quỷ!" Râu Trắng hừ một tiếng, bàn tay lớn nắm lấy một cái thùng rượu nhẹ nhàng vặn, xem như chén rượu đồng dạng, hướng miệng bên trong ực một hớp rượu, sau đó xóa đi bên miệng rượu dịch, nói: "Lão tử thế nhưng là Râu Trắng, ngươi một cái mấy chục người băng hải tặc, lúc nào mới sẽ dùng tới các ngươi?"
 
 	"Vậy cũng không nhất định nha!" Ian cười nói: "Phòng trước vô hại luôn luôn tốt mà!"
 
 	Râu Trắng cũng liền không trong vấn đề này dây dưa, kỳ thật dưới tay hắn cũng có thật nhiều độc ~ lập băng hải tặc, tại Râu Trắng xem ra, Ian chỉ sợ sẽ là không nỡ hắn người, cho nên muốn trở thành cùng độc ~ lập băng hải tặc đồng dạng tồn tại đi.
 
 	Mặc dù không thể kéo Ian nhập bọn, nhưng là Râu Trắng cũng không chút nào để ý, Ian cùng Ace cái tầng quan hệ này là xóa không mất, Người săn rồng hải tặc cùng Râu Trắng băng hải tặc trong lúc đó, có cái tầng quan hệ này tại, cái kia hoàn toàn chính xác cùng minh hữu không có gì khác biệt.
 
 	Hắn trút xuống rượu về sau, đem rượu thùng hướng trong biển quăng ra, cười to nói: "Bất kể như thế nào, thừa dịp mọi người đều đến đông đủ, vậy liền mở yến hội đi!"
 
 	Moby Dick lên Râu Trắng băng hải tặc đám người, nghe nói như thế sau lập tức phần phật một tiếng, hoan hô lên.
 
 	Đối với Marco bọn hắn tới nói, mặc dù Ian không có có trở thành người nhà, nhưng lại y nguyên vẫn là bằng hữu, lập tức xông tới, đem Ian cùng Fujitora hai người cho kéo đi qua.
 
 	Không chỉ như vậy, Người săn rồng băng hải tặc thành viên khác, cũng bị thông tri chạy đến, cái này khiến yến hội nhìn, giống như là hai cái băng hải tặc làm quan hệ hữu nghị đồng dạng. . .
 
 	Ian đi theo Ace còn có Marco bọn hắn một đám người trẻ tuổi tại uống rượu với nhau chơi đùa, mà Fujitora thì là cùng Râu Trắng bọn hắn một đám tuổi khá lớn tập hợp một chỗ.
 
 	Bầu không khí rất vui sướng, đám người một mực cười đùa thật lâu, về sau, cũng không biết có phải hay không là uống nhiều quá, Râu Trắng băng hải tặc thứ mười lăm phiên đội đội trưởng Phasa, vậy mà loạng chà loạng choạng mà đứng lên, điểm danh muốn cùng Ian luận bàn một cái. . .