Chương 704: Núi cao còn có núi cao hơn

	Thời báo kinh tế thế giới, toàn bộ Vua Hải Tặc thế giới nằm ở độc quyền địa vị lớn nhất tin tức toà báo!

	Bởi vì đặc thù địa lý điều kiện cùng khí hậu, dựa vào thuyền vận chuyển báo chí loại hình, là một kiện rất không đáng tin cậy sự tình, cho nên chỉ có có thể thuần dưỡng tin hải âu, cũng chính là tin tức chim thế giới kinh tế tin tức toà báo, có thể kịp thời đem tin tức báo chí tặng đi đến các nơi trên thế giới khu, mà những người của thế giới này, cũng sớm đã thành thói quen lại lần nữa nghe chim nơi đó thu hoạch báo chí, để biết mỗi một ngày phát sinh thời sự tin tức.

	Chính là bởi vì như vậy, thời báo kinh tế thế giới địa vị, căn bản không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển.

	Toàn bộ thông tấn xã thủ hạ có lấy đến hàng vạn mà tính nhân viên, trong đó loại trừ phân bố tại các nơi trên thế giới phóng viên bên ngoài, còn có số lượng khổng lồ biên tập đội ngũ, bọn họ phụ trách mỗi ngày tập hợp theo các phóng viên nơi đó gửi tới tin tức bài viết, sau đó không ngừng mà tiến hành sàng chọn cùng so sánh, cuối cùng lựa chọn sử dụng có giá trị nhất tin tức, giao cho xưởng in ấn công nhân formating in ấn thành báo chí, cuối cùng lại từ đồng dạng số lượng khổng lồ tin tức chim tiến hành tặng phát.

	Chỉ là một cái thời báo kinh tế thế giới, liền kéo theo mấy chục vạn người dây chuyền sản nghiệp, có thể nói, đây là một cái to lớn truyền thông đế quốc, liền thế giới chính phủ đối bọn hắn, đều chỉ có thể tiến hành có hạn độ giám thị cùng khống chế, mà căn bản là không có cách đem hắn hoàn toàn nắm giữ ở trong tay.

	Mà xem như thời báo kinh tế thế giới chủ tịch Morgans, kỳ thật không chỉ là đại lão cấp bậc nhân vật, hắn mặc kệ đi tới chỗ nào, muốn đi Tứ Hoàng địa bàn cũng tốt, vẫn là đi thế giới chính phủ Thánh địa Mariejois cũng được, đều là một cái tương đương có phân lượng khách.

	Đem Morgans theo đảo Bánh Ngọt trở về về sau, liền vội vội vàng vàng hướng phía thời báo kinh tế thế giới tổng bộ đi đến.

	Ven đường tất cả nhìn thấy hắn nhân viên, vốn là đều cung kính cùng hắn chào hỏi, kết quả Morgans nhưng một cái đều không để ý đến, bay thẳng phòng làm việc của mình.

	Chẳng qua tại vào văn phòng trước đó, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đối với mình thư ký la lên: "Ngày mai tin tức đầu đề quyết định ư?"

	Giống như Morgans, thư ký của hắn cũng vậy một con chim lớn tướng mạo, trên thực tế, Morgans bọn họ là Tân Thế Giới một cái so sánh hiếm có chủng tộc, lông vũ tộc! Bọn họ cùng tộc Mink đồng dạng, tuy nói là người, nhưng đều bảo lưu lại động vật đặc thù.

	Morgans thư ký, là một cái lông vũ rất đẹp điểu nhân, nhìn cái kia mảnh khảnh hình thể, là giống cái chắc chắn, nghe được Morgans tra hỏi về sau, vị này thư ký vội vàng lật xem một cái bản ghi nhớ, hồi đáp: "Vâng Morgans tiên sinh, đầu đề đã quyết định ra đến, tuyệt đối đủ kình bạo!"

	"A, là dạng gì đầu đề?" Morgans hỏi.

	"Tiền hải quân đại tướng "Tay đen " Zephyr thoát ly hải quân, đồng thời gây dựng một cái tên là Neo mới hải quân đoàn thể! Hoài nghi có thể là cùng thế giới chính phủ mới bổ nhiệm Thất Vũ Hải Buggy hoặc là Edward Weibull liên quan đến. . ." Thư ký hai mắt tỏa ánh sáng, mang theo kích động nói: "Cái này nhưng tuyệt đối là tin động trời, có lẽ là hải quân chia rẽ mở màn cũng khó nói, cái này tin tức đầu đề, nhất định sẽ làm cho toàn thế giới đều thất kinh!"

	"Giật mình cái rắm!" Morgans đột nhiên mở miệng mắng: "Cái này đầu đề cho ta thu lại!"

	"Ah! ?" Xinh đẹp điểu nhân thư ký giật mình, liền vội vàng hỏi: "Vì... vì cái gì! ? Morgans tiên sinh, nếu cái này tin tức không lên đầu đề lời nói, cái kia cái khác tin tức liền không đủ tư cách a!"

	Morgans đắc ý giương lên trong tay mình hình ảnh Den Den Mushi, nói: "Bởi vì ta nơi này, có càng mãnh liệt hơn tin tức ah!"

	Nói hết, hắn cũng không nhiều giải thích, trực tiếp chỉ thị nói: "Ngày mai đầu đề vị trí lưu cho ta đi ra, lần này để cho ta tự mình soạn bản thảo!"

	Không đợi thư ký kịp phản ứng, hắn bộp một tiếng liền đóng lại phòng làm việc của mình cổng, đi vào bắt đầu vùi đầu ghi bản thảo.

	Mà bị nhốt ở ngoài cửa thư ký, sững sờ một hồi lâu, sau đó rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng đi báo tin in ấn bộ bên kia, đầu đề tin tức muốn thay đổi tin tức.

	Chẳng qua tại rời đi thời điểm, nàng đều còn tại giật mình đây, bởi vì nàng đã thời gian rất lâu, chưa từng gặp qua Morgans vị này chủ tịch tự mình gửi bản thảo đi, đến cùng là dạng gì kình bạo tin tức, đáng giá Morgans như thế đối đãi! ?

	Lâm thời thay đổi ngày thứ hai tin tức đầu đề sự tình, rất nhanh liền tại thời báo kinh tế thế giới nội bộ, truyền đi xôn xao, tất cả nhân viên, đều đang suy đoán đến cùng Morgans tiên sinh mang về là dạng gì tin tức.

	Liên tưởng đến Morgans tiên sinh bởi vì nhận được Big Mom tiệc trà thư mời, mới từ đảo Bánh Ngọt trở về, cho nên hầu như tất cả mọi người đang suy đoán, có phải hay không Big Mom băng hải tặc chuyện gì xảy ra. . .

	Còn tốt chính là, bọn họ cũng không có chờ đợi bao lâu, Morgans lấy bay tốc độ nhanh, hoàn thành bản thân bài viết, cũng đem hắn truyền đạt đi xuống.

	Cái thứ nhất cầm tới tin tức bản thảo biên tập, nhìn thoáng qua tin tức tiêu đề về sau, trực tiếp liền ngây ngốc ngốc tại chỗ.

	Sau đó còn lại hiếu kỳ biên tập gom góp nhìn lại, kết quả một cái tiếp một cái cũng toàn bộ đều ngây dại!

	Chỉ thấy Morgans tin tức bản thảo, tiêu đề viết: "Big Mom bị giết! Tân Tứ Hoàng sinh ra!"

	Rất đơn giản một cái tiêu đề, nhưng lại để tất cả nhìn thấy cái này tiêu đề người tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh! Bởi vì trong này ẩn chứa lượng tin tức, thực sự quá khổng lồ!

	Chờ đến theo tiêu đề trong lúc khiếp sợ sau khi tĩnh hồn lại, tất cả mọi người vội vàng xem Morgans viết trong tin tức cho.

	Thế giới chính phủ thế giới trưng binh trong kế hoạch chiêu mộ tân tấn hải quân đại tướng, bạch lang Aleister tại đảo Bánh Ngọt trên người chết, thế giới ngầm lớn nhất làng chơi nữ vương Stassy lại là thế giới chính phủ tổ chức tình báo CP0 thành viên, băng hải tặc Người săn rồng cùng Big Mom băng hải tặc khai chiến, 12 ức Berry tiền thưởng Hara Thất Vũ Hải Hắc Long Ian trong chiến đấu trực tiếp đánh chết nguyên bản Tứ Hoàng Big Mom!

	Một cái tiếp một cái kình bạo nội dung, tại Morgans bài viết trong câu chữ bên trong, đối mọi người từng cái hiện ra đi ra, cả kinh cả cái thời báo kinh tế thế giới các công nhân viên suýt chút nữa miệng sùi bọt mép ngã xuống đất ngất đi!

	"Ra. . . Xảy ra chuyện lớn!" Mỗi một cái truyền đọc bài viết người, đều sẽ hai tay run run, há miệng run rẩy nói ra một câu nói như vậy.

	Sau đó, toàn bộ thông tấn xã các công nhân viên, dường như như bị điên, toàn bộ đều hành động!

	"Mau mau! Vội vàng tiến hành formating!"

	"Tất cả mọi người nghỉ phép hết thảy hủy bỏ, bất kể cái gì ngày thứ hai phát hành, hiện tại liền đem tin tức lấy ra!"

	"Làm thành khẩn cấp chuyên trang tin tức! Sớm định ra ngày mai cùng nhau đăng tin tức toàn bộ triệt tiêu, báo chí chỉ để lại lần này đầu đề bản vị!"

	"Thông tri một chút đi, lần này báo chí đăng tiền quảng cáo dùng toàn bộ dâng lên gấp ba!"

	"Cái gì! ? Nổi nóng tăng giá! ? Nói cho bọn hắn, lần này quảng cáo bọn họ thích có đánh hay không! Có rất nhiều người muốn!"

	"Triệu hồi các nơi tin tức chim, liền coi như chúng nó lại mệt mỏi, cũng muốn trong đêm đem lần này tin tức phát ra ngoài!"

	Đi mẹ nó Zephyr thoát ly hải quân, đi mẹ nó tân nhiệm Thất Vũ Hải Buggy cùng Edward Weibull, những tin tức này so với mới Tứ Hoàng sinh ra, quả thực yếu phát nổ! Dùng cái nào một cái tin phủ đầu đầu, cái này còn phải hỏi sao! ?

	Cả cái thời báo kinh tế thế giới, lâm vào một loại cuồng nhiệt trạng thái bên trong, làm cho tin tức đều tật xấu này, một khi có cái gì kình bạo tin tức, bọn họ ước gì lấy thời gian ngắn nhất, để người của toàn thế giới đều biết.

	Morgans tại tin tức bài viết bên trong bổ sung, bị đánh Big Mom tử vong tấm hình, còn có Hắc Long Ian dường như ác ma giáng lâm đồng dạng Haki tư thái, đem tất cả mọi người kích thích không muốn không muốn, bọn họ lấy ra lớn nhất kích tình, đầu nhập vào công việc ở trong.

	Bất quá, cũng có bình tĩnh một điểm người, lặng lẽ tại hỏi đến người chung quanh, cứ như vậy tại tin tức bên trong, bại lộ tân tấn hải quân đại đem tử vong cùng CP0 thành viên thân phận sự tình, có thể hay không không quá dễ? Thế giới chính phủ bên kia đến lúc đó tìm toà báo phiền phức làm sao bây giờ?

	Nhưng mà, hiểu rõ một chút lão tài xế lại kinh thường nói cho bọn hắn, quản thế giới chính phủ đi chết!

	Thông tấn xã mặc dù cũng tiếp nhận thế giới chính phủ giám thị, nhưng mà đối với chuyện này, chỉ cần Morgans tiên sinh đứng vững áp lực, coi như thế giới chính phủ cũng cầm toà báo không có bất kỳ biện pháp nào!

	Đừng quên, thông tấn xã tổng bộ, nhưng mà tại Tân Thế Giới ah! Thế giới chính phủ cùng hải quân lực ảnh hưởng, tại Tân Thế Giới nhưng không coi là cái gì.

	Ngay sau đó vào lúc ban đêm, chế tạo gấp đi ra báo chí mới vừa ra lò, vô số bị triệu hồi tới tin tức chim, mặc dù một mặt không tình nguyện, nhưng là vẫn trong đêm cõng tràn đầy báo chí ba lô, bay về phía các nơi trên thế giới. . .

	Với tư cách đảo Bánh Ngọt cả sự kiện toàn bộ hành trình người chứng kiến, Morgans cũng không thẹn hắn tên hiệu, thật nghẹn gần nổ phổi, làm ra đến rồi một cái "Tin động trời" !