Chương 707: Cái quỷ gì tình huống! ?

	Morgans cái tên này, chỉ sợ phải xui xẻo!

	Tuy nói hắn cũng không có tại trong tin tức có bất kỳ bôi đen Ian chỗ, ngược lại nói đúng sự thật báo cáo cả một chuyện quá trình, nhưng mà. . . Nhưng mà Big Mom bị giết thời điểm, là tại không trên đảo phát sinh sự tình, thật khi thấy chuyện đã xảy ra, nhưng không có mấy người, hắn không có cách nào kỹ càng miêu tả Ian cùng Big Mom quá trình chiến đấu.

	Lại thêm Ian cũng là đen đủi, đổi lại là những người khác bị Hắc Long Ba nhiệt độ cao đốt tới, chỉ sợ trực tiếp liền biến thành than cốc, nhưng mà lại, lúc ấy Big Mom bên người có Prometheus, cho nên khiến cho cuối cùng chỉ đốt y phục của nàng. . .

	Mà để chứng minh Big Mom chết cùng mới Tứ Hoàng đản sinh trong nháy mắt, Morgans chỉ có thể đem thi thể tấm hình để lên tiến hành phụ trợ, nhưng hắn lại có chỉ có Big Mom quần áo bị đốt rụi tấm hình, hắn hình của hắn muốn làm đều không lấy được ah.

	Kết quả như thế rất tốt, rất nhiều người cũng bắt đầu não bổ Ian cùng Big Mom tầm đó phát sinh không thể diễn tả sự tình!

	Đừng nói băng hải tặc Râu Trắng người nghĩ sai, ngay cả Shanks cùng Mắt Diều Hâu cũng nghĩ sai.

	Thế gian mặc dù lưu truyền Big Mom kinh khủng, nhưng là đồng dạng, cũng lưu truyền liên quan tới Big Mom chuyện tình gió trăng, 43 vị chồng ah, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được, cho nên những này qua lại sự tích cùng tấm hình vừa kết hợp, muốn nói không làm cho người mơ màng đó là không có khả năng.

	Đương nhiên, quen thuộc Ian người, phần lớn là lấy nói đùa chiếm đa số, bọn họ cũng đều biết, lấy Ian tính cách, tự nhiên là không thể nào thật cùng Big Mom có cái gì.

	Nhưng mà, đối với người không quen thuộc lắm tới nói, nhưng ngược lại sâu hơn bọn họ đối với Ian sợ hãi.

	Hải tặc điều động công ty căn cứ bên trong, thằng hề Buggy nắm báo chí, không cầm được run rẩy!

	Hắn vốn là muốn nhìn một chút trên báo chí liên quan tới hắn trở thành Thất Vũ Hải tin tức, kết quả không thấy được chính hắn, ngược lại thấy được Ian trở thành Tứ Hoàng đưa tin!

	Tốt a, đối với Ian cái này tại Đông hải thời điểm, liền đánh cho Buggy gọi ba ba người mà nói, hắn leo lên Tứ Hoàng bảo tọa, Buggy cũng không ngoài ý muốn, mặc dù cảm giác có chút đột nhiên, nhưng mà Buggy cũng biết, đây là chuyện sớm hay muộn.

	Nhưng mà, trên tấm ảnh Ian cái kia Đại Ma Vương đồng dạng thân ảnh, mang cho Buggy hoảng sợ, đều không có thân thể trần truồng Big Mom nhiều.

	"Thật là đáng sợ! Liền như thế mập mạp bác gái hắn đều hạ thủ được, hắn chẳng lẽ đã không sợ hãi sao! ?"

	Não bổ rất đánh thêm gạch men hình ảnh về sau, Buggy run rẩy tiếng nói nói ra một câu nói như vậy.

	Mà thẳng đi theo hắn Mohji cùng Cabaji, lúc này liền đứng sau lưng hắn, nghe được Buggy lời nói về sau, cũng vội vàng gật đầu không ngừng đồng ý.

	Alvida một thân gợi cảm trang phục, ngồi tại trên ghế sa lon bên cạnh, chọc lấy cái cằm ưu buồn nói: "Thật là, nếu sớm biết hắn tốt cái này khẩu vị, cái kia ta lúc đầu sẽ không ăn trái Sube Sube, nói không chừng còn có thể dựa vào một làm Tứ Hoàng nam nhân đâu. . ."

	Lời này, để Buggy bọn họ lại là một hồi run rẩy. . .

	Hải tặc điều động công ty một đám nòng cốt thành viên, cơ bản đều là Ian theo Impel Down ngục giam mang đi ra tù phạm, lúc này cũng cầm báo chí xì xào bàn tán nói: "Lúc trước không nhìn ra Ian đại nhân là như vậy khẩu vị ah!"

	"Khó trách hắn trở nên càng ngày càng mạnh, càng ngày càng biến thái. . ."

	"Vậy ngươi nói về sau chúng ta là không phải vơ vét một chút béo nữ nhân, đến lúc đó đưa cho hắn làm lễ vật a?"

	"Đúng a, hắn đều trở thành Tứ Hoàng, chúng ta những này lúc trước bị hắn cứu ra người, làm sao cũng muốn đi chúc mừng một chút đi?"

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Buggy thuyền trưởng cùng Ian đại nhân quen thuộc như vậy, hắn có thể hay không cũng ưa thích cái này khẩu vị a?"

	"Ta cảm thấy có khả năng đây! Ngươi nhìn Buggy thuyền trưởng cũng là nhân vật truyền kỳ, chẳng những cùng Râu Trắng nhận biết, hiện tại lại nhiều Ian đại nhân như thế một cái tân Tứ Hoàng bạn tốt, ngưu bức như vậy nhân vật, có chút đặc thù yêu thích cũng là bình thường!"

	"Cái kia nếu không, chúng ta trước cho Buggy thuyền trưởng thu xếp thu xếp?"

	"Ý kiến hay!"

	Buggy nghe thủ hạ bọn họ xì xào bàn tán, đều nhanh muốn khóc, có như thế một đám "Khéo hiểu lòng người" dưới tay, thật sự là làm khó hắn. . .

	Cùng Buggy tồn tại không sai biệt lắm ý nghĩ người, còn có rất nhiều.

	Tại bọn họ nhận thức bên trong, có thể trở thành Tứ Hoàng người, sao có thể không có đi dở hơi? Tựa như Shanks thích uống rượu, Râu Trắng ưa thích thu nghĩa tử, Kaido ưa thích tự sát, Big Mom thích ăn đồ ngọt ưa thích kết hôn đồng dạng, Ian vị này tân tấn Tứ Hoàng có điểm lạ đam mê cũng là rất bình thường.

	Nhưng mà, cái này dở hơi chỉ sợ là tất cả Tứ Hoàng ở trong đáng sợ nhất đi? ?

	Chẳng những có dường như ác ma đồng dạng thực lực kinh khủng, hơn nữa còn có loại này để cho người ta toàn thân khẽ run rẩy cổ quái yêu thích, Ian vị này mới Tứ Hoàng, tuyệt đối không thể trêu chọc! Mọi người nghĩ như vậy. . .

	Thế nhân nhìn thấy tin tức báo chí về sau, diễn sinh ra những ý nghĩ này, Ian đương nhiên không có khả năng biết, mặc dù ngày thứ hai băng hải tặc Người săn rồng cũng thu vào báo chí, nhưng mà Ian cũng chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua, phát hiện Morgans quả thực không có viết linh tinh về sau, cũng liền vứt qua một bên, hắn hiện tại sự tình nhưng mà khá nhiều, nơi nào sẽ có hắn hắn ý nghĩ.

	Mặc dù thuận lợi chiếm lĩnh đảo Bánh Ngọt, nhưng mà xung quanh vạn quốc hòn đảo bên trên, y nguyên vẫn là xuất hiện không ít Big Mom băng hải tặc tử trung phần tử, bọn họ không thể theo thoát đi Big Mom con cái rời đi, cho nên chỉ có thể cố thủ ở trên đảo, làm Ian phái ra băng hải tặc Người săn rồng người đi tiếp thu hòn đảo địa bàn thời điểm, tự nhiên cũng liền phát sinh xung đột cùng chiến đấu.

	Đối với những này bảo thủ phần tử, Ian đương nhiên không có khả năng lưu tình, trực tiếp hạ lệnh diệt sạch đi!

	Cho nên trong thời gian mấy ngày kế tiếp, băng hải tặc Người săn rồng cùng đồng minh Judge bọn họ Germa tập đoàn khắp nơi điều động, tiêu diệt toàn bộ cùng hợp nhất lấy nguyên bản vạn quốc địa bàn.

	Những này, đều là thuộc về nguyên bản Big Mom băng hải tặc tài sản, nhưng chỉ là một bộ phận, đảo Bánh Ngọt xung quanh ba mươi mấy cái hòn đảo, là thuộc về Big Mom băng hải tặc địa bàn, cũng chính là thuộc về trực tiếp khống chế.

	Mà gián tiếp khống chế, tại Tân Thế Giới ngoại hải còn có thật nhiều, những quốc gia này cùng hòn đảo, có lớn có nhỏ, cơ bản đều là treo lên Big Mom băng hải tặc lá cờ, tìm kiếm che chở loại kia.

	Mà theo báo cáo tin tức tin tức truyền bá ra đi, biết Big Mom băng hải tặc đã hủy diệt những quốc gia này cùng hòn đảo cũng hoảng hồn, nhao nhao phái ra sứ giả, đi tới đảo Bánh Ngọt tới tiếp kiến Ian.

	Lúc trước Big Mom sẽ có "Nữ vương" xưng hô như vậy, cũng là bởi vì cái này, Tứ Hoàng là Tân Thế Giới trên biển rộng Hoàng đế thuyết pháp này, nhưng mà một chút cũng không có sai, nhưng mà hiện tại, đến phiên Ian tới trải nghiệm loại này bị vạn người cống nạp đã trải qua.

	Những này phái ra sứ giả tới đảo Bánh Ngọt, mục đích đều rất đơn giản, bọn họ không có cùng Ian đánh qua đối mặt, không biết Ian là cái dạng gì tính khí, sợ Ian cũng là hỉ nộ vô thường người, cho nên mỗi một sứ giả nhìn thấy Ian về sau câu nói đầu tiên đều là giống nhau, bọn họ khiêm tốn mà cẩn thận nói cho Ian, khi biết băng hải tặc Người săn rồng thượng vị tin tức về sau, bọn họ trước tiên đã triệt bỏ nguyên bản Big Mom băng hải tặc lá cờ, hiện tại đi tới nơi này, chính là muốn đạt được Ian cho phép, đem băng hải tặc Người săn rồng lá cờ treo lên.

	Bọn họ đối với chuyện này không có chút nào dám trì hoãn, phải biết, Tứ Hoàng lá cờ cũng không phải tùy tiện liền có thể treo lên, nếu là không có nhận được cho phép liền tự tiện sử dụng Tứ Hoàng lá cờ, đến lúc đó rất có thể phải thừa nhận Tứ Hoàng lửa giận!

	Mà khi lấy được cho phép trước đó, trì hoãn đến càng lâu, liền mang ý nghĩa quốc gia của mình cùng hòn đảo đoạn này thời gian trống sẽ càng dài, nếu là trong lúc này bị hải tặc tập kích, cái kia thật đúng là nói rõ lí lẽ chỗ cũng không tìm tới.

	Vì thế, bọn họ không tiếc mang đến rất nhiều lễ vật, tiến cống cho Ian, vì chính là có thể mang về một mặt băng hải tặc Người săn rồng lá cờ trở về. . .

	Điều này sẽ đưa đến Ian tại tiêu diệt toàn bộ đảo Bánh Ngọt xung quanh về sau, y nguyên một khắc đều không thể được rảnh rỗi, mỗi ngày đều tại đảo Bánh Ngọt phía trên, tiếp nhận rất nhiều sứ giả bái kiến, cái này khiến chính hắn đều sinh ra một loại ảo giác, thật giống như bản thân thật thành một cái quốc vương đồng dạng.

	Hơn nữa Ian còn không phải không tiếp kiến những người này, bởi vì lúc trước những này dùng Big Mom lá cờ làm che chở quốc gia, đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ quốc gia tồn tại rất đặc biệt mỹ vị đồ ngọt!

	Thậm chí, Ian còn thấy được một cái hắn quen thuộc hòn đảo chỗ phái tới sứ giả, cái kia chính là BBq đảo! Không sai, liền là lúc trước Ian bước vào Đại Hải Trình lúc, cái thứ nhất đỗ hòn đảo!

	BBq đảo có đặc thù mật ngọt nướng thịt, đây là bọn họ với tư cách che chở đối tượng, hướng Big Mom chỗ giao nạp "Thu thuế", cái khác đảo và quốc gia cũng gần như, đều là dùng bánh gatô bánh bích quy chocolate loại hình đồ vật với tư cách tiến cống, hơn nữa số lượng mười phần khổng lồ, động thì lại lấy tấn tới tính toán.

	Ian đương nhiên không có khả năng lại muốn những này ăn uống đồ vật, hắn cũng không muốn một số năm sau biến thành một người đại mập mạp.

	Cho nên tiếp kiến những sứ giả này, Ian chẳng những cho bọn hắn lá cờ với tư cách che chở, đồng thời cũng sửa lại nguyên bản tiến cống phương án, thống nhất đổi thành Berry tiền tệ với tư cách cống vàng.

	Ian cũng không muốn làm cho giống cái địa chủ lão tài đồng dạng, đối với những người này thu tô, nhưng đây là quy củ, hắn muốn không thu đều không được!

	Bởi vì đối với những người này tới nói, nếu như Ian không thu bọn họ cống vàng, bọn họ ngược lại sẽ cảm thấy bất an!

	Cái này chỉ có thể nói là đại hải tặc thời kì, thế giới này một loại dị dạng chế độ. . .

	Cuối cùng, Ian cùng băng hải tặc Người săn rồng mọi người thương lượng một chút về sau, xác định chính mình cái này tân tấn Tứ Hoàng quy củ, mặc dù thu lấy cống vàng, nhưng mà Ian nhưng thu rất ít, nghèo một điểm quốc gia cùng hòn đảo tượng trưng thu một chút, mà giàu có một điểm quốc gia cùng hòn đảo, thì thu được hơi nhiều một chút.

	Ian rất rõ ràng, những này tiếp nhận hắn che chở quốc gia, có rất nhiều kỳ thật vẫn là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, nhưng mà những quốc gia này quốc vương cũng rất thông minh, bọn họ biết thân ở Tân Thế Giới, cũng không phải chỉ cần một thế giới chính phủ liền có thể che chở bảo vệ bọn họ.

	Mà những thế giới này chính phủ gia nhập liên minh quốc quốc dân, chẳng những phải nhẫn bị quốc gia mình thu thuế, còn muốn đối thế giới quý tộc Thiên Long Nhân giao nạp "Thiên Thượng Kim" thu thuế, nếu Ian cái này Tứ Hoàng cống vàng lại nhiều một ít, sợ là sẽ phải để những bình dân này càng phát cực khổ nghiêm trọng!

	Ian không nguyện ý làm ra loại này nghiệp chướng sự tình, cho nên định ra cống kim ngạch độ, để những sứ giả này đều có chút không dám tin , chờ đến xác nhận Ian nói là sự thật về sau, vậy mà nguyên một đám tất cả đều kích động mang ơn, cảm tạ không ngớt.

	Bọn họ cũng biết tính toán, so sánh nguyên bản Big Mom băng hải tặc dùng đồ ăn đủ tới, băng hải tặc Người săn rồng mặc dù là lấy tiền tài tới với tư cách cống vàng, nhưng mà gãy tính được nhưng so Big Mom băng hải tặc mức ít đi rất nhiều!

	Loại tình huống này, mỗi một cái tới tiếp kiến sứ giả, đều đối Ian cảm động đến rơi nước mắt, thậm chí có sứ giả còn hưng phấn mà muốn hôn Ian giày để diễn tả nội tâm kích động chi tình. . .

	Ian rất hưởng thụ loại ánh mắt này, cũng là yên tâm thoải mái tiếp nhận.

	Chẳng qua có một chút, Ian mười phần không nghĩ ra. . .

	Vì cái gì theo những sứ giả này cùng đi người hầu bên trong, sẽ có nhiều như vậy béo cô nương! ?

	Hơn nữa còn nguyên một đám ẩn ý đưa tình đối với mình vứt mị nhãn, đây rốt cuộc là cái quỷ gì tình huống! ?

Chết cười :))