Gia tộc Kozuki cuối cùng người thừa kế Kozuki Momonosuke chết bởi phóng xạ chứng, mà tại sau khi hắn chết, Kinemon Kanjurou cùng Raizo một đám gia thần, thống hận với mình bảo hộ bất lực, vậy mà cũng dùng võ sĩ phương pháp, đào bụng tự sát đi theo bọn họ thiếu chủ mà đi.

	Đây là Ian tại trở về cùng Râu Trắng Shanks bọn họ tụ hợp về sau, nghe được chuyện làm thứ nhất, để hắn thật lâu không nói.

	Như đã nói qua, bởi vì mũ rơm băng hải tặc bị Ian ủy thác trở về đảo Người cá chuyện này, chỉ sợ là tạo thành Momonosuke tử vong chân chính nguyên nhân, mũ rơm băng hải tặc thuyền y Chopper là một cái vô cùng thầy thuốc ưu tú, nếu bọn họ còn đi theo Momonosuke bên cạnh, nói không chừng lấy Chopper y thuật, cho dù cứu không được Momonosuke, chí ít cũng có thể kìm chân tính mạng của hắn thẳng đến Ian trở về, nhưng. . .

	Thiên ý ah thiên ý. . .

	Ian lắc đầu, đem những ý niệm này theo trong đầu đuổi ra ngoài, quên đi, dù sao đối với hắn mà nói, Momonosuke cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, cái kia tiểu sắc quỷ cả ngày còn muốn lấy thay thế bản thân phân thân tiểu Ian, theo xinh đẹp đại tỷ tỷ bọn họ trong ngực tìm kiếm an ủi đây, Ian đã sớm nhìn hắn khó chịu, chỉ là xuất phát từ khinh thường cùng thằng nhóc chấp nhặt tâm lý, không có đánh hắn mà thôi. . .

	Hiện tại Momonosuke ngỏm rồi, Ian chỉ là tiếc hận mà thôi, bất kể nói thế nào, gia tộc Kozuki với tư cách đem Poneglyph lưu truyền đến nay thợ đá gia tộc, bọn họ đích xác là cái này thế giới làm ra cống hiến to lớn, nếu không có bọn họ, có lẽ tám trăm năm trước cái kia Lịch sử trống lịch sử, sẽ vĩnh viễn làm cho không người nào có thể ngược dòng tìm hiểu.

	Mà bây giờ, gia tộc Kozuki tan biến, cho Ian một loại cảm giác nói không ra lời, giống như là. . . Gia tộc bọn họ sứ mệnh đã hoàn thành đồng dạng. . .

	Poneglyph, đã tại Robin đọc hiểu xuống, bị yết kỳ xuất tới, bây giờ biết chân tướng lịch sử người, đã lại không chỉ là một cái hai cái, mà là ngàn cái vạn, lúc trước người cổ đại bọn họ lưu lại hỏa chủng, bây giờ lần nữa thu được mới nhiên liệu, bắt đầu lần nữa cháy hừng hực đi lên.

	Cho nên hiếm thấy, dù là Ian cũng rất chán ghét Momonosuke cái kia tiểu quỷ, nhưng hắn vẫn là tại Momonosuke trước mộ phần, hướng hắn mặc niệm vài phút, coi như là cảm ơn gia tộc Kozuki làm cống hiến.

	Sau đó, Ian trước tiên liền đầu nhập vào công việc cứu trị trong đó.

	Vương quốc Wano lần này gặp phải công kích, có thể so sánh đảo Kuja còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, đảo Kuja cũng liền chịu như vậy một phát vụ nổ hạt nhân mà thôi, bây giờ đều đã không cách nào người ở, chớ nói chi là vương quốc Wano cái này gặp hơn mười phát vụ nổ hạt nhân công kích quốc gia, đảo Kuja lúc trước còn chưa có xuất hiện qua phóng xạ vũ loại vật này, mà vương quốc Wano lại bởi vì một hồi tịch quyển toàn cảnh phóng xạ vũ, hoàn toàn bị hủy.

	Ian chuyên bay đến vương quốc Wano bầu trời nhìn qua, hiện tại vương quốc Wano thổ địa bên trên tràn đầy tĩnh mịch màu đen, thực vật tàn lụi, động vật diệt tuyệt, khắp nơi đều có thể nhìn thấy từng chồng bạch cốt, toàn bộ quốc gia tràn ngập một loại để cho người ta bất an mà nóng nảy lực lượng, cái kia là do sắc màu quan sát khí phách cảm giác đến trí mạng phóng xạ mang đến cảm quan, một trăm năm. . . Không hai trăm năm phía trong, quốc gia này đất đai đều không thích hợp người cư ngụ.

	Mà bởi vì lần này Kaido cùng Uranus giao chiến, vô số người lây nhiễm loại này bức xạ hạt nhân, theo vương quốc Wano trốn ra được những người sống sót, mặc kệ là phổ thông bách tính vẫn là hải tặc, đều xuất hiện mức độ nặng nhẹ không đồng nhất phóng xạ chứng hiện tượng.

	Ian Inoue Orihime thẻ bài cự tuyệt lực lượng, ngược lại là có thể đuổi loại này phóng xạ, nhưng ở hắn trở về trong khoảng thời gian này, đã mấy ngàn người vì vậy mà tử vong, mà đối với đã chết đi người, Ian cũng là bất lực, muốn cự tuyệt thân thể 'Tử vong' cái hiện tượng này, dù là Ian hiện tại niệm lực cường đại tới đâu gấp mười lần, đều không nhất định có thể làm được. . .

	Cho nên, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem mọi người yên lặng an táng những cái kia người đã chết, đem tinh lực tập trung ở cứu trợ người còn sống trên thân tới.

	Bất quá, Ian đặc thù phương thức trị liệu mặc dù rất hữu hiệu, nhưng hắn dù sao chỉ là một người mà thôi, mỗi lần phát động kỹ năng còn cần duy trì liên tục không ngừng mà hao tổn hắn niệm lực, niệm lực một khi bị hao hết sạch, cũng chỉ có thể chờ đợi hồi phục, cho nên liền xem như một mình hắn, cũng không có khả năng cứu quá nhiều người, dù sao lần này chịu đến phóng xạ lây nhiễm người, tối thiểu có hơn triệu, nếu là dựa vào hắn một người cứu, đây tuyệt đối là muốn quá cực khổ chết.

	Hắn bây giờ có thể làm, liền là ưu tiên lựa chọn những bệnh trạng kia so sánh nghiêm trọng tiến hành cứu chữa, còn những bệnh trạng kia hơi nhẹ, cũng chỉ có thể trước cắn răng kiên trì, các bác sĩ đang tại cố gắng lực lượng nghiên cứu chế tạo điều trị dùng dược vật.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, lần này đi theo Ian trở về, còn có Vegapunk tiến sĩ vị thiên tài này nhà khoa học, hắn đến, tại bác sĩ học giả quần thể trong đó tạo thành oanh động cực lớn, liền Law cái tên này đều trở nên tràn đầy phấn khởi, mặc dù Vegapunk không phải sở trường y học cái này một khối, nhưng mà hắn đối với thân thể sinh mệnh nghiên cứu, là không ai bằng, tin tưởng tại Vegapunk đưa xuống, điều trị dược vật có lẽ có thể càng sắp bị hơn nghiên cứu ra tới. . .

	Hiện tại, mọi người vị trí, là tại khoảng cách vương quốc Wano ước chừng hơn một ngàn hải lý một tòa đảo hoang phía trên, toà này đảo hoang diện tích tương đối xuống, bởi vì ở trên đảo đột nhiên nhiều vương quốc Wano nhiều như vậy nạn dân, cho nên có vẻ dị thường chen chúc, mà tại hòn đảo bên ngoài, thì là đậu đầy đến từ băng hải tặc Người săn rồng, băng hải tặc Râu Trắng còn có băng hải tặc Tóc Đỏ, ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc thuyền, những thuyền này chỉ bên trên, là triệu chứng hơi nhẹ còn có thể động đậy các hải tặc, bọn họ phụ trách theo càng xa hải ngoại vận tới đồ ăn, cứu tế những này vương quốc Wano nạn dân.

	Ian đang giúp đỡ cứu người thời điểm, Ace cùng Sabo cũng đang cho hắn trợ thủ, lần này quân cách mạng nghĩ cách cứu viện Vegapunk hành động sau khi thành công, Dragon đại thúc bọn họ liền về Bardigo đi, vì sắp đến khởi nghĩa làm chuẩn bị, Ian Ace cùng Sabo bọn họ ba huynh đệ, hộ tống Vegapunk trở về, chỉ là không nghĩ tới sẽ vừa về đến liền gặp được loại chuyện này.

	Cho Ian trợ thủ người, còn có một cái, cái kia chính là Naya tiểu công chúa, cái này đáng yêu tiểu cùng đề cử, tại gia viên gặp biến đổi lớn về sau, ngược lại trở nên kiên cường rất nhiều, nàng từ bỏ bản thân Daimyo công chúa thân phận, mỗi ngày qua lại tại nạn dân bên trong, không chối từ vất vả chiếu cố các bệnh nhân, loại này vĩ đại việc làm, để nàng tại vương quốc Wano trong lòng bách tính, giành được to lớn danh vọng.

	Đây là liền Tokugawa Nobunobu người tướng quân này đều khó mà với tới.

	Mà nói tới Tokugawa Nobunobu cái này vương quốc Wano tướng quân, hắn mặc dù cũng nhận phóng xạ, thế nhưng là không có chết đi, tại Ian sau khi trở về, hắn xem như nhóm đầu tiên bị Ian trị tốt người, nhưng mà bệnh mặc dù bị chữa khỏi, nhưng mà vị này vương quốc Wano tướng quân cả người đều chán chường, trong mỗi ngày nhìn vương quốc Wano phương hướng mặt biển, thật lâu không nói.

	Hắn đã khắc sâu ý thức được, vương quốc Wano tại bọn họ nhà Tokugawa đưa xuống, bế quan toả cảng quá lâu, thậm chí lần này vương quốc Wano gặp gỡ tràng này to lớn tai nạn, cùng hắn lúc trước dẫn vào Bách Thú băng hải tặc đối phó gia tộc Kozuki có quan hệ lớn lao. . . Cho nên hắn một mực nằm ở thật sâu tự trách mình trong đó. . .

	Cứ như vậy, thời gian từng ngày đi qua, ước chừng tại hơn một tuần lễ về sau, điều trị phóng xạ chứng dược vật tại Vegapunk cùng một đám các bác sĩ cố gắng hạ bị nghiên cứu ra tới, sau đó đại khái lại qua hơn một tháng, tất cả vương quốc Wano dân chúng cùng ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc các hải tặc, đều tại dược vật trị liệu xong khôi phục được bảy tám phần.

	Một ngày này, chính đáng Ian cùng Râu Trắng bọn họ thương lượng, phải như thế nào an trí những này vương quốc Wano dân chúng thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, có rất nhiều vương quốc Wano võ sĩ, tại Tokugawa Nobunobu đưa xuống, bắt đầu tụ tập đến đây.

	Mười cái, trăm cái, ngàn cái, vạn cái! Tụ tập mà đến, đều là trên đầu chải lấy búi tóc vương quốc Wano võ sĩ, bọn họ bên hông đều khoác đao kiếm, không nói một lời đứng tại Tokugawa Nobunobu sau lưng, tại đi tới Ian Râu Trắng cùng Shanks trước mặt bọn hắn thời điểm, đột nhiên, tất cả mọi người hướng phía bọn họ quỳ xuống lạy!

	Mà lại là hai tay quỳ xuống đất cái chủng loại kia quỳ lạy. . .

	"Cảm ơn các vị đại ân đại đức!" Hơn vạn tên vương quốc Wano võ sĩ cùng nhau nằm rạp trên mặt đất, rống to.

	Ian cùng Râu Trắng bọn họ liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc.

	"Các ngươi làm cái gì vậy?" Râu Trắng cha mở miệng nói: "Nếu như nói chỉ là cảm tạ, những ngày này các ngươi đều nói qua không biết bao nhiêu trở về, tại sao lại tới?"

	Tokugawa Nobunobu phục trên đất, ngẩng đầu lên nói: "Chư vị, chúng ta cùng chi quốc cho tới nay, đều đối hải tặc căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng mà không có nghĩ tới là, tại vương quốc Wano gặp gỡ tai nạn thời điểm, lại là chư vị hải tặc đại nhân đã cứu chúng ta, lòng cảm kích không thể báo đáp, về sau có bất kỳ phân công, vương quốc Wano xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Sau đó, Tokugawa Nobunobu chỉ vào sau lưng những này võ sĩ, nói: "Ở đây hơn vạn tên võ sĩ, là ta vương quốc Wano tinh nhuệ nhất lực lượng, nếu như chư vị mong muốn, bọn họ đem gia nhập chư vị băng hải tặc bên trong, chỉ hy vọng chư vị tại thảo phạt Uranus thời điểm, có thể làm cho bọn họ tận một phần lực lượng!"

	Nghe được Tokugawa Nobunobu lời nói về sau, ở đây các võ sĩ lần nữa quỳ xuống lạy, lớn tiếng nói: "Chủ công! ! !"

	Đây là tính toán phụng Ian Râu Trắng cùng Shanks bọn họ làm chủ, cam tâm trở thành hắn gia thần tiết tấu ah!

	Đối với vương quốc Wano phong tục tương đối hiểu rõ Râu Trắng cùng Shanks, cũng không khỏi đến gãi đầu một cái, ngay sau đó nhịn không được nhìn Ian một cái, muốn nghe xem ý nghĩ của hắn.

	Ian trầm ngâm một hồi, nói: "Thu cất đi, Tokugawa Nobunobu ý của tướng quân, chỉ sợ cũng có để người trong nước mở mang kiến thức một chút hải ngoại thế giới ý nghĩ, là như thế này a?"

	Tokugawa Nobunobu gật đầu nói: "Là, Ian đại nhân, ta đã khắc sâu nhận thức được sai lầm của ta, vương quốc Wano không thể tiếp tục như vậy nữa, ta tính toán tuân theo gia tộc Kozuki ý chí, để vương quốc Wano dựng nước, để người trong nước nhìn một chút thế giới bên ngoài, nhưng mà ngài cũng biết, vương quốc Wano phong bế quá lâu, chúng ta dân chúng với bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có đi theo chư vị ân nhân sau lưng, chúng ta mới có thể lấy cái giá thấp nhất, dung nhập thế giới này. . ."

	Ian đồng ý, vương quốc Wano võ sĩ mặc dù cứng nhắc, nhưng mà cũng có bọn họ ưu tú địa phương, cái kia chính là trung thành, hơn nữa vương quốc Wano võ sĩ, đều là cường đại kiếm khách, đối với lớn mạnh băng hải tặc là rất có ích lợi.

	Không chỉ là vương quốc Wano, trên thực tế, trong khoảng thời gian này tìm tới ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc, còn có chủng tộc khác người, cũng tỷ như đến từ Elbaf đám cự nhân, cái kia là Sardin mang về, tại Elbaf chịu đến Uranus tập kích bị hủy về sau, cự nhân tộc cũng đồng dạng lửa giận ngút trời, trên đảo rất nhiều chiến sĩ xuất phát đi tới hải ngoại, tính toán trả thù Uranus.

	Phải biết, Uranus công kích, nhưng mà năm đó cùng nó khai chiến qua chủng tộc, những này chủng tộc rất nhiều đều là chịu đến nhân loại bài xích cùng kỳ thị đặc thù chủng tộc, nhưng những này đặc thù chủng tộc, thường thường cũng đại biểu cho lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Cự nhân tộc, tộc Tay dài, chân dài tộc, tộc người cá, bây giờ còn có vương quốc Wano võ sĩ, cùng đến từ bởi vì gia tộc Kozuki người thừa kế tử vong mà tức giận không thôi tộc Mink, đây đều là có thể tranh thủ lực lượng cường đại, khi những này chủng tộc lại một lần nữa liên hợp lại, mặc kệ là Thiên Long Nhân vẫn là thế giới chính phủ, đều sẽ tại lửa giận của bọn họ bên trong run lẩy bẩy. . .

	Hiện tại còn lại, liền là thế nào giải quyết cái kia trọng thương sau trốn đi dưỡng thương sinh vật nguy hiểm. . .

	Ngay tại Ian bọn họ thoả thuê mãn nguyện, tích cực hành động thời điểm, mỗi bốn năm một lần thế giới hội nghị, cũng đúng hẹn tổ chức.

	Cùng trước kia không có gì khác biệt, hải quân phái ra đại lượng chiến hạm, đi tới từng cái thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, giữ chức các quốc gia lãnh tụ tàu bảo vệ thuyền, đưa đón bọn họ đến đây Mariejois tham gia lần này thế giới hội nghị.

	Chỉ là, lần này hộ tống mệnh lệnh, lại không phải đến từ hải quân nguyên soái, mà là trực tiếp tới từ ở thế giới chính phủ chỉ thị.

	Tại Akainu sau khi chết, mới hải quân nguyên soái vẫn luôn không có thể tuyển ra đến, có tư cách nhất giữ chức nguyên soái Kizaru, lại cự tuyệt thế giới chính phủ để hắn thay thế nguyên soái mệnh lệnh, mà Sengoku, Garp, còn có Tsuru bọn họ thế hệ trước hải quân tướng lĩnh, cũng đồng dạng lấy đã về hưu làm lý do, không có tái xuất tính toán, còn cái khác hải quân trung tướng, thì là tư lịch cùng danh vọng không đủ, căn bản không đủ để giữ chức nguyên soái chức vụ, cho dù là Gion cùng Chaton hai vị này đại tướng cũng là như vậy.

	Trừ cái đó ra, hải quân thế giới trưng binh kế hoạch, cũng đồng dạng bị ép cắt đứt, bạch lang Aleister chết rồi, nhưng mà mang tới ảnh hướng trái chiều là to lớn, điều này sẽ đưa đến vốn nên cái kia bị hải quân bỏ vào trong túi xanh biếc ngưu, cũng không thể đủ xuất hiện. . .

	Hải quân hiện tại tình trạng quẫn bách, là cá nhân đều có thể nhìn thấy, mặc dù thoạt nhìn đỉnh cấp chiến lực vẫn còn, nhưng mà ai cũng rõ ràng, cùng lúc trước Aokiji Akainu Kizaru cái kia một đời so sánh, hiện tại hải quân đỉnh cấp chiến lực kém rất nhiều.

	Bây giờ tại hải quân trung tầng cùng cơ sở quan binh bên trong, đều có một loại rất bất an cảm giác, rất nhiều hải quân, đã tại bắt đầu nhớ Aokiji vị này rời đi hải quân đại tướng, nghĩ đến nếu là Aokiji đại tướng còn tại sẽ như thế nào làm sao loại hình. . .

	Mà như vậy mang tới, tự nhiên là đối lúc trước liên hợp Akainu đem Aokiji đại tướng gạt bỏ đi thế giới chính phủ oán hận. . .

	Nhưng bây giờ, thế giới chính phủ lại không lo được lòng người phù động hải quân, bọn họ đã cùng Thiên Long Nhân đã đạt thành hiệp nghị bí mật, nếu như có thể lần này thế giới hội nghị bên trong, thuận lợi mà bảo chứng Thiên Long Nhân lợi ích lời nói, như vậy thế giới chính phủ liền có thể theo Thiên Long Nhân trong tay đoạt lại phần lớn quyền lực, đây đối với một mực bởi vì Thiên Vương Uranus khống chế tại Thiên Long Nhân trong tay, mà không thể không đối Thiên Long Nhân cúi đầu cung thuận Ngũ lão tinh tới nói, đây tuyệt đối là một cái tuyệt vời tin tức.

	Ngũ lão tinh nhân già mà thành tinh, bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra được bọn họ thật ra thì cùng Thiên Long Nhân là lợi ích thể cộng đồng, cho nên bọn họ không chút do dự đáp ứng Thiên Long Nhân hiệp nghị bí mật.

	Vì cam đoan thế giới hội nghị thuận lợi hoàn thành, thế giới chính phủ lệ thuộc trực tiếp bí mật gián điệp cơ quan (CP) nhận được trọng dụng, tại hải quân phái đi đưa đón các quốc gia lãnh tụ chiến hạm phía trên, đều lẫn vào không ít CP nhân viên tình báo, nhiệm vụ của bọn hắn, liền là tại hội nghị tổ chức trước đó, trước thời hạn tiếp xúc các quốc gia lãnh tụ, đối bọn hắn trần thuật lợi hại quan hệ, hơn nữa ổn định bọn họ. . .

	Loại này trọng dụng, tự nhiên để đặc vụ chính trị lại một lần nữa mà trở nên hung hăng ngang ngược lên, có thể tưởng tượng, một khi lần này thế giới hội nghị thuận lợi kết thúc, CP có lẽ đem thay thế hải quân, trở thành thế giới chính phủ lớn nhất dựa vào lực lượng.

	Đến lúc đó, cái gọi là 'Hắc ám chính nghĩa' đem đại hành kỳ đạo. . .

	Chỉ là, Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ lần này tính toán, thật sự có thể thành công ư? . . .