Chương 433: Diễn thử
 
 	Sanji gào khóc kêu, hướng phía Ian một cước bay đạp đá tới.
 
 	Ian đương nhiên không có khả năng bị hắn sút tới, nhưng là Sanji tiểu tử này quá mẹ nó đáng ghét, có lẽ là bởi vì hiện tại trên thuyền rất nhiều mỹ nữ quan hệ đi, con hàng này giống như là điên cuồng đồng dạng, hiện tại cả trên chiếc thuyền này mặt, là thuộc hắn nhất làm ầm ĩ, ngay sau đó Ian tại tránh ra Sanji đá chân về sau, thuận tay một phát bắt được Sanji mắt cá chân, sau đó hướng bên cạnh hất lên!
 
 	Phù phù! Sanji con hàng này nhất thời liền rơi đi trong biển. . .
 
 	Ian rốt cục cảm giác thanh tịnh rất nhiều, hắn quay đầu nhìn qua Reiju, dùng ánh mắt hỏi: "Đệ đệ ngươi không có tâm bệnh chứ?"
 
 	Reiju hiểu ý cười một tiếng, chẳng qua nhìn xem Sanji nguyên khí tràn đầy bộ dáng, nàng cũng yên tâm rất nhiều, cảm thấy chí ít Sanji ở tại mũ rơm băng hải tặc bên trong, có lẽ còn là thật vui vẻ.
 
 	Bất quá, lần này nhìn thấy Sanji về sau, cũng là tương đương Ian hoàn thành đối nàng hứa hẹn, cho nên Reiju không khỏi đang nghĩ, sau này mình nên đi nơi nào, tiếp tục trở lại Vinsmoke trong gia tộc đi, vẫn là mượn lần này cơ hội đi xa. . .
 
 	Mà vừa nghĩ tới cái kia lạnh như băng gia tộc, Reiju trên mặt, liền không khỏi nhiều hơn vẻ cô đơn.
 
 	Kết quả cái biểu tình này, nhưng vừa lúc bị theo trong nước bò lên trên thuyền tới Sanji cho thấy được.
 
 	Kết quả là, con hàng này lập tức lại hiểu sai, miên man bất định cho rằng, bản thân vị này tiện nghi anh rể, có phải hay không đùa bỡn tỷ tỷ tình cảm, cho nên mới để nàng lộ ra như vậy cô đơn biểu lộ tới.
 
 	"A a a!" Sanji lại bạo phát, đi lên về sau, lại hướng phía Ian phát khởi tiến công.
 
 	Mà lần này, có lẽ là bởi vì cảm xúc kích động nguyên nhân đi, tốc độ của hắn vậy mà so trước đó nhanh hơn không ít, để Ian không thể không nâng lên cánh tay ngăn cản một chút hắn đá.
 
 	Bất quá, Sanji cái tên này năm lần bảy lượt như vậy làm ầm ĩ, Ian cũng có chút phát hỏa, trực tiếp đem cái tên này ấn vào boong thuyền ở trong!
 
 	Nhưng là trên thực tế, Ian ra tay cũng là có chừng mực, mặc dù thoạt nhìn mai lợi số boong thuyền bị Sanji mặt đập một cái hố, rất thảm bộ dáng, nhưng trên thực tế Ian lại biết, Sanji là không có chuyện gì.
 
 	Không thấy Reiju ở bên cạnh đều không có cái gì bày tỏ ư? Sanji cái này ngu ngốc nói cho cùng, cũng cùng Reiju đồng dạng, là điều chế nhân loại ah!
 
 	Nhưng mà, chính là như thế một chút, lại làm cho Zoro cùng Luffy hai người thoáng cái đứng dậy, Zoro rút ra đao của hắn, mà Luffy cũng làm ra chuẩn bị công kích tư thế.
 
 	Có lẽ là bởi vì Ian vừa rồi nổi giận lúc ra tay khi đó, khí thế bên trên không giống để Luffy cùng Zoro cảm thấy, cho rằng Ian thật là muốn đối Sanji nổi giận, mà Sanji bất kể nói thế nào, đều là Luffy cùng Zoro đồng bạn, bọn hắn không có khả năng nhìn xem Sanji bị Ian như thế đánh một trận.
 
 	"Ah! ?" Ian nhìn thấy hai người tư thế, cũng có chút ngoài ý muốn, chẳng qua sau đó phát giác được bọn hắn ý nghĩ về sau, có chút nghiền ngẫm mà nói: "Thế nào? Zoro, muốn tại xa cách thời gian dài như vậy về sau, tới một lần đã lâu quyết đấu ư?"
 
 	Zoro ngoài miệng ngậm ba đời quỷ thấu, hai tay từng người nắm chặt hai cái đao, đối Ian nói: "Mặc dù ta bình thường cũng rất chán ghét cái này sắc đầu bếp, nhưng là coi như muốn đánh hắn, cũng chỉ có thể là ta ra tay!"
 
 	"Không sai!" Luffy cũng gật đầu nói: "Ngươi nếu là đem Sanji đánh , chờ sau đó liền không có người nấu cơm cho ta ăn!"
 
 	Robin ở một bên nghe được thú vị, nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười.
 
 	"Ha ha!" Ian cũng cười, hắn nhìn ra được, mũ rơm băng hải tặc quả thực rất đoàn kết, chẳng qua trên thực tế, Zoro cái tên này chỉ là mượn Sanji bị khi phụ cớ, muốn tìm tự mình động thủ mà thôi, hơn hai năm chưa hề giao thủ, cái tên này đoán chừng đã sớm kìm nén không được, có chút nhao nhao muốn thử.
 
 	Còn Luffy, tên ngu ngốc kia thuần túy là động vật đơn bào, nhìn xem Zoro đứng lên, hắn liền cũng đi theo đến, kỳ thật căn bản cũng không có nghĩ quá nhiều.
 
 	Chopper bị Robin ôm vào trong ngực, lại bị sợ hãi, cho rằng hai bên thật muốn nổi lên xung đột, ngay sau đó nước mắt rưng rưng gọi mọi người dừng tay.
 
 	Còn Usopp, lúc này càng là đã nằm trên mặt đất giả chết. . .
 
 	Chỉ có Nami đã nhìn ra, nhịn không được thở dài, bất đắc dĩ nở nụ cười, tránh ra đến một bên.
 
 	Vi Vi ở bên cạnh không nhìn ra ở trong đó ảo diệu đến,
 
 	Nhìn thấy Nami lui ra phía sau, nàng còn có chút sốt ruột, hỏi Nami nói: "Chúng ta. . . Chúng ta không giúp đỡ ư?"
 
 	Nami ấp ủ trong lòng hai tay nói: "Không cần, không nói trước chúng ta không giúp đỡ được cái gì, mấy cái này ngu ngốc để bọn hắn chịu chút giáo huấn cũng tốt."
 
 	Dường như vì nghiệm chứng nàng đồng dạng, Sanji cái tên này cũng đứng lên, thật sự là hắn không có việc gì, mặc dù trên tóc còn tràn đầy mảnh gỗ vụn, nhưng lại rất trang bức địa điểm bên trên một điếu thuốc, sau đó cùng Luffy Zoro sóng vai đứng chung một chỗ.
 
 	Sanji cũng giống như Zoro, đã sớm muốn chân chính cùng Ian đánh một chầu, đây là theo Baratie nhà hàng lúc ấy gặp được Ian thời điểm, liền chôn xuống khúc mắc.
 
 	Mũ rơm băng hải tặc ba cái chiến lực chủ yếu, cùng nhau đối mặt lấy Ian.
 
 	Ian quay đầu nhìn Ace cùng Reiju, chỉ chỉ Luffy ba người bọn họ, hỏi: "Ta đánh bọn họ một trận, các ngươi không ngại chứ?"
 
 	"Ha ha!" Ace cũng cười lên nói: "Ta khi còn bé cũng không ít đánh Luffy cái tên này đây!"
 
 	Còn Reiju, đây là một tay chống nạnh đứng đấy, mỉm cười không có nói ra phản đối, nàng kỳ thật cũng muốn nhìn xem, Sanji bây giờ trưởng thành đến mức độ như thế nào, hắn ra biển làm hải tặc, có vốn liếng này sống sót ư?
 
 	Mặc kệ là làm ca ca vẫn là làm tỷ tỷ, kỳ thật đối với mình đệ đệ, đều là giống nhau tâm thái, đã hy vọng có thể bảo vệ bọn hắn, vừa hy vọng bọn hắn có thể có trưởng thành.
 
 	Mà Ian cũng đồng dạng là suy nghĩ như vậy, dù sao lần này Zoro hắn cũng không có gặp gỡ qua Mắt Diều Hâu, hắn còn không biết mảnh này trên biển rộng đến cùng có bao nhiêu cường giả, ngay cả Ian loại này bật hack người, bây giờ cũng còn có đánh không lại người, như vậy sớm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút Tân Thế Giới lực lượng cũng tốt, không chừng còn có thể gián tiếp trợ giúp bọn hắn lớn lên càng nhanh một chút đây.
 
 	Bất quá, Ian cũng không có khả năng tại thuyền nhỏ của bọn họ phía trên động thủ, ngay sau đó chỉ chỉ bên cạnh đảo nhỏ, ra hiệu ba người đi theo bản thân đi.
 
 	Chờ đi tới trên đảo nhỏ về sau, Robin Reiju bọn hắn chọc lấy cái cằm, tựa ở mạn thuyền phía trên chờ lấy xem kịch, Usopp cùng Chopper, còn có Nami Vi Vi bọn hắn, thì là lo lắng cũng lưu tại trên thuyền.
 
 	Cước đạp thực địa về sau, Zoro mở ra quần áo của mình, lộ ra điêu luyện trên người, hắn đem y phục của mình quấn tại bên hông, sau đó lấy ra một mảnh vải đen quấn ở trên đầu, mà Sanji cùng Luffy cũng đồng dạng bắt đầu hoạt động tay chân mình, còn Ian, thì là cười nhẹ nhàng tay vịn bên hông chuôi đao, cứ như vậy chờ lấy bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Mặc dù Zoro cũng không muốn như thế ba người cùng một chỗ vây công Ian, nhưng là hết cách rồi, bọn họ cũng đều biết, nếu là một thân một mình lời nói, ba người bọn họ không có một cái nào lại là Ian đối thủ, cho nên dứt khoát liền cùng nhau lên.
 
 	Coi như là cầm Ian xem như cùng một cái khác Thất Vũ Hải: Crocodile chiến đấu diễn thử, bọn hắn muốn giải một chút, Thất Vũ Hải đến cùng là cái dạng gì thực lực.
 
 	"Muốn lên a, Luffy!" Zoro cắn đao, đối bên cạnh Luffy thấp giọng nói.
 
 	"Ừm!" Luffy cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn chuẩn bị xong về sau, Ian cười híp mắt đối với ba người vẫy chào, ra hiệu bọn hắn công tới.
 
 	Động tác này, để ba người đều cảm thấy rất ấm ức, ngay sau đó một giây sau, ba người động!
 
 	Chính diện xông lên, là Luffy! Ba người bên trong, do hắn phát khởi chính diện chủ công, hắn một bên hướng phía Ian chạy nhanh đi lên, một bên hai tay về sau dọc theo, theo chạy khoảng cách dài hơn, cánh tay cũng biến thành càng dài lên.
 
 	Mà khi hắn đi tới Ian trước mặt xa hai mét địa phương lúc, hắn dọc theo ở sau lưng hai tay, lúc này mới bỗng nhiên đàn hồi trở về!
 
 	"Gomu Gomu. . . Bazoka!"
 
 	Luffy hai tay dùng đẩy chưởng tư thái, mượn co dãn cực lớn thế năng, hướng phía Ian đánh mạnh mà tới.
 
 	Cùng lúc đó, Zoro cũng liên tiếp mấy cái bật lên, theo Ian bên trái lượn quanh tới, ngoài miệng đao quét ngang, hai tay đao đuổi theo, hiện lên một cái giếng hình chữ hướng phía Ian dốc sức chém xuống.
 
 	Còn người cuối cùng Sanji, thì là từ vừa mới bắt đầu liền hướng không trung nhảy lên, cả người giống như bánh xe đồng dạng lăn lộn, sau đó tại đi tới Ian trên đầu lúc, lúc này mới duỗi ra gót chân, như là một chuôi chiến phủ đồng dạng, đối với Ian chém bổ xuống đầu.
 
 	Ba người, một cái theo chính diện, một cái theo bên cạnh, một cái từ phía trên, cơ hồ không phân tuần tự cùng một chỗ hướng phía Ian phát động tấn công mạnh, cái này phối hợp thoạt nhìn không chê vào đâu được.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Luffy Gomu Gomu Bazoka mắt thấy liền muốn đánh trúng Ian thời điểm, Ian cũng động!
 
 	Trong khoảnh khắc đó, Ian trên thân đột nhiên bạo phát ra một cỗ mãnh liệt khí tức, Luffy Bazoka tại vừa muốn đánh trúng Ian thời điểm, nhưng bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Là Luffy hắn chính mình chủ động dừng lại, hoặc là nói, cái này căn bản là thắng xe gấp một cái!
 
 	Bởi vì tại Ian khí thế bộc phát trong nháy mắt đó, hắn thấy được Ian cái kia ánh mắt sắc bén, vào thời khắc ấy, hắn phảng phất thấy được một đầu tựa như nuốt sống người ta hung thú đồng dạng.
 
 	Hắn có một loại linh cảm, nếu là hai tay của mình thật như thế công đi lên, có lẽ một giây sau tay của mình liền sẽ bị Ian một đao chém trúng!