Chương 843: Tịnh thân ra hộ

	Nhìn xem Ian rời đi, Râu Trắng cùng Shanks bọn họ không khỏi quay đầu nhìn về phía Thiên Vương Uranus thi thể.

	Ian cái kia tựa như khai thiên tích địa giống như một đao, mặc dù đem Uranus chém thành hai nửa, nhưng bởi vì hắn là từ vai vị trí bổ đi ra, cho nên rất tinh chuẩn tránh đi Uranus trong bụng làm lạnh trang bị.

	Tại Uranus sau khi chết, hắn còn lại cái này hai nửa thi thể đột nhiên bộc phát ra một hồi nhiệt độ cao, nhưng mà sau đó lại đột nhiên thấp xuống xuống, hơn nữa càng ngày càng thấp, cuối cùng vậy mà hoàn toàn lạnh đi.

	Loại này làm lạnh, liền mắt thường đều có thể nhìn ra được, dù sao thi thể phụ cận không khí vặn vẹo hiện tượng biến mất, mà thẳng đến thấy cảnh này về sau, Râu Trắng bọn họ rốt cục thở phào nhẹ nhõm, xác nhận Vegapunk nói tới làm lạnh trang bị thật tạo nên tác dụng.

	Đây đương nhiên là Uranus trong thân thể dây chuyền phản ứng tại chậm lại cùng dừng lại biểu hiện, không thể không nói, viên này trái ác quỷ lực lượng thật rất là đặc thù, cái khác trái ác quỷ, tại trái ác quỷ năng lực giả bỏ mình về sau, khả năng lượng sẽ rất nhanh tiêu tán rơi, nhưng phát ra trái cây năng lực, lại như cũ sẽ ở trái ác quỷ năng lực giả trên người duy trì liên tục một đoạn thời gian. . .

	"Tốt rồi!" Tại xác nhận Uranus thi thể đã vô hại về sau, Râu Trắng cha lúc này mới lên tiếng nói: "Tiếp đó, liền là phát huy chúng ta Tứ Hoàng băng hải tặc ảnh hưởng lực thời điểm, viên này phát ra trái cây rất nhanh sẽ trùng sinh, chúng ta nhất định phải phái ra đại lượng nhân thủ đưa nó tìm trở về, bằng không, ngộ nhỡ bị người nào lại ăn đi xuống, vậy coi như không ổn!"

	Shanks gật đầu nói: "Quả thực, chỉ bất quá viên này phát ra trái cây căn bản chính là tại ngàn năm trước liền tồn tại, nhưng mà từ đầu đến cuối đều bởi vì Uranus còn sống nguyên nhân, chưa từng có bất luận cái gì đồ giám ghi chép qua viên này trái cây hình dạng, cũng không biết chúng ta có nhận hay không được đi ra."

	"Nhất định muốn tìm tới, Ian tiểu tử này đã đem phiền toái lớn nhất giải quyết, như vậy chúng ta cũng phải đem cái này đuôi vì hắn cất kỹ!" Râu Trắng nói: "Đến lúc đó tìm tới viên này trái cây, liền để Ian tới bảo quản đi!"

	Fujitora lúc này cũng mở miệng nói: "Nói như vậy, bây giờ tại bên dưới có thể buông ra cái này Cự Long thi thể?"

	Tại được đồng ý về sau, Fujitora đại thúc buông ra đối Uranus trọng lực khống chế, ngay sau đó một giây sau, Uranus hai nửa thi thể liền rơi xuống tại biển cả bên trong, nhấc lên thao thiên cự lãng, mà đã sớm chờ đợi tại dưới nước những cái kia Hải Vương, lập tức cùng nhau tiến lên, đem Uranus chia ăn. . .

	Đường đường Thiên Vương, sau cùng kết cục, lại là hồn về biển cả. . .

	Tại xử lý xong việc này về sau, đội tàu liền lần nữa lên đường, hướng phía biển đông Logue Town phương hướng mà đi.

	Chờ bọn họ đến nơi thời điểm, toàn bộ Logue Town bên trên, muôn người đều đổ xô ra đường, vậy mà không nhìn thấy bất cứ bóng người nào, nhưng mà mọi người lại thấy có trách hay không, không chút do dự hướng phía tiểu trấn quảng trường mà đi.

	Quả nhiên, coi bọn hắn chạy đến thời điểm, phát hiện Logue Town cư dân, lúc này đều tụ tập tại đây trên quảng trường, mấy vạn người xa xa làm thành một vòng, ánh mắt tràn đầy kính sợ mà nhìn xem trong sân cái thân ảnh kia.

	Ian ngay tại trên quảng trường, hắn đạp tại Uranus đầu rồng phía trên, trong tay còn chày lấy cái kia thanh trường đao màu đen, trường đao lưỡi đao đâm vào Uranus xương sọ bên trong, chỉ là nó cái này một cái đầu lâu, hầu như suýt chút nữa liền đem quảng trường cho lấp kín.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, viên này đầu rồng lại xa xa mà đối với lúc trước Vua Hải Tặc Roger bị xử hình lúc vị trí toà kia đài cao. . .

	Giống như bị trở thành tế phẩm đồng dạng. . .

	Khi nhìn đến Râu Trắng cùng Shanks xuất hiện thời điểm, Logue Town mọi người cũng đồng dạng kính sợ dồn dập tránh ra, để bọn hắn đám này đại lão có thể đi vào quảng trường bên trong, Logue Town bên trên tự nhiên là có hải quân, nhưng mà vấn đề là hiện tại những hải quân này các binh sĩ nào dám đứng ra? Bọn họ tất cả đều xa xa trốn ở từng cái kiến trúc đằng sau đây.

	"Cha, Shanks đại ca, các ngươi đã tới?" Nghe được tiếng bước chân, Ian cũng không quay đầu lại hỏi.

	"Đang suy nghĩ gì đấy?" Shanks mỉm cười hỏi hắn nói.

	"Đang suy nghĩ Roger đến cùng là cái gì người?" Ian nói: "Mặc dù ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, nhưng mà qua nhiều năm như vậy, lại vẫn luôn khi nghe đến tên của hắn. . ."

	"Ha ha!" Shanks đột nhiên nở nụ cười, hắn chày lấy bên hông chuôi đao, cười đến rất vui vẻ, nói: "Thật ra thì, rất nhiều người quen biết, đều gọi Roger thuyền trưởng là đồ ngốc đây!"

	"Không sai!" Râu Trắng cha khịt mũi nói: "Cái kia chính là kẻ ngốc! Đường đường Vua Hải Tặc, vậy mà lại hướng hải quân đầu thú, không phải đồ ngốc là cái gì?"

	"Nhưng mà cha, đồ ngốc này, xem như phát động một thời đại a?" Ian quay đầu cười nói.

	Râu Trắng không lên tiếng, lắc lắc đầu nói: "Hiện tại, thời đại này cũng nên nghênh đón kết thúc, đi thôi, đi hoàn thành ngươi sau cùng chuyện đi, nơi này giao cho chúng ta!"

	Nói hết, Râu Trắng đột nhiên chỉ vào một cái phương hướng nói: "Đúng rồi, cái kia hai tên gia hỏa là ai?"

	Ian theo hắn chỉ phương hướng nhìn tới, ở giữa tại Uranus đầu rồng một bên, hai nam nhân chính hai bên trái phải đứng ở nơi đó, bày ra một bộ cuồng duệ khốc soái treo tạc thiên tạo dáng, canh giữ ở viên này đầu rồng bên cạnh.

	Johnny cùng Joseph! Không nghĩ tới lại nhìn thấy hai người này.

	Ian cười một tiếng, nhịn không được hô hai người bọn họ một tiếng, sau đó đối Râu Trắng nói: "Trước kia tại biển đông lão bằng hữu. . ."

	Nghe được Ian lời nói về sau, Johnny hòa ước sắt chồng lập tức kích động hướng phía Ian phất tay, nói: "Ian lão đại, ngươi còn nhớ chúng ta ah!"

	Ian cười cười, nói: "Johnny, Joseph, về sau viên này đầu rồng liền đặt ở trên quảng trường này, để ở chỗ này cho người ta tham quan, các ngươi về sau nếu như còn muốn ở tại Logue Town, vậy liền bảo vệ tốt, đừng để người di động nó!"

	"Vâng! Ian lão đại!" Johnny hòa ước sắt chồng lập tức vỗ ngực bảo đảm nói.

	Hừ hừ, Logue Town bên trên đám kia ngu xuẩn thợ săn tiền thưởng, dĩ nhiên thẳng đến không tin hai người bọn họ là Ian lão đại người, lúc này Ian lão đại trở về, còn đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho bọn hắn, điều này nói rõ cái gì! ?

	Nói rõ từ nay về sau, Logue Town liền là Johnny cùng Joseph thời đại. . .

	Ian lần nữa bay lên bầu trời, sau đó hướng phía Đại Hải Trình phương hướng bay đi, mà ở lại Logue Town Râu Trắng bọn họ, thì là lẳng lặng mà nhìn xem chỗ kia hình đài, tưởng nhớ lấy lão bằng hữu của mình lão lãnh đạo.

	Toàn bộ Logue Town, lúc này đều là yên tĩnh, không còn bất luận kẻ nào nói, giống như toàn bộ thôn trấn, đều tại vì một người mặc niệm đồng dạng. . .

	. . .

	Vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus bị giết chết, một màn này, không chỉ là canh giữ ở trực tiếp phía trước màn ảnh thế nhân nhóm thấy được , đồng dạng, tại Mariejois bên trong, cũng có người thấy được.

	Cái này cái gọi là có ít người, chỉ là Thiên Long Nhân!

	Đám này sâu mọt đồng dạng gia hỏa, cho tới nay, đều là ỷ vào thế giới chính phủ cùng hải quân lực lượng làm mưa làm gió, cho nên bọn họ bản thân trên thực tế là căn bản không có cái gì sức chiến đấu, tại Mariejois đại chiến bạo phát về sau, bọn họ không thể không trốn ở phòng hội nghị trong đó tự vệ, lấy Kizaru cầm đầu hải quân các đại tướng, lúc này đang cùng Dragon Aokiji bọn họ giao chiến, hai bên đều tạm thời không rảnh bận tâm những thế giới này các quý tộc.

	Cho nên, làm Thiên Long Nhân tại trực tiếp hình ảnh bên trong, nhìn thấy Uranus bị Ian một đao chém giết một khắc này, bọn họ rốt cục luống cuống, một loại như rơi vào hầm băng cảm giác đánh tới, để Thiên Long Nhân vội vàng bắt đầu tìm kiếm đường lui.

	Đại thế đã mất! Bây giờ trong đầu của bọn họ chỉ có một cái ý niệm như vậy, bởi vì Ian chém giết, không chỉ có chỉ là một cái vũ khí cổ đại, mà lại là Thiên Long Nhân biểu tượng! Làm Uranus đền tội một khắc này, tại thế nhân trong lòng, tám trăm năm tới một mực cao cao tại thượng thế giới quý tộc quyền uy đã rầm rầm vỡ vụn.

	"Nhanh. . . Mau chạy đi!" Một cái Thiên Long Nhân gia tộc tộc trưởng hoảng hốt lo sợ mà nói: "Uranus đã bị giết chết, Ian cái kia sát thần rất nhanh liền sẽ chạy đến Mariejois, lấy hắn đối chúng ta hận ý, chúng ta tuyệt đối sẽ chết ở trong tay hắn!"

	"Nhưng. . . Nhưng mà hướng chỗ nào trốn ah!" Một cái khác Thiên Long gia tộc tộc trưởng cũng đồng dạng gấp đến độ bao quanh loạn chuyển: "Tân Thế Giới là Tứ Hoàng địa bàn, Đại Hải Trình bên trên đồng dạng tràn đầy hải tặc, chúng ta chạy trốn tới đến nơi đâu?"

	"Mang theo tất cả hộ vệ, còn có chúng ta tất cả tài sản, trước chạy đi lại nói!"

	Nghe nói như thế, một cái Thiên Long Nhân gia tộc tộc trưởng cắn răng nghiến lợi nói: "Đúng, chúng ta bây giờ còn có đại lượng tiền tài, chỉ cần chạy đi, còn có thể dùng số tiền này đối Ian cái kia hỗn đản tiến hành treo thưởng, tìm sát thủ, tìm thợ săn tiền thưởng, mười tỷ không đủ, liền hai mươi tỷ, ba mươi tỷ! Chỉ cần treo thưởng đủ cao, có rất nhiều người bằng lòng ra tay, chúng ta muốn cho Ian cái kia hỗn đản chết tại xa xa không ngừng ám sát trong đó!"

	"Không sai, cứ làm như thế!"

	Đề nghị này, nhận được Thiên Long Nhân nhóm đồng ý, nhưng mà bọn họ đồng dạng không dám trì hoãn, mau mau triệu tập thủ hạ của bọn hắn cùng hộ vệ, muốn quyên tiền bỏ trốn, đến mức nói ngũ lão tinh cùng thế giới chính phủ, bọn họ lúc này đã không lo được.

	Nhưng mà, coi bọn hắn chạy trốn hành động lúc bắt đầu mới phát hiện, hiện tại toàn bộ Mariejois tất cả Thiên Long Nhân trang viên bên trong, đều phát sinh nô lệ bạo động!

	Tại quân cách mạng một phương cùng thế giới chính phủ hải quân một phương tại Mariejois ra tay đánh nhau thời điểm, các nô lệ cũng đã ý thức được, bọn họ nghênh đón tự do thời khắc cuối cùng đã tới! Tại quân cách mạng một bộ phận nhân viên trợ giúp bên dưới, những này các nô lệ giải khai xiềng xích, cầm lên trong tay tất cả có thể sử dụng vũ khí, bắt đầu phản kháng!

	Toàn bộ Mariejois, giờ phút này đều đã loạn tung tùng phèo, Thiên Long Nhân các quý tộc đóng giữ trang viên những hộ vệ kia nhân viên, trở thành các nô lệ phát tiết lửa giận đối tượng, bọn họ mặc dù kiệt lực tiến hành trấn áp, nhưng mà bất đắc dĩ vì tự do các nô lệ, giờ phút này căn bản chính là dùng mệnh đang cùng bọn họ chém giết, bọn họ nơi nào có thể bù đắp được ở như vậy khí thế? Đã bị giết đến liên tục bại lui. . .

	Dưới tình huống như vậy, Thiên Long Nhân nhóm làm sao có thể mang phải đi tất cả tài sản? Làm phát hiện bạo động lửa đã thối nát về sau, bọn họ chỉ có thể vừa lái súng bắn giết những cái kia phóng tới bọn họ nô lệ, một bên nhặt bản thân có thể mang đi tiền tài mang đi.

	Tại Mariejois bên trong, Dragon bọn họ cũng phát hiện Thiên Long Nhân trốn đi hành động, nhưng mà khó hiểu, quân cách mạng cũng không có ý đồ ngăn cản bọn họ chạy trốn.

	Bởi vì, quân cách mạng rất rõ ràng, bọn họ trốn không được xa. . .

	Làm Thiên Long Nhân nhóm chật vật từ dưới sơn thủy đạo trốn hướng Tân Thế Giới thời điểm, mới phát hiện bọn họ ngay cả mình một phần trăm của cải đều không thể đủ mang đi, hơn nữa vội vàng phía dưới, bọn họ cũng không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể chạy trốn tới Tân Thế Giới tới.

	Bất quá, không thể không nói nói Thiên Long Nhân cái này tám trăm năm tới vơ vét của cải thật sự là quá nhiều, bọn họ trốn ra được ba chiếc thuyền phía trên, cộng lại vậy mà cũng mang đi giá trị hơn hai mươi tỉ Berry vàng bạc châu báu.

	"Sao. . . Làm sao lại còn dư lại điểm này! ?" Thiên Long Nhân nhóm điểm thanh tài sản về sau, tức đến nổ phổi giận dữ hét: "Chút tiền ấy, đều không đủ chúng ta sinh hoạt, còn thế nào mời sát thủ! ?"

	Làm mang đi ra của cải xa so với dự đoán trong đó quá thấp thời điểm, một chút Thiên Long Nhân nhóm cũng dồn dập lên tâm tư khác.

	Trừ phi thế giới chính phủ cùng hải quân lần này có thể đánh lui quân cách mạng tiến công bảo vệ Mariejois, như vậy bọn họ có lẽ còn có trở về cơ hội, nhưng nhìn hiện tại tình huống này, cái này hi vọng sợ là có chút mong manh, cho nên hiện tại tiền đối với bọn hắn tới nói, ngày hôm đó sau giàu có sinh hoạt bảo hộ, bọn họ trước kia xa xỉ đã quen, nhiều như vậy gia tộc và dòng dõi, hơn hai mươi tỉ tiền làm sao có thể đủ bọn họ sinh hoạt? Nếu lại phân ra một bộ phận tiền đi đối Ian tiến hành treo thưởng lời nói, vậy bọn hắn về sau làm sao bây giờ?

	Cho nên trong lúc nhất thời, Thiên Long Nhân nhóm bản thân nội bộ cũng xuất hiện nội chiến. . .

	Liền tại bọn hắn cãi lộn không nghỉ thời điểm, nhưng không có phát hiện, xa xa trên mặt biển, xuất hiện một cái bóng đen to lớn, một chiếc to lớn vô cùng thuyền, chính hướng phía bọn họ lái tới!

	Mà chiếc thuyền này chỉ phía trên, thằng hề Buggy chính giơ kính viễn vọng, nhìn xem cái này ba chiếc mới vừa tiến vào Tân Thế Giới thuyền.

	"Ha ha ha! Ian tiểu tử kia nói thật không sai!" Thằng hề ba từ trong ống nhòm, thấy rõ ràng trên thuyền những cái kia mang theo che đầu Thiên Long Nhân về sau, không khỏi cười to lên: "Đám này dê béo thật trốn ra được! Bất quá bây giờ đụng vào Buggy đại gia trong tay, bọn họ liền muốn xui xẻo!"

	Tại hoàn thành nhiệm vụ của mình về sau, thằng hề Buggy cũng không theo lấy cùng một chỗ chưa từng gió mang về biển đông đi, mà là dựa theo Ian nói tới, chạy đến RedLine nơi này, hiện tại, ngồi Minh Vương chiến hạm thằng hề băng hải tặc, khí thế hung hăng hướng phía Thiên Long Nhân thuyền tới gần. . .

	"Ăn cướp! Nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải, bất nam bất nữ đứng ở giữa!"

	Thiên Long Nhân các quý tộc, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trước mặt chiếc này cự hạm, nghe thằng hề băng hải tặc các hải tặc tùy tiện ăn cướp khẩu hiệu, bọn họ rốt cục phản ứng lại, bọn họ đã xong. . .

P/S : Chết cười Buggy :))