Thời gian sau này bên trong , Ian vẫn tại trong phòng của hắn , lĩnh hội này mới niệm năng lực vận dụng phương thức .
 
 	Hiện nay Ian đối với niệm năng lực khống chế , có hai loại , một loại là niệm thả ra , chính là đem niệm hình thành kiếm khí hướng về chỉ một phương hướng đánh ra đi , một loại khác nhưng là cao cấp niệm tu hành kỹ năng mang đến niệm khuếch tán .
 
 	Theo không ngừng lĩnh hội , Ian phát giác này cái gọi là niệm khuếch tán , kỳ thực chính là tại bên cạnh chính mình hình thành một cái niệm có thể trường lực , tại đây cái trường lực ở trong , tràn ngập đầy bản thân niệm có thể sức mạnh , bất luận cái gì vật thể chuyển động , đều sẽ khuấy lên bản thân niệm có thể sức mạnh , do đó mang đến cho mình tặng lại hiệu quả .
 
 	Loại này niệm có thể nhận biết cùng con mắt trực quan nhìn thấy cũng không giống nhau , con mắt có thể nhìn thấy, chỉ là một cách đại khái , nhưng mà thông qua niệm có thể nhận biết được, nhưng là vô cùng tinh vi, liền giống với chuyển động đậy tay chân , con mắt nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là chuyển động phương hướng mà thôi, nhưng mà thông qua niệm có thể nhận biết được, nhưng là chuyển giở trò thời gian sở khiên động đủ loại bắp thịt chập trùng .
 
 	Ian tiện tay quăng ra một món đồ , thông qua niệm năng lực có thể chuẩn xác nhận biết được nó chuyển động quỹ tích , đồng thời có thể chính xác dự phán đến nó sẽ rơi ở chỗ nào bên trên , có thể nói , tại mở ra này niệm có thể khuếch tán sau đó , Ian chỗ nhận biết được thế giới đều trở nên không giống , hắn tuy rằng không có chân chính từng trải qua sắc màu quan sát Haki , nhưng mà nhưng cũng biết , bản thân này niệm có thể nhận biết hiệu quả , hẳn là sắc màu quan sát như thế.
 
 	Hắn biết rõ , kỳ thực bản thân này tấm trong thân thể , cũng có thể tiềm tàng Haki sức mạnh , mà hệ thống chỗ tốt lớn nhất , chính là sớm để Ian cảm nhận được cùng Haki đồng dạng hiệu quả , này có trợ giúp hắn sau đó khai phá thuộc về mình Haki sức mạnh .
 
 	Ian tràn đầy phấn khởi rút ra Diêm Ma Đao nắm trong tay , tuy rằng nhắm mắt lại , nhưng mà làm Diêm Ma Đao nằm ở niệm năng lực giữa trường thời điểm , hắn lại đồng dạng có thể nhận biết được trong tay mình Diêm Ma Đao , làm hắn bắt đầu chậm rãi vung lên đao trong tay thời gian , thậm chí có thể cảm nhận được thân đao cắt ra không khí quỹ tích , vây quanh tại thân đao không khí bốn phía , chúng nó thế nào lưu động , thế nào tụ hợp , tất cả đều tại Ian nhận biết ở trong .
 
 	Theo một lần múa đao khuấy lên không khí , Ian đối với Yasuo thẻ bài Ngự Phong Lưu kiếm thuật dĩ nhiên có mới lĩnh hội , hắn đột nhiên vung lên đao , hướng về đánh ra một đạo Tường Gió .
 
 	Lần này , không chỉ hào không có bất luận cái gì ngưng trệ cảm giác , hơn nữa liền ngay cả đánh ra Tường Gió đều cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng , hắn lại có thể khống chế Tường Gió diện tích!
 
 	Thẳng đến lúc này giờ khắc này , Ian mới xem như là chân chính đạt đến chuyên gia cấp kiếm thuật trình độ , quả nhiên không có sai , hắn phát giác bản thân cơ sở kỹ năng ở giữa , kỳ thực đều là có liên quan nào đó, lúc trước bởi vì niệm có thể thả ra mà dẫn đến kiếm thuật bản lĩnh có thể tăng cấp , hiện tại hay bởi vì niệm tu hành kỹ năng tiến giai mà dẫn đến kiếm thuật có thể thông hiểu đạo lí .
 
 	Đương nhiên , thông qua không ngừng thí nghiệm , Ian cũng phát giác hiện nay niệm khuếch tán một ít thiếu sót , hắn hiện tại còn không cách nào đem này niệm lực trận khuếch tán đến quá lớn, bởi vì một khi khuếch tán đến quá xa , sẽ dẫn đến bản thân niệm năng lực lượng lớn tiêu hao .
 
 	Ian bóp nát mấy viên nước mắt băng nữ thí nghiệm xuống , phát giác niệm khuếch tán duy trì tại chu vi khoảng năm mét trong phạm vi , là một cái có thể tiếp thu phạm vi , tại phạm vi này bên trong , Ian niệm có thể lực lớn ước chừng mỗi phút sẽ tiêu hao mất 5 điểm như vậy , lấy hắn bây giờ niệm lực trị số , nếu như chỉ là đơn thuần duy trì niệm trường lực mà nói, có thể chống đỡ một quãng thời gian rất dài.
 
 	Mà chu vi năm mét , cơ bản là cùng đối thủ mặt đối mặt giao chiến phạm vi , tương tự, dù cho là đối mặt tấn công từ xa thủ đoạn , tỷ như đạn công kích gì gì đó , một khi viên đạn tiến vào phạm vi cảm nhận của hắn , năm mét khoảng cách cũng đầy đủ Ian làm ra ứng đối .
 
 	Đương nhiên , này niệm lực trận khẳng định là phạm vi càng lớn càng tốt , càng to lớn hơn nhận biết phạm vi , mang ý nghĩa để cho Ian thời gian phản ứng liền càng nhiều , điều này cần chờ sau này Ian niệm lực trị số trở nên càng nhiều phía sau , có thể duy trì tiêu hao mới có thể làm đến .
 
 	Đang tại Ian còn đang thí nghiệm thời điểm , đột nhiên trong lòng hơi động , nhận biết được bản thân ngoài cửa có người xuất hiện , tựa hồ giơ tay lên đang muốn gõ cửa , sau đó hắn trực tiếp hô: "Mời đến!"
 
 	Ngoài cửa đứng yên chính là Hina , nghe được Ian tiếng la phía sau ,
 
 	Nàng có chút kinh ngạc , không hiểu Ian tại sao biết nàng muốn gõ cửa, bất quá nàng vẫn là suy ra mở cửa đi vào .
 
 	Kết quả vừa tiến đến , liền nhìn thấy Ian nhắm mắt lại , đang tại nhỏ hẹp trong phòng một bên di động bước tiến , một bên vung vẩy đao trong tay .
 
 	Hina cũng là biết hàng, mới nhìn một lát , nàng liền phát giác trong đó làm người kinh ngạc địa phương , bởi vì Ian như vậy nhắm mắt lại đi tới đi lui , dĩ nhiên một điểm đều không có chạm đến bất kỳ đồ vật , liền phảng phất trong phòng hết thảy vật thể bố trí , đều bị hắn nhớ như thế .
 
 	"Ngươi đây là đang làm gì?" Hina không nhịn được hỏi.
 
 	"Há, ta tại lĩnh hội bản thân sắc màu quan sát Haki!" Ian rất là lạnh nhạt mở miệng nói: "Vừa mới thức tỉnh!"
 
 	Vô hình trang bức trí mạng nhất , Hina ngậm khói xoạch một tiếng rơi trên mặt đất: Hắn nói cái gì ấy nhỉ! ?
 
 	Ta một canh giờ trước vừa mới mới vừa gặp qua ngươi a , ngươi quay đầu liền nói với ta , tại thời gian này bên trong của ngươi sắc màu quan sát Haki thức tỉnh rồi! ?
 
 	Ngươi đây là tại đùa ta ư! ?
 
 	Liền Hina cũng không khỏi cảm thấy một cơn gió bên trong ngổn ngang , chuyện này quá kéo chứ?
 
 	"Tiểu đệ đệ , chuyện cười này không tốt đẹp gì cười!" Hina trấn định một hồi tâm thần , một lần nữa đốt một điếu thuốc , mở miệng nói .
 
 	"Muốn cùng ta luận bàn một hồi thử xem sao?" Ian nhắm mắt lại cười trả lời nàng .
 
 	"Rất tốt đề nghị! Ngươi đi theo ta boong tàu đi!" Hina liếc mắt nhìn hắn , cảm thấy đây là một cơ hội tốt , có thể thực sự hiểu rõ một hồi Ian thực lực .
 
 	Sau đó Hina đi đầu , Ian đi ở phía sau , nhưng mà theo khoang thuyền trở lại boong tàu trong quá trình , Ian vẫn là nhắm mắt lại, điều này làm cho Hina chú ý tới phía sau cũng không nhịn được có chút kinh dị , bởi vì toàn bộ hành trình đi xuống , Ian dĩ nhiên không có bất luận cái gì gõ quấn chân!
 
 	Mãi đến tận đi tới trên boong thuyền phía sau , Ian mới mở hai mắt ra , nhìn Hina .
 
 	"Chú ý!" Hina cũng không nói nhảm , bay thẳng đến Ian động thủ , ngón trỏ tay phải nhô ra lấy tốc độ cực nhanh , hướng về Ian đánh ra một cái Shigan .
 
 	Ian vẫn đứng không nhúc nhích , ngay ở Hina đều coi chính mình Shigan đòi mạng bên trong của hắn ngực , mới thấy Ian một cái đơn giản nghiêng người , để Hina Shigan sát của hắn ngực xẹt qua .
 
 	Hina không tin tà , Shigan công kích vô hiệu phía sau lập tức nhấc chân hướng về Ian đá vào , nhưng mà vẫn là như thế, sắp tới đem công kích được Ian thời điểm , bị hắn lấy đơn giản nhất né tránh cho né qua .
 
 	Hina liên tiếp hướng về Ian đá ra đếm chân , dĩ nhiên đều là giống nhau, căn bản không đụng tới hắn mảy may , trong cơn tức giận , Hina trực tiếp quay về Ian dùng ra Rankyaku .
 
 	Nhưng mà , đối mặt Rankyaku phun bắn tới kình lực , Ian nhưng trong nháy mắt rút đao , tương tự đánh ra một đạo kiếm khí đem hắn trung hoà .
 
 	Tiếp ngay cả ra tay mấy chục lần , không có có một lần có thể đối với Ian tạo thành uy hiếp gì , Hina liền Lục Thức bên trong Soru đều đã vận dụng , muốn đổi phương vị công kích Ian , nhưng mà đều đang bị Ian nhận biết được tránh thoát đi tới .
 
 	Lần này Hina thật sự tin tưởng , Ian xác thực là đã nắm giữ sắc màu quan sát Haki sử dụng .
 
 	Chờ đến hơi hơi có chút thở dốc sau khi dừng lại , Hina mới cắn răng đối với Ian nói: "Ngươi cái này quái vật!"
 
 	Haki thức tỉnh , là công nhận càng sớm thức tỉnh sau đó thành tựu lại càng lớn , đương nhiên , đây là chỉ tại có chỉ đạo tình huống , Hina cũng tương tự thức tỉnh Haki , nhưng mà nàng hiện nay sẽ một loại vũ trang sắc màu mà thôi, trước cùng Ian giao thủ thời điểm , hắn liền phát hiện ra Ian cũng đồng dạng sẽ vũ trang sắc màu Haki , hiện tại trong nháy mắt , Ian loại thứ hai Haki cũng đồng dạng có thể sử dụng , mà một mực, Ian tuổi lại nhỏ nàng nhiều như vậy , này nhất thời liền để Hina xuất hiện một loại cảm giác bị thất bại .
 
 	Ian cười cợt , ngược lại cũng không nói gì , niệm lực bởi vì vận dụng phương thức tương đồng mà bị xem như Haki đối xử , hắn đây sớm đã có chuẩn bị .
 
 	Tại cùng Hina trong khi giao thủ , hắn cũng có chút thu hoạch , niệm có thể khuếch tán phía sau mang đến nhận biết dự phán , xác thực cùng sắc màu quan sát Haki hiệu quả tương đồng , bất quá mấu chốt nhất, vẫn là quyết định bởi tại người bản thân tốc độ , nếu như Hina tốc độ lại mau một chút , coi như Ian có thể nhận biết được nàng ra tay quỹ tích , nhưng mà tránh không ra cũng là không có cách nào.
 
 	Vì lẽ đó bởi vậy nghĩa rộng một hồi , hai cái sắc màu quan sát Haki người sử dụng ở giữa , kỳ thực so chính là ai nhanh hơn .
 
 	Mà loại này nhanh, bao hàm ba cái ý tứ , một cái là tốc độ xuất thủ , một cái là tốc độ di động , còn có một cái là tốc độ phản ứng .
 
 	Ian tốc độ bây giờ trị số , cơ bản đều là bắt nguồn từ thẻ bài, đây cũng là bởi vì của hắn hai tấm tứ tinh thẻ bài đều là tốc độ hình thẻ bài , cho nên mới có như bây giờ hiệu quả , hắn bản thân tốc độ tu hành , trái lại không bao nhiêu .
 
 	Điều này làm cho Ian không khỏi nghĩ đến , có phải là muốn đem thể thuật tu hành cũng nhấc lên nhật trình .
 
 	Bởi vì tốc độ chủ yếu rồi cùng thể thuật tu luyện có quan hệ, hơn nữa dựa theo cơ sở kỹ năng ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau đến xem , nếu như thể thuật kỹ năng cũng bị khai phá đi ra mà nói, sẽ gián tiếp ảnh hưởng đến kiếm thuật kỹ năng và niệm tu hành kỹ năng.
 
 	Cùng Hina một phen giao thủ , để Ian đối với tại thực lực của chính mình có một điểm nhận thức mới , hiện tại có thể làm được niệm khuếch tán hiệu quả phía sau , nếu như không cân nhắc trái Ác Quỷ năng lực , hắn đối đầu bình thường hải quân bản bộ thượng tá , cũng cơ bản có thể đứng ở thế bất bại , Tướng cấp sĩ quan cũng không phải nhất định , bởi vì bình thường đến Tướng cấp sĩ quan , Haki tu luyện hầu như đều là đã rất thành công hiệu quả , Haki cùng mình niệm lực vừa đụng chạm , ai thắng ai thua vẫn đúng là khó nói .