Đang ngồi các quốc gia quốc vương cùng các lãnh tụ, lúc này đều bị Neptune ngôn luận gây kinh hãi.

	Thế giới hội nghị mỗi bốn năm tổ chức một lần, mà đang ngồi quốc vương cùng lãnh tụ, phần lớn chấp chính thời gian đều vượt qua cái số này, nói cách khác, phần lớn người đều chí ít tham gia qua hai lần trở lên thế giới hội nghị, càng nhiều một chút, bốn lần năm lần cũng có thể, cho nên rất nhiều đều biết, đảo Người Cá Long cung quốc mưu cầu lục địa quyền cư ngụ, đã không phải là chuyện một ngày hai ngày.

	Tộc người cá thân ảnh thật ra thì ở thế giới các nơi còn là thật sống động, nhưng mà những này lên bờ đám người cá không có gì hơn liền là hai loại thân phận, một loại là hải tặc, một loại khác liền là nô lệ, không có người có thể nói được rõ ràng loại này đối tộc người cá kì thị chủng tộc là từ lúc nào bắt đầu xuất hiện, nhưng mà rất hiển nhiên, hai loại thân phận cũng ngược lại thúc đẩy tộc người cá bị nhân loại chỗ kỳ thị, tại phần lớn người trong ấn tượng, tộc người cá liền là toàn thân ướt sũng dính hô hô, xấu xí, tính tình hung bạo các loại.

	Mà chỉ có chân chính đi qua đảo Người Cá người mới sẽ rõ ràng, tộc người cá nhưng thật ra là rất ôn hòa chủng tộc!

	Ở đây quốc vương bên trong, có rất nhiều đều cùng Neptune là bạn tốt, bọn họ vô cùng rõ ràng tộc người cá cho tới nay đối mặt khốn cảnh, nhưng mà qua nhiều năm như vậy, thế giới chính phủ mặc dù bên ngoài cùng tộc người cá hòa hoãn quan hệ, nhưng trên thực tế đây chẳng qua là bởi vì lúc đấy nhà mạo hiểm Fisher Tiger cùng hắn băng hải tặc Mặt Trời huyên náo quá lớn nguyên nhân, cho nên không thể không làm ra điểm tư thái tới.

	Ở thế giới chính phủ trong lòng nhưng căn bản không có đem tộc người cá chân chính coi ra gì, dù sao đối với tộc người cá nô lệ nhu cầu lớn nhất, liền là chủ tử của bọn hắn Thiên Long Nhân, thử hỏi dưới tình huống như vậy, thế giới chính phủ làm sao lại bình đẳng xem đợi tộc người cá, thừa nhận địa vị của bọn hắn đâu?

	Ở đây đám quốc vương, lần này lúc đầu đều định nghe một chút Neptune cũ lời nói nhắc lại, bởi vì nghe nói đoạn thời gian trước, tộc người cá rốt cục gom góp cái gọi là yêu sách danh sách, không ít quốc vương còn đang chuẩn bị nếu như Neptune thật nói ra lời nói, sẽ cho hắn ủng hộ, kết quả nhưng không có nghĩ đến Neptune vậy mà lại đột nhiên đến như vậy vừa ra, trực tiếp cùng thế giới chính phủ lật bàn!

	Đây là. . . Đối thế giới chính phủ đã không báo giả tưởng sao?

	Đám quốc vương dùng kinh ngạc mà ánh mắt phức tạp nhìn xem Neptune, lại phát hiện lúc này Neptune biểu hiện được rất thản nhiên.

	Neptune cũng quả thực rất thản nhiên, trên thực tế, lúc ấy Jinbe cùng mũ rơm băng hải tặc đồng thời trở về, ý định mang đi con gái nàng Shirahoshi công chúa đi hỗ trợ thời điểm, Neptune nội tâm là không nguyện ý, nhưng mà Jinbe tới thời điểm, còn mang đến Râu Trắng cha một phần thư.

	Với tư cách Neptune hảo hữu chí giao, Râu Trắng cha lời nói, tại Neptune trong lòng có cực lớn trọng lượng, mà ở trong thư, Râu Trắng cha kỹ càng vì hắn nói rõ một chút tình thế trước mặt, hơn nữa chỉ ra, đem hi vọng đặt ở cái kia mục nát, cùng Thiên Long Nhân cùng một giuộc thế giới chính phủ trên thân là không đáng tin cậy, dù là Neptune cầm toàn bộ tộc người cá mấy chục vạn người yêu sách danh sách, chỉ sợ cũng không thể lại để thế giới chính phủ đáp ứng để tộc người cá lên bờ, chỉ cần Thiên Long Nhân cái này áp đảo tất cả mọi người phía trên đặc quyền tầng lớp tồn tại, lên bờ tộc người cá y nguyên không cách nào chạy trốn bị nô dịch vận rủi. . .

	Mà bây giờ, một phe là nắm giữ thế giới mới toàn bộ biển cả ba vị Tứ Hoàng đồng thời hợp tác, lại thêm đã có có thể rung chuyển thế giới chính phủ quân cách mạng, một bên khác lại là bị mất sau cùng át chủ bài, hải quân chiến lực lớn chịu tổn thất, liền nguyên soái đều bị Tứ Hoàng Hắc Long Ian tiêu diệt thế giới chính phủ, bọn họ bây giờ duy nhất còn đem ra được lực lượng, khả năng liền là bọn họ trải rộng Đại Hải Trình cùng tứ hải căn cứ hải quân, nhưng mà theo quân cách mạng khởi nghĩa bạo phát, những này căn cứ hải quân liền đội viên cứu hỏa cũng không tính, còn muốn đối mặt bị quân cách mạng tiêu diệt từng bộ phận nguy hiểm. . .

	Dưới tình huống như vậy, đặt cửa một bên nào còn cần suy nghĩ nhiều ư?

	Neptune có một loại linh cảm, tộc người cá trăm ngàn năm qua tâm nguyện, có lẽ ngay tại hôm nay, cho nên hắn suy đi nghĩ lại, để Luffy bọn họ mang đi Shirahoshi công chúa, dù là bị người ta phát hiện Shirahoshi công chúa Hải Vương thân phận, hắn cũng không tiếc.

	Cảm nhận được tộc người cá loại này được ăn cả ngã về không lựa chọn, ở đây đám quốc vương cũng đồng dạng tâm tư dị biệt lên.

	Vũ khí cổ đại Minh Vương bị tìm ra hơn nữa chữa trị, trong truyền thuyết Hải Vương cũng lần nữa hiện thân, thấy thế nào, đây đều là một lần quân cách mạng cùng Tứ Hoàng ở giữa có dự mưu đại động tác, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân lần này, chỉ sợ thật muốn chó mang theo. . .

	Trực tiếp trong bức tranh, manh manh đi Shirahoshi công chúa, tại Ian xem thường an ủi bên dưới, lấy dũng khí, tại đối với hàng tỉ người trực tiếp hình ảnh bên trong, vận dụng năng lực của mình, tại nàng kêu gọi tới, đại lượng nhắc nhở vô cùng to lớn Hải Vương, một cái tiếp một cái trên mặt biển hiện thân, cái kia to lớn thân ảnh, so sánh đến Minh Vương chiến hạm đều nhỏ một chút đầu.

	Mà những này bị Shirahoshi công chúa đề nghị mà đến Hải Vương, cũng quét qua thế nhân trong ấn tượng tàn bạo cùng hung ác, lẳng lặng hầu ở thuyền hai bên hành động lấy, như vậy một màn kinh người tình cảnh, để thế nhân thật sự hiểu tới vũ khí cổ đại Hải Vương cái kia vô cùng cường đại lực lượng!

	"Hiện tại chỗ biểu hiện ra những này, chỉ là muốn nói cho các ngươi biết. . ." Ian chỉ vào hình ảnh âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ cao cao tại thượng thời kì sắp nghênh đón kết thúc! Từ Vua Hải Tặc Roger bắt đầu bố cục đại hải tặc thời kì bắt đầu, thế nhân ngay tại từng chút từng chút để lộ năm đó chân tướng, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón vận mệnh của các ngươi đi, ta băng hải tặc Người săn rồng, còn có băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Tóc Đỏ, đã bắt đầu hành động, khi chúng ta chém giết Thiên Vương Uranus một khắc này, liền các ngươi Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ vì năm đó lừa gạt cùng nói dối trả giá thật lớn một khắc này!"

	Rõ ràng! Đang ngồi quốc vương cùng các lãnh tụ hít vào một ngụm khí lạnh, Dragon sở dĩ phí hết tâm tư ở thế giới hội nghị đại sảnh trong đó biểu hiện ra cái này trực tiếp, chính là vì hướng thế nhân biểu hiện ra 'Thần thoại' vẫn lạc cảnh tượng ah!

	Cao cao tại thượng Thiên Vương Uranus, liền là Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ biểu tượng, nếu Uranus thật bị từ trên bầu trời đánh rơi, cái kia. . .

	Ở đây đám quốc vương, như vậy cũng liên tưởng đến Tứ Hoàng Hắc Long Ian những năm gần đây một loạt động tác, đầu tiên là tập kích Mariejois, trở thành Thất Vũ Hải, sau đó lại tiêu diệtBIGMOM trở thành Tứ Hoàng, bây giờ liền Kaido cũng đã chết, có hắn người trung gian này tại, Tứ Hoàng nguyên bản phân liệt cùng mạnh ai nấy làm cục diện, vậy mà thoáng cái bị đánh vỡ, chính là bởi vì sự xuất hiện của hắn, để mảnh này trên biển rộng cường đại nhất mấy cái hải tặc Hoàng đế liên hợp lại!

	Bây giờ, Tứ Hoàng nhóm cùng quân cách mạng lại liên hợp lại với nhau , chờ đến quân cách mạng lấy được thế giới chính quyền về sau, chỉ cần những này hải tặc các hoàng đế cùng một chỗ phát ra tiếng, quân cách mạng chỗ chấp chưởng chính quyền lập tức liền có thể kết thúc toàn bộ đại hải tặc thời kì, làm cho cả thế giới chạy theo loạn bên trong khôi phục lại!

	Nghiền ngẫm sợ vô cùng ah! Ian từng bước, lại là đang mưu đồ lấy to lớn như thế bố cục. . . Phần tâm tư này, Tứ Hoàng trong đó bây giờ chỉ sợ cũng loài hắn kinh khủng nhất đi! ?

	Một khi bọn họ thật giết chết Uranus, quân cách mạng chính biến thành công, như vậy thì tính toán không có cái gọi là lớn bí bảo One Piece, Ian danh vọng và danh dự, cũng có thể trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, đến lúc đó chỉ sợ liền Vua Hải Tặc cái danh hiệu này, đối với hắn mà nói đều nhỏ. . .

	Nghĩ thông suốt những này về sau, Cobra cùng vua Riku bọn họ giơ tay lên, đối Dragon nói: "Nếu như Tứ Hoàng Ian đánh chết Uranus, như vậy chúng ta đồng ý cầm cự quân cách mạng lần nữa tổ kiến thế giới mới chính phủ!"

	Bị hai người bọn hắn như thế dẫn đầu, lập tức lại có rất nhiều quốc vương dồn dập giơ tay lên.

	"Đồng ý!"

	"Tán thành!"

	"Đồng ý gây dựng lại thế giới mới chính phủ!"

	"Hừ, đã sớm muốn hủy bỏ Thiên Long Nhân đặc quyền!"

	Hai cái, ba cái, mười cái, hai mươi cái, càng ngày càng nhiều quốc vương phát ra tiếng đối với cái này bày tỏ cầm cự, trước đó bọn họ một mực bị ép tại Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ cường thế, không dám nói ra những lời này, nhưng mà bây giờ theo Dragon xuất hiện, để mọi người ý thức được, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân căn bản chính là miệng cọp gan thỏ, tràn ngập nguy hiểm, bọn họ lãnh đạo mục nát chính quyền, tại đây tám trăm năm đến, đã sớm bị đục rỗng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, cho nên những này đám quốc vương trước kia không dám nói lời nói, hiện tại cũng dám thốt ra mà ra. . .

	Đồng dạng, ở thế giới các nơi xem lấy màn này trực tiếp hình ảnh, một chút không thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, lúc này cũng đồng dạng vô cùng kích động, nhịn không được lên tiếng hoan hô lên.

	Nhân dân của bọn họ cùng quốc vương, đã quyết định nếu như thế giới mới chính phủ tổ kiến, có thể đuổi đi Thiên Long Nhân lời nói, như vậy bọn họ cũng ý định gia nhập vào cái này thế giới mới chính phủ trong đó đi.

	Hết cách rồi, cái này trăm ngàn năm qua, không gia nhập liên minh thành viên quốc một mực trôi qua khổ không thể tả, bởi vì không phải gia nhập liên minh quốc quan hệ, bọn họ quốc gia mọi người thường xuyên bị coi là tội phạm, bị nô dịch, đã có hạn đều đếm không hết dân chúng, bị đày đi đi sửa nối liền hòn đảo cầu lớn đi, đủ loại này bất công cùng áp bức, đã sớm để bọn hắn muốn phấn khởi phản kháng.

	Tham dự hội nghị đám quốc vương dồn dập tỏ thái độ, để ngũ lão tinh cùng Thiên Long Nhân nhóm mặt mũi trắng bệch, mồ hôi lạnh một lần lại một lần không ngừng nằm xuống, nhất là Thiên Long Nhân, thật ra thì chính bọn hắn phạm vào tội nghiệt, chính bọn hắn cũng là rõ ràng, cho nên bọn họ hết sức rõ ràng, một khi để quân cách mạng được như ý, đem bọn hắn đuổi, bọn họ sẽ nghênh đón dạng gì ác mộng giống như kết quả!

	Điểm này, xem thêm năm đó Donquixote gia tộc liền hiểu, một khi mất đi thế giới thân phận quý tộc che chở, những cái kia rất được hãm hại người, có thể đem bọn hắn tươi sống nuốt sống. . .

	"Đáng chết, không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa! Giết chết bọn hắn, giết chết Dragon!"

	Vung tay lên, những cái kia Thiên Long Nhân trung thành tuyệt đối thủ hạ nhóm, lần nữa hướng phía Dragon vị trí đánh tới, nhưng mà Dragon lại động đều không có động, Kona Nayi bọn họ một đám đi theo Dragon tới quân cách mạng các cán bộ, dồn dập hiện ra thân thể, tiếp nhận những này đối thủ.

	Phòng hội nghị hiện trường lập tức một hồi đại loạn, ở đây đám quốc vương dưới tay bọn họ bảo vệ dưới, mau mau tạm cách hội nghị đại sảnh.

	Mà ngũ lão tinh cũng biết, bọn họ không ra tay không xong rồi, hải quân bản bộ bên kia không biết làm sao đem, đều đã lâu như vậy còn không có trợ giúp đi lên.

	Ngũ lão tinh thật ra thì cũng có nhất định sức chiến đấu, thậm chí có thể nói, thực lực của bọn hắn không dưới hải quân đại tướng, nhưng vấn đề là tuổi của bọn hắn thực sự quá lớn, liền Râu Trắng cha như vậy người, đều gánh không được năm tháng ăn mòn, huống chi là bọn họ đâu? Hơn nữa bọn họ bình thường quá bận rộn chính trị, chân chính cơ hội động thủ ít đến thương cảm, cho nên muốn nói mạnh, cũng mạnh không đến đến nơi đâu, thực lực bây giờ nha, có lẽ xem như trung tướng cấp bậc đi, hiện tại chỉ là bởi vì không có trợ giúp, cho nên chỉ có thể tự thân xuất mã.

	Thừa dịp hiện trường hỗn loạn tưng bừng, ngũ lão tinh bên trong Kousairou, liền là một mực ôm trong ngực danh đao Đệ nhất quỷ triệt, phút chốc không rời người tên kia ngũ lão tinh, trong nháy mắt đi tới Dragon sau lưng, đao quang chợt lóe, trực tiếp bổ về phía Dragon.

	Nhưng mà, ngay lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại Dragon sau lưng, nâng lên một cái tay liền đỡ được Kousairou chặt chém!

	"Ngươi. . . Ngươi! ?" Kousairou một hồi ngạc nhiên nhìn xem trước mặt mình vị này tóc đen cầm kiếm thiếu nữ, cảm thụ được đối phương cái kia đón lấy bản thân chặt chém sau không có chút nào lay động cánh tay, trong lòng kinh ngạc vô cùng!

	Bởi vì vị này thiếu nữ trên thân, lại còn mặc hải quân đồng phục!

	Xuất thủ người, dĩ nhiên chính là Kuina, tại đón lấy Kousairou chặt chém về sau, Kuina trở tay rút ra Wado Ichimonji , đồng dạng đối với Kousairou một đao bổ tới!

	A! Sư huynh của ta, còn có sư đệ của ta, lúc này đều tại vì thời đại mới đến mà phấn chiến, ta tại sao có thể rớt lại phía sau đâu! ?

	Tại tới thời điểm, Ian liền dặn dò qua Kuina, để nàng bảo vệ tốt Dragon, mặc dù Ian cũng biết, lấy Dragon thực lực , người bình thường là không gây thương tổn được Dragon, nhưng mà hắn còn là như thế dặn dò Kuina, Kuina không rõ ràng cho lắm, nhưng mà bây giờ lại rất tốt tại hoàn thành lấy sứ mạng của mình.

	Một đao đánh xuống, Asura trái cây mang đến lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem ánh sáng mới lão cho chém bay, oanh một tiếng đập vào trên vách tường, giương lên đại lượng tro bụi.

	"Khốn nạn! Cả gan làm loạn gia hỏa!" Ngũ lão tinh Georgia kinh sợ vọt lên, vung quyền đánh thẳng Kuina, hắn là quyền thuật cao thủ, nắm đấm hắt nước đồng dạng liên tiếp đánh ra.

	Nhưng mà, Kuina cũng rất tỉnh táo không ngừng vung lên lưỡi đao, đón lấy Georgia cái kia sắc màu vũ trang Haki gia trì nắm đấm, đem đối phương nắm đấm đều đón lấy, đánh ra từng mảnh từng mảnh tia lửa.

	Nhìn thấy Georgia cũng cầm Kuina không có cách, còn lại ngũ lão tinh nhóm cũng vọt lên, từ bốn mặt bao vây Kuina, thề phải đem cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nữ hài tiêu diệt.

	Nhưng. . . Kuina hừ lạnh một tiếng, mắng một câu vô sỉ, sau đó liền hóa thân ba đầu sáu tay, cùng ngũ lão tinh nhóm chiến làm một đoàn!

	Dragon không có ra tay giúp đỡ, mà là nhìn xem Kuina một hồi âm thầm gật đầu, hắn đương nhiên biết đây là Ian sư muội, cho nên đối Kuina thực lực rất là yên tâm, mà Aokiji cùng Zephyr bọn họ, cũng đồng dạng không có giúp một tay, bởi vì bọn hắn biết, bọn họ thời kì cuối cùng rồi sẽ quá khứ, tương lai Kuina, có lẽ liền là hải quân đời mới nhân vật thủ lĩnh, đã như vậy, như vậy thì để thế nhân hảo hảo mà nhìn nàng một cái, để thế nhân hảo hảo mà nhận thức một chút cô bé này đi. . .

	Trên mặt bàn bày đặt Den Den Mushi, trung thành đem một màn này phát thanh ra ngoài, để toàn thế giới mấy trăm triệu người đều thấy được.

	Một người, độc chiến ngũ lão tinh!

	Giờ khắc này, vị này tóc đen xinh đẹp nữ hải binh, chấn kinh không biết bao nhiêu người ánh mắt. . .