Cũng không cần Ian nhọc lòng đi tìm , tại hầu tử , cũng chính là cái kia trang ăn mày Ian thành viên gia tộc dẫn dắt đi , đoàn người hướng về đảo Sabaody hải quân trụ sở mà đi .
 
 	Đồng dạng , binh chia làm hai đường , người què mang người đi đón thu băng hải tặc Peeling tài sản .
 
 	Nếu như Ian vẫn là một thân một mình mà nói, những chuyện này đều cần lặp đi lặp lại chạy tới chạy lui , hiện tại không giống , dưới tay có người , quả nhiên dễ làm sự tình!
 
 	Chỉ là , đang đứng ở hưng phấn ở trong Ian thành viên gia tộc , dĩ nhiên đã quên một chuyện , bọn họ không có liên hệ còn tại cứ điểm Hawking mấy người , thế cho nên lúc này Hawking bọn họ hiện tại còn tại không biết tình huống làm sao , đang thấp thỏm lắm .
 
 	Cũng chính là tại Ian bọn họ đi vào lĩnh thưởng thời điểm , lưu thủ tại cứ điểm Hawking bọn họ , phát giác đang có nhóm lớn người , đang hướng về cứ điểm mà tới.
 
 	Mọi người bỗng chốc liền hoảng rồi , biết là có người đến gây phiền phức , hiện tại căn cứ chút nhân thủ trống vắng , bọn họ cũng chỉ có thể cuống quít cầm lấy vũ khí chuẩn bị nghênh chiến .
 
 	Nhưng mà , chờ đến những người này ngựa tới gần sau đó , Hawking mới nhìn rõ ràng , đến dĩ nhiên là phụ cận mỗi cái gia tộc lão đại!
 
 	Cầm đầu , là chiếm giữ tại số 14 cây đước khu vực Boulder gia tộc lão đại , cùng hắn đi chung với nhau, còn có số 11 cây đước khu vực Dorje lão đại , số 19 cây đước khu vực Bain lão đại , cùng với số 21 cây đước khu vực Baggins lão đại .
 
 	Này bốn cái lão đại dẫn dắt gia tộc , chính là hiện tại Ian gia tộc số 16 cây đước phụ cận , thế lực to lớn nhất mấy cái gia tộc , lúc trước Sicilian , cống lên thời điểm , chính là cho này mấy cái gia tộc cống lên.
 
 	Vì lẽ đó Hawking vừa nhìn thấy này bốn cái lão đại dĩ nhiên cùng nhau xuất hiện , sợ đến súng đều rơi trên mặt đất .
 
 	Bốn cái lão đại , mang theo khoảng chừng hơn 200 tên thủ hạ , đi tới cứ điểm nơi này , Caroline cùng Elena thấy tình thế không ổn , đã chạy trở về trong phòng trốn đi .
 
 	Chỉ có Hawking nhắm mắt tiến ra đón , cười nói: "Các vị lão đại , ngọn gió nào đem các ngươi thổi tới?"
 
 	Dorje gia tộc lão đại Dorje , là cái tên béo , hắn liếc mắt nhìn nhìn Hawking nói: "Hawking , tiểu tử ngươi lớn bản lĩnh a? Nhìn thấy chúng ta đến , ngươi cầm vũ khí muốn làm cái gì?"
 
 	"Dorje lão đại , xin lỗi xin lỗi!" Hawking mau mau giải thích: "Ta này không phải vừa nãy không thấy rõ ư ..."
 
 	Tiếng nói còn sa sút , Dorje đột nhiên móc súng lục ra , 呯 một súng đánh trúng Hawking bắp đùi .
 
 	Hawking một tiếng hét thảm , bưng bắp đùi ngã trên mặt đất , máu chảy ồ ạt , mặt đất trong nháy mắt liền đỏ một mảnh .
 
 	Người còn lại phảng phất đã sớm ngờ tới tình huống như thế , một điểm đều không có giật mình , trái lại bắt đầu cười ha hả , Dorje chà đạp Hawking đầu , cười lạnh nói: "Đây là dạy cho ngươi một bài học , nghe nói các ngươi Sicilian gia tộc lão đại thay đổi người , có phải là thật hay không?"
 
 	Hawking đau đến đầu đầy mồ hôi , nhưng mà vẫn là chỉ có thể ngẩng đầu lên nói: "Là.. Đúng thế."
 
 	Hắn vừa nghe đến vấn đề này , nhất thời liền hiểu được , ngày hôm qua trộm đi đi những cái kia thành viên , mang đến di chứng về sau xuất hiện .
 
 	Sicilian gia tộc đổi tên là Ian gia tộc sự tình , bị những cái này chạy trốn người truyền đi , bởi trước lão đại Sicilian cho xung quanh thế lực lớn vẫn tại cống lên , mà hiện tại Sicilian nhưng đã chết , đạt được hắn cống lên gia tộc , tự nhiên muốn đến xem .
 
 	Phỏng chừng ngược lại không là cho Sicilian báo thù , mà là dự định đến cùng mới thành lập Ian gia tộc nói chuyện cống lên vấn đề!
 
 	Đúng, những gia tộc này lão Đại và Sicilian căn bản không có bất luận cái gì tình nghĩa , có chỉ là lợi ích mà thôi, Sicilian gia tộc vốn là chỉ là một cái thế lực nhỏ , hiện tại Ian tiếp nhận , như vậy tại đây chút lão trong mắt to xem ra , hắn cũng cần cống lên mới được .
 
 	Hawking làm rõ những cái này lão đại ý đồ đến phía sau , nhất thời có chút thay Ian lo lắng lên đến , những gia tộc này lão đại nếu tự thân xuất mã , như vậy không làm được là đánh muốn doạ dẫm một bút chủ ý , rất có thể biết đem Ian gia tộc cống lên hạn mức tăng cao.
 
 	Xác nhận Sicilian gia tộc lão đại thay đổi người tin tức là thật sự , Dorje cũng là thả ra đạp ở Hawking trên đầu chân , sau đó cười lạnh nói: "Đã như vậy ,
 
 	Như vậy đem lão đại các ngươi gọi ra đi!"
 
 	Hawking do dự nói: "Nhiều ... Dorje lão đại , chúng ta Ian lão đại , hiện tại ... Không ở ..."
 
 	"Há, hắn đi chỗ nào?" Bên cạnh Boulder gia tộc lão đại Boulder ngậm một cái thô to xì gà , mở miệng hỏi .
 
 	"Hắn ... Chúng ta Ian lão đại , mang người đi bắt hải tặc ..." Hawking chỉ có thể đàng hoàng hồi đáp .
 
 	Lời này nhất thời dẫn tới bốn cái lão đại cùng một chỗ bắt đầu cười ha hả , Boulder nước mắt đều bật cười dáng vẻ , đối với Dorje nói: "Xem ra tin tức là thật sự , vị này mới tới Ian lão đại , cũng thật là dự định chuyên tâm làm thợ săn hải tặc sống a!"
 
 	"Này cũng không tệ lắm!" Bên cạnh Bain gia tộc lão đại Bain là cái xấu xí gia hỏa , hắn lè lưỡi liếm môi , trong ánh mắt bốc lên ánh mắt tham lam , nói: "Nếu cái khác nghiệp vụ hắn không dự định làm , như vậy chúng ta tứ gia liền thay hắn chia cắt được rồi!"
 
 	"Này lời nói nói rất có đạo lý!" Cái cuối cùng Baggins lão đại cũng rốt cục mở miệng , nói: "Được rồi , các ngươi đã lão đại không ở , như vậy chúng ta sẽ chờ hắn trở về được rồi!"
 
 	Nói xong , một đám người cũng không trưng cầu Hawking đồng ý , nhấc chân liền hướng Ian gia tộc trong cứ điểm mặt đi đến , đi vào thời điểm còn không quên châm chọc một hồi , nói: "Phòng ở của các ngươi , vẫn là giống nhau nếu rách nát a!"
 
 	Chờ đến trong phòng phía sau , một đám người không một chút nào khách khí , lẫm lẫm liệt liệt ngồi ở nhà ở giữa thuộc về Ian cái kia mở ra phía trên ghế sa lon , sau đó kêu ầm lên: "Chiêu đãi đồ đâu! ? Tất cả đều cho chúng ta mang lên!"
 
 	Bất đắc dĩ , Hawking không thể làm gì khác hơn là kéo tổn thương chân , tìm tới Caroline cùng Elena , làm cho các nàng đem đồ ăn cùng rượu bưng lên đi , chiêu đãi một hồi những gia tộc này lão đại .
 
 	Caroline cùng Elena tuy rằng cực không tình nguyện , nhưng mà cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp ứng phó đám người này , nhưng mà , chờ đến các nàng đem đồ vật bưng lên đi thời điểm , Dorje cùng Baggins nhưng là một người nhô ra một bàn tay , tại hai nàng cái mông bên trên tàn nhẫn mà bóp một cái .
 
 	Dùng sức lớn , để Caroline cùng Elena không nhịn được đau đến kêu ra tiếng , cố nén nước mắt không dám nhỏ xuống đến .
 
 	Nhưng mà , coi như hai nàng nhẫn nhịn như vậy , vẫn để cho Dorje đứng dậy một cái tát đem Caroline đánh ngã xuống đất!
 
 	Dorje cười gằn mắng: "Nắm ngươi một hồi , cái kia là để mắt ngươi , ngươi lại vẫn dám kêu gọi! ?"
 
 	Hawking đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt , tuy rằng hận đến thẳng cắn răng , thế nhưng là cũng không dám nói gì , chỉ có thể mau mau cho Caroline cùng Elena nháy mắt ra dấu , làm cho các nàng rời đi .
 
 	Thân là một cái nhà tộc lão lớn, làm sao có khả năng bé như vậy tâm nhãn cùng một cái hầu gái tính toán? Dorje lớn lối như vậy, kỳ thực vốn là cố ý tại lập uy mà thôi .
 
 	Caroline cùng Elena xem hiểu Hawking ý tứ , sau đó không để ý đau đớn trên mặt , đứng dậy liền muốn rời khỏi .
 
 	Nhưng mà , Dorje lại không dự định liền như thế dễ dàng buông tha các nàng , mặt âm trầm sắc nói: "Làm sao , khách nhân đến , liền cô gái đều không lấy ra chiêu đãi một chút không?"
 
 	Ý tứ , chính là muốn cho Caroline cùng Elena tiếp khách .
 
 	Lần này , liền Hawking cũng không biết làm sao bây giờ được rồi , theo lý mà nói , hiện tại Caroline cùng Elena được cho là Ian nữ nhân của lão đại , nào có để bản thân nữ nhân của lão đại đi tiếp khách?
 
 	Hawking chỉ cảm thấy vô cùng đau đầu , nhắm mắt khập khễnh mà tiến lên nói: "Dorje lão đại , ngươi thứ lỗi một hồi ... Các nàng ... Các nàng không phải hầu gái ..."
 
 	"Không phải hầu gái , liền không thể cùng với sao?" Baggins cũng lạnh cười nói một câu .
 
 	Theo hắn câu nói này , sô pha phía sau đứng yên, thủ hạ của bọn họ lập tức rút ra súng đến , chỉ vào Caroline cùng Elena , Boulder cùng Bain hai người , nhưng là không nói một lời xem trò vui .
 
 	Hai cô bé nơi nào gặp qua loại chiến trận này? Sợ đến toàn thân run rẩy lên đến .
 
 	Hawking cắn răng , đối với Dorje cùng Baggins hai người nói: "Hai vị lão đại , bọn họ thật sự không có cách nào cùng ..."
 
 	Tại Ian gia tộc thành viên bên trong , Hawking xem như là đối với Ian thực lực có hiểu biết, ngược lại cũng không phải nói hắn đối với Ian có bao nhiêu trung thành , mà là hắn rõ ràng , nếu như thật sự để Caroline cùng Elena hai cô bé này bị thương tổn mà nói, Ian trở về tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn! Bởi vì ngày hôm qua hắn ôm két sắt lúc đi ra , nhìn thấy Ian cho Caroline cùng Elena chữa thương tình cảnh đó , lúc đó hắn tuy rằng dừng bước lại không dám ra đây quấy rối , thế nhưng là cũng rõ ràng , Ian đối với hai người này thân thế cô gái đáng thương tử là ôm lòng thông cảm.
 
 	Vì lẽ đó dưới tình huống như thế , Hawking cũng chỉ có thể dựa vào lí lẽ biện luận .
 
 	Nhưng mà , để hắn không nghĩ tới chính là , hắn mới vừa nói xong , Dorje lại là một súng đánh vào của hắn một con khác trên đùi .
 
 	Lần này Hawking đứng không vững nữa , ngã nhào trên đất nghiêm túc bên trên .
 
 	Hawking cảm thấy hai ngày nay bản thân thật sự xui xẻo thấu , ngày hôm qua bị Ian lão đại nơi cổ tay cắt một đao , ngày hôm nay hai cái chân lại chăn đàn đánh xuyên qua , hiện tại khắp toàn thân , liền một cái tay năng động ...
 
 	"Quên đi Dorje!" Boulder rốt cục mở miệng , hắn nhìn tình cảnh này cũng cảm thấy có chút vô vị , nói: "Đừng quên chúng ta chính sự!"
 
 	Dorje mặc dù có chút không cam lòng , nhưng mà Boulder mở miệng , hắn cũng cần cho cái mặt mũi , sau đó hậm hực ngồi xuống .
 
 	Caroline cùng Elena cố nén hoảng sợ , chạy tới , đem Hawking cho nâng đỡ đi tiến hành băng bó , bất kể nói thế nào , Hawking cũng là vì bảo vệ các nàng mới bị thương .
 
 	Trong phòng lần này cũng chỉ còn sót lại Boulder đám người bọn họ , còn lại Ian thành viên gia tộc đang nhìn đến Hawking tao ngộ phía sau , nơi nào còn dám đi vào? Thấy không người , Boulder bọn họ lúc này mới không kiêng kị mà tán gẫu lên .
 
 	"Dorje , lần này ngươi dự định để bọn họ ra bao nhiêu cống kim?" Baggins hỏi.
 
 	"Trước đây Sicilian tại thời điểm , mỗi tháng cho ta, là 150 vạn Berry!" Dorje uống rượu nói: "Lần này thay đổi cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng đi lên , dĩ nhiên không đến chủ động bái kiến , vì lẽ đó ta quyết định , trực tiếp cho hắn lật gấp ba! Mỗi tháng ít nhất phải giao 450 vạn cho ta!"
 
 	"Ồ? Cái kia nói như vậy, dứt khoát chúng ta cũng thống nhất một hồi bảng giá được rồi!" Bain mở miệng nói .
 
 	"Bốn người , gộp lại chính là 18 triệu Berry , tiểu tử kia giao đến đi ra không?" Boulder nhíu mày nói .
 
 	"Quản hắn nhiều như vậy! Cái kia là chuyện của hắn!" Baggins cười lạnh nói: "Cũng không biết là đâu đến tiểu tử , hắn cho rằng không hợp pháp khu vực liền như thế dễ giả mạo sao? Thật sự cho rằng giết người , bản thân liền có thể làm lão đại rồi?"
 
 	"Không sai , mượn cơ hội này cẩn thận mà giáo huấn hắn một hồi!" Dorje gật đầu phụ họa nói .
 
 	Một đám người liền như thế cười ha ha trò chuyện , tưởng tượng nên làm gì doạ dẫm cái này mới Ian gia tộc , thế nhưng là không nghĩ tới , đợi hơn một giờ phía sau , đều vẫn không có thấy Ian trở về .
 
 	"Bắt cái mấy triệu hải tặc mà thôi, lại muốn trì hoãn lâu như vậy?" Boulder khinh thường nói: "Cái này cái gì Ian lão đại , cũng là chuyện như vậy!"
 
 	Dorje phát cáu tương đối nóng nảy , nói: "Tiên sư nó, không về nữa , lão tử liền đem hắn này rách nát nhà cho hủy đi!"
 
 	Giữa lúc hắn vừa dứt lời thời điểm , trước cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm .
 
 	"Là cái nào người ngu ngốc nói, muốn dỡ bỏ phòng của ta a! ?"