Đừng nói là hải tặc , liền ngay cả phía sau hải quân các binh sĩ , cũng bị này đột nhiên xuất hiện đẫm máu tình cảnh sợ rồi .
 
 	Năm cái hải tặc xông lên , lại biến thành mười mảnh ngã xuống , hiện trường cái kia đỏ tươi nhan sắc , đối với tinh thần kích thích thực sự quá nghiêm trọng , thế cho nên một ít tâm lý tố chất kém hải quân binh sĩ , cũng đã khom lưng nôn mửa lên đến .
 
 	Liền ngay cả Ace đều có chút không thích ứng , hắn cau mày nhìn Ian , chỉ cảm thấy lúc này Ian thật là đáng sợ , cùng cùng bản thân đánh nhau thời điểm , hoàn toàn là hai người như thế .
 
 	Nhưng mà , này vẫn chưa xong , Ian sau một khắc dĩ nhiên chủ động đón Krieg băng hải tặc người đi tới!
 
 	Dù cho tinh thần uể oải không cách nào sử dụng niệm , nhưng mà Ian chung quy vẫn là luyện nhiều năm như vậy kiếm khách , của hắn mỗi một lần xuất kiếm , đều là ngàn vạn lần luyện tập chiếm được, tinh luyện đến cực điểm , hơn nữa hắn còn có thẻ bài mang cho sức mạnh của hắn cùng tốc độ bổ trợ , hắn lúc này , tựu giống như một cái khát máu mãnh thú như thế , tại hải tặc trong đám người nhấc lên gió tanh mưa máu , mỗi một lần di động , mỗi một lần đao quang thoáng hiện , đều sẽ mang theo một tên hải tặc kêu thảm thiết , để bắn bay máu tươi dội đi ra!
 
 	Tại Ace đều còn không có theo động thủ trước , Ian đã trong nháy mắt chém ngã mấy chục hải tặc , hơn nữa đều là một đao mất mạng , thanh kiếm kia Thánh trường đao vào lúc này rốt cục phát huy ra nó nên có uy lực , loại này thô lỗ dã man đánh chém phong cách , vào đúng lúc này bị Ian biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn , mỗi một cái dám chặn ở trước mặt hắn kẻ địch , cũng đã đã biến thành hai nửa ngã xuống!
 
 	Máu tươi là sát lục mở màn , kêu thảm thiết nhưng là hoảng sợ âm phù , vào lúc này Ian , chính là cất bước tại huyết tương bên trong Tu La , căn bản không có một chút nào thương hại , chỉ là tàn sát hắn tầm nhìn bên trong xuất hiện mỗi một cái hải tặc , quản hắn là ai , một đao vỗ xuống là được!
 
 	Ian kỳ thực cũng không muốn giết người , hắn dù sao cũng là hòa bình xã hội xuyên việt tới người, lại thêm lên lại vẫn ở tại Sương Nguyệt thôn loại này yên tĩnh làng nhỏ bên trong , vì lẽ đó cho tới nay , Ian đều là có đạo của chính mình đức điểm mấu chốt, đối với với mình bắt được hải tặc , bình thường nhiều nhất chính là đả thương xong việc , liền ngay cả lúc trước Cabaji , Ian kỳ thực cũng là hạ thủ lưu tình , nếu không , trực tiếp đem Cabaji chém thành hai khúc hắn lại không phải không làm được .
 
 	Nhưng mà , không muốn giết người cũng không có nghĩa là sẽ không giết người , đang nhìn đến Johnny cùng Joseph thảm trạng phía sau , Ian rốt cục không nhịn được nổi khùng!
 
 	Không sai , Johnny cùng Joseph chỉ là cái tiểu nhân vật , có lẽ tại rất nhiều người xem ra , bọn họ chỉ là có cũng được mà không có cũng được nhân vật , nếu như không phải cũng dính sát , thậm chí cũng không thể sẽ cùng Ian xuất hiện gặp nhau.
 
 	Nhưng mà , chính là như thế hai cái tiểu nhân vật , nhưng bởi vì nghĩa khí mà không muốn nói ra Ian tin tức , mà dẫn đến Krieg băng hải tặc khốc liệt trả thù .
 
 	Thợ săn hải tặc bắt hải tặc , chẳng lẽ không là đạo lý hiển nhiên sao?
 
 	Bọn họ chỉ là giữ chặt niềm tin của chính mình mà thôi, bọn họ đến cùng có cái gì xê xích , phải bị các ngươi như vậy đối xử? Lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn họ nhỏ yếu , mà các ngươi mạnh mẽ , là có thể như vậy giày xéo người khác?
 
 	Nếu là như vậy , vậy ta mạnh mẽ hơn các ngươi , ta đối với các ngươi cũng không cần thương hại! !
 
 	Tại đây cái hải tặc thế giới , mỗi người đều có mục tiêu của chính mình , Zoro cùng Kuina vì giấc mộng của bọn họ mà sống , Buggy vì của hắn tài bảo mà sống , Ace vì sự tự do của hắn mà sống , mà Ian đây? Hắn đi tới thế giới này thời điểm , cũng từng một lần mê man qua , không tìm được mục tiêu của hắn , nhưng mà ngay hôm nay , nhưng vào lúc này , Ian rốt cục nghĩ rõ ràng , hắn muốn vì chính mình mạnh mẽ mà sống!
 
 	Chờ đến chìm đắm tại sát lục cùng suy nghĩ bên trong Ian phục hồi tinh thần lại thời điểm , trên quảng trường đã tràn đầy thi thể , nguyên bản tại Krieg băng hải tặc tụ tập ở đây hơn 500 cái hải tặc , dĩ nhiên tại trong thời gian ngắn như vậy , bị Ian chém chết hơn 140 cái!
 
 	Ân máu đỏ tươi , đã giống như dòng suối nhỏ giống như vậy, đầy đủ ở trên quảng trường chảy xuôi , mà một mực, giờ khắc này mặt trời đã bay lên , lên cao nhiệt độ , để trên quảng trường mùi máu tanh càng ngày càng trở nên nồng nặc .
 
 	Ngã vào Ian trước mặt mấy cái hải tặc , vốn là sợ đến run chân té xuống đi, bọn họ vốn là coi chính mình cũng muốn chết rồi ,
 
 	Nhưng mà nào có biết Ian dĩ nhiên đột nhiên ngừng tay , này tinh thần buông lỏng , nước tiểu ý liền cũng không nhịn được nữa , mấy cái hải tặc dĩ nhiên cùng nhau ướt đũng quần .
 
 	Kịch liệt động tác , để Ian thể lực kịch liệt tiêu hao , hắn thở hổn hển , vặn còn đang chảy máu trường đao , nhìn chung quanh hết thảy hải tặc một vòng .
 
 	Mỗi một cái bị hắn nhìn kỹ đến hải tặc , đều cùng nhau đánh run lên một cái , đã sớm bị Ian sát lục kinh ngạc đến ngây người bọn họ , vào lúc này mới rốt cục phục hồi tinh thần lại .
 
 	"Ác ... Ác ma a! ! !"
 
 	Còn lại hải tặc , phát ra một tiếng kêu sợ hãi , lập tức một chen mà tản mạn!
 
 	Bọn họ chạy trốn thời điểm , nước mắt cùng nước mũi đều chảy xuống , bọn họ tuy rằng cũng là liếm máu trên lưỡi đao hải tặc , nhưng mà chưa từng gặp qua khốc liệt như vậy sát lục? Không có bất kỳ người nào có thể đỡ giữa trường tên ác ma kia một đao , dám chặn tất cả đều biến thành mảnh vỡ chết rồi , vì lẽ đó còn lại hải tặc chỉ có một ý nghĩ , vậy thì là trốn! Thoát được rời cái này ác ma càng xa càng tốt!
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , một tiếng to lớn tiếng gào ngăn cản bọn họ đào tẩu động tác .
 
 	"Các ngươi muốn đi đâu! ?"
 
 	Đối với với mình thủ lĩnh âm thanh , Krieg băng hải tặc các thành viên tự nhiên quen thuộc , Krieg lâu dài tới nay hình thành uy nghiêm , để hải tặc ngăn lại bản thân chạy trốn kích động , cùng nhau hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới .
 
 	Tại quảng trường một hướng khác bên trên , Đông Hải bá chủ hải tặc , Krieg xuất hiện , hắn ăn mặc một thân vàng rực rỡ khôi giáp , phía sau theo mấy cái băng hải tặc cán bộ , phía sau cùng còn mang theo mấy trăm thủ hạ , xuất hiện ở tất cả mọi người tầm nhìn bên trong .
 
 	Hắn đi qua hải quân vòng vây , thế nhưng là không có bất luận cái gì hải quân binh sĩ dám động thủ với hắn , trái lại sợ đến lui lại vài bước , để Krieg có thể ung dung thông qua .
 
 	"Krieg thủ lĩnh , ngươi rốt cục đến rồi!"
 
 	Vừa nãy những cái kia muốn chạy trốn hải tặc khóc ròng ròng , chỉ cảm thấy thủ lĩnh bọn họ xuất hiện đến thực sự quá đúng lúc , chạy trốn tâm tư nhất thời phai nhạt rất nhiều , đồng thời nhao nhao kêu lên: "Thủ lĩnh , ngươi muốn cho chúng ta báo thù a! Tiểu tử kia quá lợi hại!"
 
 	"Ngậm miệng!" Krieg lại là một tiếng rống to , để hải tặc cùng nhau không dám làm âm thanh .
 
 	Đi tới Ian trước mặt , Krieg tự nhiên nhìn thấy cái kia một chỗ thi thể , sắc mặt âm vụ đối với Ian nói: "Đây là ngươi làm ra?"
 
 	Hắn nguyên bản là không yên lòng người thủ hạ , lo lắng bọn họ cùng hải quân lên xung đột , cho nên mới dự định tới xem một chút cũng áp trận, nhưng mà nào có biết mới vừa vừa tới nơi này , liền nhìn thấy người dưới tay mình dĩ nhiên muốn chạy trốn .
 
 	Chạy trốn hoảng sợ , tự nhiên là bắt nguồn từ cái này mang đỉnh đầu mũ tai gấu tiểu tử ...
 
 	Ian không hề trả lời hắn , ngoẹo cổ nhìn một chút trên người hắn hoàng kim khôi giáp , sau đó lại nhìn trên tay hắn kim cương quyền sáo , đột nhiên lộ ra một cái mỉm cười: "Của ngươi đầu người , ta ngược lại thật ra muốn!"
 
 	Nói xong , Ian trực tiếp một đao hướng về Krieg chém tới .
 
 	Như vậy mà lúc này một mặt thiết thuẫn bài lại đột nhiên theo bên cạnh nhô ra đến , chặn lại rồi Ian này một cái đánh chém , Ian nhìn sang , chỉ thấy một cái trang phục buồn cười gia hỏa , theo Krieg bên cạnh đi ra .
 
 	Người này trên bụng còn có trên lưng , đều thả vào hai mặt thiết thuẫn bài , tay trái tay phải bên trong cũng từng người cầm một mặt đồng dạng tấm khiên , trên đầu thì mang đỉnh đầu tròn tròn mũ , cả người trang phục quái dị không nói , còn tế bì nộn nhục một luồng đồ ẻo lả cảm giác .
 
 	Không cần phải nói , người này tự nhiên chính là Krieg băng hải tặc cán bộ , tường sắt Pearl!
 
 	"Lại dám đối với thủ lĩnh động thủ!" Tường sắt Pearl nghiêng khóe miệng cười nói: "Liền để ta Pearl tới đối phó ngươi đi!"
 
 	Mà Krieg băng hải tặc bọn lâu la , cũng đúng lúc vì hắn cố lên trợ uy lên đến , hô tường sắt tên Pearl .
 
 	Pearl cầm trong tay hai mặt tấm khiên đụng phải va , phát ra loảng xoảng loảng xoảng kim loại tiếng vang , nói: "Của ta phòng ngự thế nhưng vô địch, cho tới nay mới thôi , ta còn chưa từng ở trong chiến đấu nhận qua tổn thương đây!"
 
 	Nhưng mà , không chờ Ian tiếp lời , bên cạnh đột nhiên một cái chân bay đạp lại đây , trực tiếp đá vào Pearl trên mặt , nhất thời đem hắn đá bay ra ngoài .
 
 	Ian quay đầu nhìn lại , lại phát hiện ra tay chính là Ace , hắn vò vò mũi đối với Ian nói: "Ta còn tưởng rằng một mình ngươi chém xong đây, không nghĩ tới vẫn có giá biết đánh nhau!"
 
 	Pearl từ dưới đất bò dậy thân đến , cảm thấy quai hàm một trận đau đớn , phốc phun ra một viên tràn máu hàm răng , sau đó nhất thời liền kinh ngạc đến ngây người!
 
 	"Máu ... Máu a!" Pearl cả người run rẩy lên đến , hắn không chịu nổi, chính là mình xuất huyết .
 
 	"Pearl gặp nguy hiểm , gặp nguy hiểm!" Hắn lầm bầm lầu bầu kêu , sau đó đột nhiên toàn thân bốc lên hỏa diễm , quay về Ace quát: "Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Ian đều chẳng muốn xem thằng ngu này một chút , đối với Ace nói: "Hắn giao cho ngươi!"
 
 	"Không thành vấn đề!" Ace xoa eo đỡ mũ nói: "Bất quá , dĩ nhiên lại là hỏa diễm , ta liền như thế cùng hỏa hữu duyên sao?"
 
 	Chờ đến Ace đã cùng Pearl đánh tới thời điểm , Ian lại không nghĩ rằng Krieg phía sau lại đi lên phía trước một người , người này một đầu tóc ngắn , trên đầu mang theo đỉnh đầu khăn đội đầu mũ , cầm trong tay hai cái mang đầu búa thập tự rẽ , nhìn Ian , trên mặt lộ ra khát máu nụ cười hưng phấn .
 
 	"Ô u ác! Là quỷ nhân Gin! Gin hắn muốn ra tay rồi!" Krieg băng hải tặc bọn lâu la hoan hô lên đến .
 
 	Ian tự nhiên cũng biết Gin là ai , hắn ngước đầu nhìn lên cao to Krieg , trêu tức nói: "Ngươi dự định tựu cái này dạng để thủ hạ của ngươi từng cái từng cái đi ra giúp ngươi đánh sao?"
 
 	Krieg khóe miệng kéo một cái , nở nụ cười: "Nhiều người chính là sức mạnh , không phải sao?"
 
 	Hai người nói chuyện ở giữa , quỷ nhân Gin cũng ra tay rồi , thập tự rẽ trầm trọng đầu búa bỗng chốc hướng về Ian trước ngực đập tới , lại vẫn mang theo tiếng rít , hiển nhiên bên trên bổ sung thêm sức mạnh không hề yếu!
 
 	Gin tựa hồ đối với sự công kích của chính mình rất là tự tin , nhưng mà không nghĩ tới chính là , Ian căn bản không tránh không né , tương tự quay về hắn đánh tới gậy một đao chém xuống!
 
 	So tốc độ của hắn càng nhanh hơn , so sức mạnh của hắn càng mạnh hơn , một đao chặt đứt Gin vũ khí sau đó , Ian lập tức một cái bước lướt , đi tới Gin phía sau , trường đao trong tay xoay ngang , tùy theo theo Gin eo ở giữa xẹt qua .
 
 	Gin không dám tin tưởng đang nhìn mình bụng bị cắt ra một đạo vết thương khổng lồ , vừa nãy Ian động tác thực sự quá nhanh , sắp tới hắn đều không thể phản ứng , ở giữa chiêu!
 
 	Thuấn sát!
 
 	Mà tại Gin bưng bụng ngã xuống thời điểm , bên kia Ace cũng cùng Pearl phân ra được thắng bại , Pearl bị Ace đánh đến sưng mặt sưng mũi , đã ngất đi , Ace dù sao cũng là dùng quyền chân chiến đấu , cũng không có giết hắn .
 
 	Lần này ngược lại đổi thành Krieg bối rối , hắn làm sao cũng không nghĩ tới , bản thân đắc lực nhất hai cái cán bộ , thậm chí ngay cả chống đỡ một quãng thời gian đều không làm được!
 
 	Mặc kệ là Ace vẫn là Ian , thực lực của hai người đều so ba năm sau mới ra biển Luffy cùng Zoro phải mạnh hơn một chút , Krieg băng hải tặc cái gọi là cán bộ , tại hai người bọn họ trước mặt , kỳ thực cũng không so với bình thường lâu la mạnh bao nhiêu ... Ngươi muốn cho bọn họ đánh buổi sáng mới phân ra thắng bại , cái kia là không thể!
 
 	"Hiện tại liền còn lại một cái , ngươi tới vẫn là ta đến? Ta vừa nãy đánh cho một điểm sức lực đều không có ..." Ace đi tới Ian trước mặt hỏi.
 
 	Ian suy nghĩ một chút , nói: "Nếu không hai ta chơi đoán số?"
 
 	"Ý kiến hay!" Ace nhô ra ngón tay cái khen một câu .
 
 	Sau đó hai người liền như thế ngay ở trước mặt vô số hải tặc cùng hải quân trước mặt, đường hoàng đoán lên quyền đến rồi , một điểm cũng không có đem Krieg cái này Đông Hải bá chủ để ở trong mắt ...