Chương 428: Chuyên nghiệp hố đệ 20 năm
 
 	Smoker trong lòng tình không tốt thời điểm, liền ưa thích mãnh liệt rút xì gà, đây là hắn cho tới nay bệnh, mà rất hiển nhiên, hắn hiện tại tâm tình cũng không tính là quá tốt.
 
 	Thật sự là hắn là đuổi theo mũ rơm băng hải tặc tới Alabasta, nhưng là hắn tuyệt đối không có nghĩ qua, lại ở chỗ này nhìn thấy Ian.
 
 	Không có cách nào khác, cảm giác thật là mất mặt ah, Ian bây giờ đều đã là Thất Vũ Hải, địa vị gần như chỉ ở hải quân đại tướng phía dưới, mà hắn Smoker nhưng vẫn là thượng tá chức vị không có chuyển qua ổ, mặc dù Smoker vốn là cũng là đối với quân hàm không nhiều lắm cảm giác, nhưng là bất kể nói thế nào, lúc trước còn tại dưới tay mình làm kiếm thuật huấn luyện viên Ian, bây giờ lại là mình cần ngước nhìn đối tượng, cho dù ai tại gặp mặt về sau đều sẽ cảm giác đến tâm thật mệt chứ?
 
 	Muốn nói Smoker hiện tại không muốn nhất gặp người, vậy liền trừ Ian ra không còn có thể là ai khác, có thể mẹ nó hết lần này tới lần khác vẫn là tại nơi này gặp được. . .
 
 	Bất quá, đối với Ian sẽ xuất hiện tại Alabasta, Smoker vẫn là rất cảnh giác, hắn có lẽ là trước kia, liền từng tại cho hải quân bản bộ đánh trong báo cáo, đề cập tới Ian tính nguy hiểm, nhưng là hải quân bản bộ nhưng xưa nay không có người coi trọng, đến mức Ian đại náo Mariejois, làm cho cả thế giới chính phủ đều hung hăng ném đi một lần mặt.
 
 	Smoker vẫn cảm thấy, Ian chính là phiền phức nhân vật, hắn xuất hiện ở nơi nào, chỗ nào khả năng liền sẽ có sự tình phát sinh, cho nên khi trong này nhìn thấy Ian thời điểm, hắn tự nhiên muốn cảnh giác lên.
 
 	Đối mặt Smoker chất vấn, Ian nhún nhún vai, buông tay nói: "Nào có ngươi dạng này lão bằng hữu? Vừa thấy mặt liền hùng hổ dọa người bộ dạng."
 
 	Nói xong, Ian không để ý tới hắn, đưa tay đối với Tashigi quơ quơ nói: "Nha, Tashigi! Đã lâu không gặp!"
 
 	"Được. . . Đã lâu không gặp!" Tashigi khẩn trương nắm chặt đao trong tay của chính mình, lắp bắp trả lời Ian một câu.
 
 	"Bên cạnh ngươi, là tỷ tỷ của ngươi ư?" Ian giả bộ như không biết rõ tình hình chỉ vào Kuina hỏi Tashigi nói.
 
 	"Không. . . Không phải!" Tashigi mau mau khoát tay nói: "Nàng là Kuina thiếu tá, chúng ta chỉ là lớn lên giống mà thôi!"
 
 	Mà Kuina cũng rất phối hợp, đối với Ian hừ lạnh một tiếng. . .
 
 	Hai sư huynh muội rõ ràng nhận biết, nhưng lại giả bộ như hoàn toàn chưa thấy qua đối phương đồng dạng, Smoker cùng Tashigi đều bị che lại, hoặc là nói, bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ tới phương diện này qua, nhìn thấy Ian đối với mình thủ hạ chào hỏi, căn bản không để ý tới mình, Smoker hơi không kiên nhẫn mà nói: "Ian, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ thành Thất Vũ Hải, ta liền sẽ tha thứ ngươi! Nếu sớm biết ngươi sẽ tại Mariejois náo ra chuyện lớn như vậy, ta lúc đầu liền không nên đem ngươi thả ra Đông hải đi!"
 
 	Smoker quả thực rất hối hận, nếu là lúc trước không truy cứu Ian tự tiện mang theo hải quân chiến hạm ra ngoài tiêu diệt Ác Long băng hải tặc sự tình liền tốt, nếu khi đó giữ Ian lại tới làm hải quân, có lẽ đằng sau liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy phát sinh.
 
 	Một bên nói, Smoker một bên hướng phía Ian phía sau nhìn lại, sau đó tự nhiên là thấy được Ace.
 
 	Khi nhìn đến Ace một khắc này, Smoker con ngươi nhịn không được chính là co rụt lại, thật là băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng Hỏa quyền Ace, nói như vậy đến, Aokiji đại tướng nói là sự thật, Ian cùng Ace cùng một chỗ, ngay tại đuổi bắt Râu Đen băng hải tặc! ?
 
 	Quả nhiên, mẹ nó đây là muốn kiếm chuyện ah!
 
 	Smoker có loại muốn chửi bậy xúc động, nhịn không được thoáng cái ngăn lại Ian, nói: "Ian, các ngươi là đang đuổi bắt Râu Đen băng hải tặc? Nghe ta một câu, đuổi bắt Râu Đen băng hải tặc sự tình, giao cho hải quân đến xử lý đi! Ngươi bây giờ mau mau cho ta rời khỏi Alabasta!"
 
 	Ian có chút kỳ quái nhìn qua Smoker nói: "Cái kia. . . Ý của ngươi là, Râu Đen băng hải tặc để các ngươi đến bắt?"
 
 	"Đương nhiên!" Smoker gật đầu nói: "Có lẽ ngươi không biết, Kuina thiếu tá trước đó liền tao ngộ qua Râu Đen băng hải tặc một lần, chỉ là bởi vì một ít chuyện, cho nên không thành công bắt bọn hắn mà thôi."
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, Ian không khỏi ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn phía Kuina.
 
 	Kuina vậy mà gặp Râu Đen băng hải tặc! ?
 
 	Vấn đề này có chút vượt qua Ian dự tính,
 
 	Cho nên Ian nhịn không được khẩn trương nhìn từ trên xuống dưới Kuina, muốn nhìn một chút nàng có hay không chỗ nào bị thương.
 
 	Kuina nhìn thấy Ian ánh mắt nhìn sang, bất động thanh sắc khe khẽ lắc đầu, ra hiệu mình không có việc gì.
 
 	Xác nhận Kuina quả thực không có chuyện gì về sau, Ian mới thần sắc nghiêm túc hỏi Smoker nói: "Các ngươi là ở nơi nào gặp được Râu Đen băng hải tặc? Thời gian nào địa điểm nào? Đều cùng ta nói một chút!"
 
 	Smoker cũng không nghi ngờ gì, liền đem lúc trước Kuina hồi báo sự tình nói một lần, Ian sau khi nghe, hơi có chút kinh ngạc nhìn một cái Kuina.
 
 	Đầu đau muốn nứt? Nhưng là tỉnh về sau liền không sao? Này làm sao nghe, đều giống như Haki thức tỉnh trạng thái ah, chẳng lẽ nói Kuina vậy mà cơ duyên xảo hợp thức tỉnh Haki?
 
 	Ian cũng không tiện trong này hỏi thăm nàng, cho nên chỉ là lắc đầu nói: "Smoker, chúng ta là bằng hữu, ngươi nghe ta một lời khuyên, đừng liên lụy đến Râu Đen băng hải tặc chuyện này bên trong đến, các ngươi hải quân quá coi thường Teach người này, nói thật đi, ngay cả ta liên thủ với Ace, đối với bắt Teach nắm chắc đều nhiều nhất chỉ có sáu thành mà thôi, cho nên tha thứ ta nói thẳng, các ngươi là đánh không lại Râu Đen băng hải tặc!"
 
 	Smoker nghe nói như thế, kinh ngạc đến xì gà đều kém chút rớt xuống, cái gì! ? Râu Đen băng hải tặc đã vậy còn quá lợi hại! ?
 
 	Hắn rất muốn lấy vì Ian là tại cùng hắn nói đùa, nhưng nhìn Ian vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại không giống như là đùa giỡn, trong lúc nhất thời ngay cả Smoker, cũng không nhịn được trong lòng bồn chồn.
 
 	Chẳng lẽ nói hải quân tình báo có sai?
 
 	Smoker kỳ thật cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng là suy nghĩ một chút trong khoảng thời gian này đến nay, Ian đối thủ đều là những người nào đi, hải quân đại tướng, Thất Vũ Hải, Tứ Hoàng dưới trướng cán bộ cao cấp, những người này liền không một cái là loại lương thiện, Ian không có khả năng cầm chuyện này cùng hắn đùa giỡn.
 
 	Cho nên nghĩ nghĩ, Smoker rốt cục làm ra quyết định, nói: "Được rồi Ian, ta sẽ không can thiệp các ngươi đuổi bắt Râu Đen băng hải tặc, vốn là xem như hải quân, nhìn thấy Hỏa quyền Ace cái này băng hải tặc Râu Trắng người, ta là nhất định phải động thủ bắt, nhưng là ta cho ngươi cái mặt mũi, xem như không nhìn thấy hắn, nhưng là đối lập, các ngươi cũng không thể chơi liên quan chúng ta tại hòn đảo này hành động!"
 
 	Ian vốn là vừa định muốn đáp ứng, ngay tại lúc lúc này, một bóng người đột nhiên từ đằng xa lao đến, sau đó thoáng cái đẩy ra Ian cùng Smoker, vọt vào nhà hàng ở trong.
 
 	"Cơm! ! ! Ta muốn ăn cơm! ! !"
 
 	Bóng người kia vọt vào nhà hàng về sau, liền trực tiếp tại bàn ăn trước mặt ngồi xuống, liều mạng vỗ bàn thúc giục nhà hàng lão bản nói: "Nhanh cho ta cơm ăn! Ta phải chết đói!"
 
 	Xoạch một tiếng, Smoker xì gà rốt cục rớt xuống.
 
 	Mà Ace cũng khi nhìn rõ rồi chứ bóng người kia về sau, nhịn không được kinh ngạc kêu thành tiếng: "Luffy! ! ?"
 
 	Không sai, cái này một đường xông vào nhà hàng người, chính là mũ rơm Luffy, nhưng là cái tên này lúc này cực đói, căn bản không có lưu ý đến ngăn ở cửa chính Ian cùng Smoker bọn hắn, tự nhiên cũng sẽ không nhìn thấy Ace.
 
 	Ace kêu hắn một tiếng, kết quả Luffy không chú ý tới, ngay tại Ace cao hứng muốn qua tìm Luffy thời điểm, lại đột nhiên nghe được Smoker rống lớn một tiếng nói: "Mũ rơm tiểu tử! ! !"
 
 	Một tiếng này thanh âm rất lớn, Luffy rốt cục nghe được, ngay sau đó vừa quay đầu, thấy được Smoker.
 
 	"Nguyên lai là ngươi ah, khói nam!" Luffy vẻ mặt làm khó nhìn qua Smoker, hắn đoán chừng cảm thấy thật là phiền phức đi.
 
 	"Mũ rơm tiểu tử, rốt cục bắt được ngươi!" Smoker rút ra mười tay, liền chuẩn bị xông lên phía trước, đem Luffy bắt lên, mà Tashigi cùng Kuina, cũng đưa tay đặt ở chuôi đao, chuẩn bị tùy thời đi theo Smoker cùng một chỗ động thủ.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ace lại đột nhiên giang hai cánh tay, ngăn ở Smoker trước mặt.
 
 	"Ace! ?" Luffy rốt cục chú ý tới Ace thân ảnh, không khỏi ngạc nhiên kêu lên.
 
 	"Luffy, đã lâu không gặp!" Ace đối mặt với Smoker, nhưng nghiêng đầu sang chỗ khác theo mũ xuôi theo phía dưới đối với Luffy lộ ra một cái tràn ngập ý cười con mắt.
 
 	"Ha ha, Ace! Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?" Luffy cũng đè xuống mình mũ rơm, cười lên ha hả.
 
 	Nhưng là, hai người đối thoại, lại làm cho Smoker khó chịu, hắn cau mày đối Ace nói: "Hỏa quyền Ace, ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Rất xin lỗi, Luffy hắn nhưng là đệ đệ của ta đâu, cũng không thể để các ngươi cứ như vậy bắt đi hắn!" Ace cười hì hì đối Smoker nói.
 
 	Smoker nghe nói như thế, nhịn không được tức giận quay đầu nhìn thoáng qua Ian, ý là, Ace là người của ngươi, ngươi mau mau đến quản quản hắn!
 
 	Ian vội vàng vẫy tay, bày tỏ cái này nồi mình không kém!
 
 	Một bên vẫy tay, Ian một bên cổ quái nhìn xem Luffy.
 
 	Mặc dù đây là Ian đúng nghĩa, cùng Luffy lần thứ nhất gặp mặt, nhưng là vẫn cùng Ian trong ấn tượng Luffy không có gì khác biệt, mà Ian sở dĩ sẽ dùng loại này ánh mắt cổ quái nhìn qua Luffy, là bởi vì hắn cảm thấy, loại này không giải thích được nhiều một cái đệ đệ cảm giác, thật thật kỳ quái ah.
 
 	Đừng quên, hắn nhưng là cùng Ace Sabo cùng uống qua kết nghĩa chi rượu, kêu Luffy một tiếng đệ đệ, thật đúng là không sai. . .
 
 	Nhưng là, Ian nhìn một chút bên cạnh mặt không thay đổi Robin, hiện tại Robin đã đi theo hắn đi, không có khả năng lại trở thành Luffy đồng bạn, tính như vậy xuống, chính là Ian gài bẫy đệ đệ của mình một cái.
 
 	Liền cùng lúc trước hố Zoro đồng dạng, loại cảm giác này không nên quá thoải mái. . .