Chương 725: Yêu quái?

	Mặc dù phi hành trên không trung, đi trực tiếp khoảng cách, quả thực là so đi thuyền đi biển phải nhanh rất nhiều, chẳng qua Ian bọn họ cũng đầy đủ tốn ba ngày thời gian, mới dần dần tới gần vương quốc Wano hải vực phạm vi.

	Tân Thế Giới hải dương, khí hậu đa dạng, đủ loại không thể tưởng tượng khí hậu cảnh tượng cũng có thể xuất hiện, cho nên dù là Ian bọn họ, gặp được khí hậu ác liệt thời điểm, cũng không thể không dừng lại tiến hành tránh né.

	Lúc đầu bọn họ kỳ thật cũng có thể trực tiếp hướng cao hơn trên bầu trời bay, xuyên qua tầng mây lời nói, cũng là không cần lo lắng phía dưới khí hậu ác liệt, nhưng liền sợ bay lên thời điểm khí lực không kế, đến lúc đó liền phiền toái.

	Vivre Card loại vật này, có cái tương đối chỗ đặc thù, cái kia chính là khi càng đến gần Vivre Card chủ nhân vị trí lúc, Vivre Card thả trong lòng bàn tay tiến hành chỉ thị thời điểm, nhảy lên tần suất liền càng cao.

	Ian bọn họ, chính là dùng loại phương pháp này để phán đoán khoảng cách xa gần.

	Đem tại tia nắng ban mai bên trong, phương xa đường chân trời phía trên xuất hiện một vòng thật dài bóng đen lúc, Marco nói cho Ian, cái kia chính là vương quốc Wano vị trí lục địa.

	Marco nhưng thật ra là tới qua mấy lần vương quốc Wano, bất quá khi đó là đi thuyền tới, cùng hiện tại trực tiếp từ không trung bay tới cũng không giống nhau, phong cảnh dọc đường cùng chỉ đường, căn bản chính là hai việc khác nhau, cho nên nếu không có Vivre Card chỉ dẫn, Marco cũng không đảm đương nổi cái này dẫn đường.

	Bất quá, khi nhìn đến lục địa này bóng đen về sau, Marco nhưng vô cùng khẳng định nói cho Ian, cái kia chính là vương quốc Wano! Bởi vì vương quốc Wano là tại Tân Thế Giới bên trong, tương đối ít thấy mấy cái lục địa diện tích to lớn quốc gia.

	Đây đương nhiên là chỉ đối lập "Diện tích to lớn", bởi vì tại Tân Thế Giới bên trong, có đôi khi một cái phạm vi mấy cây số, nhân khẩu mấy ngàn người đảo nhỏ, cũng có thể trở thành lập quốc gia, hơn nữa dạng này quốc gia số lượng cũng không ít, mà cùng so sánh, vương quốc Wano hơn ngàn cây số vuông diện tích, tự nhiên là có vẻ được trời ưu ái.

	Hòn đảo diện tích quyết định nhân khẩu cơ số, đây là kiến thức bình thường, nhân khẩu càng nhiều, quốc lực tự nhiên cũng liền cường thịnh, lại thêm vương quốc Wano thừa thãi "Võ sĩ", cho nên quốc gia này cũng là thế nhân công nhận cường quốc một trong.

	Tân Thế Giới giống như vương quốc Wano cường quốc như vậy có thể nói rất nhiều, tộc Elbaf trứ danh vương quốc một trong Elbaf tự nhiên không cần nhiều lời, băng hải tặc Người săn rồng Zick cũng từng ở nói chuyện phiếm thời điểm, nói qua bọn họ tộc Tay dài quê hương, cái kia là tại Tân Thế Giới kiếm sơn đảo Tanajana vương quốc, cũng là nổi danh cường quốc một trong, trừ cái đó ra, chân dài tộc cũng có quốc gia của mình, còn có Ian biết đến tộc Mink quê hương Zou, chiến sĩ của bọn hắn tại Tân Thế Giới cũng dường như rất nổi danh.

	Có thể nói, những thứ này Tân Thế Giới bên trong đặc thù chủng tộc chỗ thành lập quốc gia, có thể nói đều có thể được xưng tụng là cường quốc, bởi vì bọn hắn thường thường có đặc thù kỹ nghệ cùng năng lực chiến đấu.

	Chẳng qua Ian nhưng chú ý tới một cái hiện tượng, so sánh với vừa tiến vào Tân Thế Giới đoạn lộ trình kia bên trong, trên mặt biển rộn rộn ràng ràng thuyền mà nói, Ian bọn họ cái này một Luffy đến, trên mặt biển nhìn thấy thuyền số lượng một mực tại trên phạm vi lớn giảm dần lấy.

	Khi tiến vào vương quốc Wano ngoại vi hải vực thời điểm, Ian bọn họ thậm chí liền một cái thuyền cũng không thấy.

	Cái nghi vấn này, Marco ngược lại là giải đáp cho hắn, đây là bởi vì vương quốc Wano vị trí phạm vi, đã là tại Tân Thế Giới chỗ càng sâu vị trí.

	Bởi vì khí hậu cùng hải lưu càng ngày càng hung hiểm, cho nên càng là hướng Tân Thế Giới trong đó xâm nhập, có thể đạt tới đây thuyền tự nhiên cũng lại càng ít, mà bởi vậy mang tới hậu quả, chính là vị trí càng là ở vào Tân Thế Giới chỗ sâu đảo và quốc gia, cùng ngoại giới giao lưu cũng lại càng ít!

	Nói cách khác, chính là phong bế! Những thứ này chỗ Tân Thế Giới chỗ sâu đảo và quốc gia, đầy đủ có thể xem là thâm sơn cùng cốc, thậm chí có một ít càng xa xa một chút hòn đảo, liền nằm ở hoang dã thời kì còn tại đốt rẫy gieo hạt đều có!

	Không có giao lưu, tự nhiên cũng không có văn minh cùng khai hóa, nhận thức cũng sẽ không có quá lớn tiến bộ, Marco nói cho Ian, tại vương quốc Wano bên trong, cho dù là đã sớm bị thế nhân quen thuộc trái ác quỷ năng lực giả, cũng còn tại bị bọn họ xưng là "Thế gian trân quả" xưng hô như vậy, cho rằng người đang ăn xuống loại trái cây này về sau, liền có thể trở thành có thể sử dụng yêu thuật chi nhân.

	"Mặc dù phong bế, nhưng là mặc kệ là người nào chủng tộc, cũng chắc chắn sẽ có hi vọng nhìn xem thế giới bên ngoài người!" Marco một bên bay, vừa hướng Ian nói: "Nhất là theo đại hải tặc thời kì đã tới, cho dù là xa xôi Tân Thế Giới chỗ sâu, cũng lần lượt có người đi ra phía ngoài thế giới, đồng thời cũng có người bên ngoài, đạt tới bọn họ vị trí đảo và quốc gia."

	"Chỉ là đáng tiếc là, những thứ này hiếm có chủng tộc người, tại nô lệ con buôn trong mắt, lại là trân quý hàng hóa! May mắn một chút, có thể có thể gia nhập băng hải tặc, trở thành hải tặc xông xáo thế giới, nhưng mà bất hạnh, thì sẽ bị nô lệ con buôn bắt đi, sau đó buôn bán đến các nơi trên thế giới đi, tổng thể tới nói, những người này tình cảnh cũng không tính là quá tốt."

	"Thế giới bên ngoài, luôn luôn tàn khốc!" Ian gật đầu nói.

	"Đúng vậy a!" Marco nói: "Bất quá, đối mặt tàn khốc như vậy thế giới, có người sẽ cảm thấy sầu lo, vương quốc Wano chính là như vậy, quốc gia của bọn hắn vị trí, mặc dù tại Tân Thế Giới chỗ sâu, nhưng cũng không phải loại kia đầy đủ đến địa phương mà không đến được, đại hải tặc thời kì đến nay, mặc dù không ngừng mà thấy được tân sự vật, nhưng mà hắn bổn quốc quốc dân cũng đang không ngừng bị thương tổn, vương quốc Wano người mặc dù là nhân loại bình thường, nhưng mà bọn họ trong nước rất là có một ít ly kỳ vật chủng, cho nên cuối cùng sẽ có hải tặc đánh những thứ này trân quý vật chủng chủ ý, không ngừng mà quấy nhiễu tập (kích) quốc gia của bọn hắn, cho nên tại mặt đối kẻ ngoại lai trên thái độ, vương quốc Wano rất nhiều người đều có vẻ càng phát bảo thủ, cái này cũng là bọn hắn muốn bế quan toả cảng nguyên nhân."

	"Nha. . ." Ian gật gật đầu, như có điều suy nghĩ, cảm giác này có điểm giống người theo bản năng trốn tránh hành vi ah. . .

	"Nhưng hẳn là cũng sẽ có người sẽ không trốn tránh a?" Ian hỏi.

	"Quả thực là như vậy!" Marco gật đầu nói: "Mặt đối với ngoại giới mang tới tổn thương, cũng chỉ có người sẽ vượt khó tiến lên, đi nhìn thẳng vào những tổn thương này, bọn họ đối với ngoại giới thái độ, liền có vẻ tương đối tích cực, vương quốc Wano chín dặm gia tộc Kozuki, chính là như nhau."

	Ian cùng Marco một bên bay một bên trò chuyện, Bonney nằm ở Marco trên lưng, có vẻ hơi nhàm chán, nàng đối với loại chuyện này không thể nào dám hứng thú, cho nên lắc lắc Marco nói: "Ngươi nói vương quốc Wano trân thú rất nhiều, vậy ta vì cái gì không có nhìn thấy? Nơi này không đã là vương quốc Wano phạm vi ư?"

	"Muốn nhìn trân thú, vậy rất đơn giản ah!" Marco cười cười, quay đầu hướng về bốn bề bầu trời nhìn một chút, sau đó dừng lại hướng phía vùng đông nam phương hướng nỗ bĩu môi nói: "Nhìn, đó không phải là ư?"

	Ian cùng Bonney hai người giương mắt nhìn lên, cái thấy đông nam phương hướng trên bầu trời, bay tới một điểm đen, tốc độ rất nhanh bộ dáng, cũng không lâu lắm, cũng đã có thể thấy rõ ràng bộ dáng.

	Cái kia là một cái. . . Hình thể rất là to lớn màu đen đại điểu! Nhìn diện mạo hẳn là một cái lớn quạ đen bộ dạng, nhưng mà kỳ quái là, thân thể của nó lại là loại hình người!

	Cái này to lớn quạ đen lại có nhân loại hai chân, mà không phải loài chim móng vuốt! Nó toàn thân trên dưới bị màu đen lông vũ bao trùm lấy, duy chỉ có cặp kia nhân loại hai chân lại là trần trùng trục.

	"Đó là cái gì chim! ?" Nhìn cái này quạ đen từ tiền phương bay qua, Ian có chút giật mình hỏi.

	"Không biết, đều nói là trân thú, chẳng qua vương quốc Wano người xưng nó là quạ Tengu!" Marco hồi đáp: "Bọn họ xưng những thứ này trân thú gọi là 'Yêu quái' !"

	Yêu quái ư? Quả thực rất giống ah, chẳng qua Ian đột nhiên nhớ tới, BIGMOM vạn trong nước chỗ cất giữ trân thú, liền sư thứu cùng một sừng thú loại hình truyền thuyết sinh vật đều có, như vậy vương quốc Wano có cái gọi là 'Yêu quái' hình như cũng không phải như vậy quá khó tiếp nhận sự tình. . .

	"Có quạ Tengu, vậy có phải hay không cũng có Cô Hoạch điểu loại hình?" Ian hỏi Marco nói.

	Hắn lúc đầu chỉ là thuận miệng hỏi một câu, rút cuộc Marco nhưng sửng sốt một chút, hỏi ngược lại: "A, làm sao ngươi biết?"

	Ian suýt chút nữa phốc phốc một ngụm lão huyết phun ra ngoài, kinh ngạc nói: "Thật có ah! ?"

	"Thật có!" Marco rất chắc chắn mà nói: "Đó là một loại chỉ ở vương quốc Wano trên núi cao nghỉ lại, có chín cái đầu hung mãnh giống chim, chúng ta dựa theo bộ dáng, gọi là Cửu Đầu Điểu, chẳng qua vương quốc Wano người nhưng xưng là Cô Hoạch điểu!" Marco giải thích nói: "Bọn họ cho rằng đây cũng là yêu quái một loại."

	Nói xong, Marco chỉ chỉ bốn phía bầu trời nói: "Ngươi có thể không biết, vương quốc Wano vùng biển này, liền tin tức chim cũng không nguyện ý đến, cũng là bởi vì có loại này mãnh cầm tồn tại, bọn chúng sẽ săn mồi tin tức chim! Hơn nữa không chỉ vì sao, tương đối ưa thích! Cho nên vương quốc Wano nơi này, căn bản là không nhìn thấy tin mới gì báo chí, tin tức vô cùng bế tắc, vương quốc Wano bên trong đối với ngoại giới tin tức, cơ bản đều là phía ngoài hải tặc mang tới."