Thế giới này trái ác quỷ năng lực giả ở giữa khắc chế vấn đề , xác thực rất là kỳ diệu .

Fujitora sức mạnh là trọng lực , mà không phải lực hút , kém nhau một chữ , đối với Kizaru có thể tạo thành hiệu quả lại trở nên khác nhau một trời một vực , giả như đổi thành trái Yami Yami mà nói, dù cho Kizaru là ánh sáng , khả năng cũng không cách nào chạy trốn loại này sức hấp dẫn .

Ngoại trừ trái Yami Yami ngoài ra , Ian có thể nghĩ đến, có thể đối với trái Pika Pika tạo thành khắc chế, khả năng còn có Foxy trái Noro Noro .

Nhưng mà mặc kệ một loại nào , hiện nay đều không thấy được.

"Đại thúc , của ngươi tổn thương thế nào?" Ian hỏi Fujitora nói: "Cần ta cho ngươi trị liệu không?"

"Điểm ấy tổn thương không lo lắng!" Fujitora lắc lắc đầu nói: "Ngươi tốt nhất tiết kiệm thể lực chiến đấu , chúng ta muốn đối mặt chính là một lần ác chiến ."

"Ừm!" Ian gật gù , đem Fujitora đỡ lên , sau đó nảy sinh ý nghĩ bất chợt hỏi Fujitora nói: "Đại thúc , nếu như ta chữa khỏi con mắt của ngươi , ngươi đối đầu Kizaru chắc là liền không có vấn đề gì chứ?"

Fujitora sững sờ, trên mặt khá là ý động , nhưng mà sau đó lại lắc lắc đầu nói: "Không cần , tại hạ đã nói , mắt không thể thấy cũng thuộc về một hạnh , cho dù ngươi có thể trị hết con mắt của ta , đột nhiên nhìn thấy ánh sáng , có lẽ tại hạ trong lúc nhất thời cũng khó có thể thích ứng , vẫn là cùng sau này hãy nói đi!"

Ian nghe hắn nói như vậy , cũng là tạm thời thả xuống tâm tư này , mà tại hai người lúc nói chuyện , Kizaru lại mở miệng nói: "Này này , hai vị , phải cẩn thận a , lão phu còn ở đây đây, nói chuyện như vậy thật sự được không?"

Theo tiếng nói của hắn , đầu ngón tay của hắn lại lần nữa hào quang lóng lánh , một đạo tia laser lập tức đánh úp về phía hai người .

"Tản ra!" Fujitora đột nhiên đẩy một cái Ian , khoảng hai người tách ra đến , tránh thoát đòn đánh này tia laser .

Tia laser tia sáng đánh trúng hai người phía sau vị trí , một tiếng vang ầm ầm lại là to lớn nổ tung truyền đến .

Mà né tránh sau đó , Ian cùng Fujitora hai người lập tức hướng về Kizaru nhào tới , hai cái đao đồng thời chém về phía Kizaru .

"Dĩ nhiên cũng biết dùng Haki! ?" Kizaru nhìn thấy Ian thân kiếm cũng là màu đen, không dám gắng đón đỡ hai người công kích , lập tức phi thân nhanh chóng thối lui .

Ian cùng Fujitora công kích tất cả đều thất bại , chẳng qua điều này cũng tại hai người dự liệu chính giữa , trái Pika Pika vốn là lấy tốc độ xưng a .

Trong lòng một trận báo động trước , Ian đột nhiên xoay người lại chém ra một đao , Kizaru không biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng của hắn , hai tay cầm do hào quang ngưng tụ mà thành thiên tùng vân kiếm , hướng về Ian chém xuống , lần này thân , vừa vặn chặn lại rồi của hắn bổ chặt .

Kizaru lại là liên tiếp mấy đao bổ chặt lại đây , Ian hết sức chăm chú vung lên lưỡi đao tiến hành ngăn cản , hai người một bên đối công , Kizaru vừa hướng Ian nói: "Tốc độ chính là trọng lượng , Ian tiểu ca , vừa nãy tốc độ ánh sáng đá tư vị làm sao?"

Ian không phải không thừa nhận , Kizaru vừa nãy cái kia một cái đá , tốc độ thực sự là quá nhanh , để hắn hoàn toàn không có cách nào phản ứng lại , nhưng nhìn đến Fujitora giao thủ với hắn cái kia mấy lần sau , Ian cũng là hiểu được , muốn ứng đối như thế nào Kizaru công kích .

Sắc màu quan sát Haki! Đúng, chỉ có kết hợp sắc màu quan sát Haki , mới có thể dự phán đến Kizaru động tác công kích!

Ian một đao phản kích hướng về Kizaru đánh xuống , bị Kizaru dùng thiên tùng vân kiếm ngăn trở , hai người mặt đối mặt gần trong gang tấc thời điểm , Ian mở miệng nói: "Nếu như thật có thể đạt đến tốc độ ánh sáng , ngươi tuyệt đối là vô địch, nhưng mà ngươi là vô địch sao? Không phải! Vì lẽ đó ngươi cũng không phải thật sự tốc độ ánh sáng chứ?"

"Rất thông minh!" Kizaru khen ngợi trả lời một câu , sau đó đột nhiên một cái xoay người lại , chặn lại rồi Fujitora công kích .

Thừa cơ hội này , Ian lại là một đao vén lên , chênh chếch hướng về Kizaru gọt đi , Kizaru thân thể ngửa ra sau , né tránh Ian công kích , dưới chân nhưng lại lần nữa quay về Ian đá ra một cái tốc độ ánh sáng đá!

Như vậy mà lần này , Ian lại đột nhiên giơ tay lên cổ tay , lấy góc phương thức , kể cả cánh tay vị trí cùng một chỗ , phòng ngự Kizaru lần này đá .

Toàn bộ trên cánh tay màu đen sắc màu vũ trang cứng lại , tăng mạnh Ian năng lực phòng ngự , chẳng qua Kizaru loại này đá ngoại trừ tốc độ nhanh ngoài ra , còn có gắng sức đo to lớn đặc điểm , vì lẽ đó Ian tuy rằng chặn xuống công kích , nhưng mà vẫn bị bị đá trượt ra đi thật xa .

Cánh tay rất đau , nhưng mà so với lần thứ nhất chịu tốc độ ánh sáng đá bị đá gảy xương , lần này đã tốt hơn rất nhiều , Ian dùng sức vẫy vẫy cánh tay của chính mình , để cánh tay theo mất cảm giác cảm giác bên trong giảm bớt lại đây .

Kizaru lúc này lại cùng Fujitora chạm tay , hắn có chút ngoài ý muốn nhìn Ian nói: "Nhé , tiến bộ rất nhanh mà!"

Ian không có để ý đến hắn , lại lần nữa xông lên trên .

Kizaru là người tia sáng , nhưng mà ánh sáng bản thân là không có chất lượng, liền giống với ngươi cầm một cái đèn pin cầm tay chiếu rọi kẻ địch , là không có cách nào đem kẻ địch trực tiếp chiếu rọi bay như thế , Kizaru tốc độ ánh sáng đá chính là cái đạo lý này , hắn nếu như muốn trong công kích kẻ địch , như vậy nhất định phải tại tiếp xúc được mục tiêu thân thể một khắc đó , theo nguyên tố hóa trạng thái giải trừ đi ra hóa là thực thể , mượn trước tốc độ cùng bản thân thực thể chất lượng , mới có thể sáng tạo ra đại uy lực công kích hiệu quả đến .

Giả như hắn đang công kích đến Ian một khắc đó tiếp tục duy trì nguyên tố hóa mà nói, như vậy không khó tưởng tượng , của hắn chân chỉ biết từ trên người Ian đi xuyên qua mà thôi .

Chẳng qua , hệ Logia năng lực giả nguyên tố hóa cùng thực thể hóa vốn là tâm tùy ý động mà chuyển hóa, thời gian quá mức ngắn ngủi , Ian là nhận biết không tới điểm này.

Nhưng mà ... Xin chú ý cái này nhưng mà , Kizaru tốc độ ánh sáng đá là một lần đá quá trình , nếu muốn đá người , như vậy hắn tất nhiên muốn làm ra đá mở đầu động tác đến , cũng chính là nhấc chân , động tác này , là có thể bị sắc màu quan sát Haki nhận biết cũng dự phán đến.

Không chỉ là Fujitora , Ian còn nhớ Kizaru cùng Rayleigh giao thủ tình cảnh , ngoại trừ có thể sử dụng sắc màu vũ trang Haki bắt lấy Kizaru thực thể ngoài ra , hai người có thể theo kịp Kizaru tốc độ , dựa vào chính là sắc màu quan sát Haki .

Chỉ là , Fujitora bởi vì con mắt vấn đề , đang đối mặt Kizaru thời điểm , nhận biết phương thức trên có thiếu hụt , mà Ian nhưng có thể mượn hai mắt cùng niệm lực trường kết hợp phương thức , đối với Kizaru công kích tiến hành chuẩn xác nhận biết .

Cho hắn thoáng một chút phản ứng thời gian , Ian liền có thể đang đối mặt Kizaru thời điểm , không phải như vậy không chút nào sức phản kháng .

Ian hiện tại niệm lực trường có bước tiến dài , từ vừa mới bắt đầu chỉ có thể duy trì bán kính năm mét phạm vi , cho tới bây giờ đã duy trì trăm mét phạm vi , này được lợi từ hắn tại Fujitora trọng lực áp chế dưới sự giúp đỡ , Thể thuật tu hành tăng trưởng kết quả , càng mạnh hơn thể năng cùng thể chất , có thể làm cho của hắn niệm lực hồi phục trở nên càng thêm nhanh, duy trì diện tích càng to lớn hơn niệm lực trường tiêu hao , cũng đương nhiên không phải vấn đề gì .

Hiện tại duy nhất khá là phiền toái chính là , Ian cùng Fujitora đối với Kizaru lực công kích nói , cái kia là không biện pháp gì tốt , tuy rằng có thể phòng ngự dừng công kích , nhưng mà loại này đả kích sức mạnh quá mức to lớn , hơi bất cẩn một chút liền có thể bị đá bay hoặc là gợi ra nổ tung .

Vì lẽ đó đừng xem hiện tại là hai người cùng một chỗ liên thủ đối phó Kizaru , nhưng mà trên thực tế Kizaru vẫn là chiếm thượng phong, một cái đỉnh phong thời kì hải quân đại tướng , không phải tốt như vậy sống chung, Ian tại cùng của hắn liên tiếp giao thủ chính giữa , cũng đối với lúc trước cùng Aokiji giao thủ thời điểm có sâu sắc nhận thức , vào lúc ấy ngoại trừ thuộc tính khắc chế ngoài ra , Aokiji quả nhiên là đúng hắn thả nước .

Nhưng mà bây giờ đối với tay Kizaru nhưng không như thế , Kizaru không có một chút nào nhường ý tứ , vẫn đang toàn lực triển khai .

"Sách , biết Haki đối thủ , thực sự là chán ghét a!" Lại đánh một trận sau đó , Kizaru lên tiếng nói , sau đó trong giây lát một cái lộn ngược ra sau , nhảy ra vòng chiến , sau đó nổi giữa không trung thời điểm , đột nhiên hai tay một tấm .

Một đạo hào quang chói mắt tại hai cánh tay hắn ở giữa lóe lên một cái rồi biến mất , sau đó hóa thành vô số điểm sáng nổi lên!

"Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc!"

"Không được!" Theo Kizaru âm thanh âm vang lên , Ian lập tức liền rõ ràng sau đó phải đối mặt chính là cái gì , lập tức kéo lại bên cạnh Fujitora , sau này nhún người nhảy một cái , đồng thời đối với Fujitora nói: "Mất trọng lượng!"

Fujitora vừa nãy nhận biết chính giữa , là đầy trời chùm sáng năng lượng , hắn không nhìn thấy , đương nhiên không hiểu chuyện gì xảy ra , nhưng mà Ian lôi kéo hắn nhảy lấy đà thời điểm , hắn cũng phản ứng lại , lập tức vận dụng năng lực của chính mình , tiêu trừ hai người trọng lực .

Không có trọng lực , này dẫn đến Ian cùng Fujitora này nhảy một cái , nhảy ra vượt quá tưởng tượng độ cao .

Kizaru phát đại thú tội , tại Ian cùng Fujitora mới vừa nhảy lên thời điểm , hắn biến thành huyễn đi ra vô số quang điểm , lập tức hóa thành đầy trời chùm sáng , hướng về vừa nãy Ian cùng Fujitora vị trí đánh xuống!

Lần này công kích , chính là chân chính tốc độ ánh sáng , một trận từ trên trời giáng xuống chùm sáng mưa to , không ngừng oanh kích đến trên mặt đất , sau khi rơi xuống đất , trong đó ẩn chứa năng lượng lập tức bộc phát ra , liên tiếp không ngừng nổ tung , theo mặt đất bay lên .

Một ít chùm sáng theo Ian cùng Fujitora chân của hai người bên dưới thoán qua , vừa nãy nếu như nhảy lấy đà hơi chậm một chút , hai người bọn họ khả năng liền muốn trúng chiêu .

Ánh sáng đàn oanh kích , tới cũng nhanh cũng đi đến nhanh, chỉ chốc lát sau liền lắng xuống , nhưng mà toàn bộ mặt đất đã bị nổ đến vô cùng thê thảm .

Kizaru cơ hồ là cùng Ian Fujitora hai người đồng thời rơi trên mặt đất, hắn ha ha cười nói: "Vận may thật tốt , dĩ nhiên tránh thoát đi tới! Chẳng qua Ian tiểu ca , ngươi có thể đừng quên , lần này đến, cũng không chỉ ta một cái hải quân đại tướng a!"

Tựa hồ là vì nghiệm chứng lời của mình như thế , một trận huyên náo truyền đến , Ian quay đầu nhìn lại , lại phát hiện xa xa vừa nãy phụ trách nhấc tiễn đưa người bệnh Zick bọn họ , dĩ nhiên lại từ đường cũ lui về đến rồi!

Sau lưng bọn họ , lượng lớn hải quân binh sĩ cũng đồng thời xuất hiện , một tên gánh cự đại bản phủ tiểu bàn tử , chính dẫn hải quân binh sĩ lên đảo .

"Không tốt thuyền trưởng!" Zick xa xa mà đối với Ian hô: "Hải quân phong tỏa toàn bộ cảng , đang tại pháo kích cảng hết thảy thuyền , chúng ta không ra được!"

Lúc này chính có không ít hải quân binh sĩ , chính đuổi tại Zick phía sau của bọn họ , Sardin cùng Doroni bọn họ , đang cùng hải quân binh sĩ vừa đánh vừa lui .

Phổ thông hải quân binh sĩ , Ian trái lại không chút nào để ý , hắn biết Salamis Công quốc quân đội rất nhanh cũng biết tới rồi, bọn họ có lẽ có thể trung hoà đi hải quân binh sĩ số lượng ưu thế .

Ian chân chính lo lắng, là Zephyr , Sentoumaru đều xuất hiện , như vậy Zephyr bên cạnh khẳng định còn có Ain cùng Bins hai cái năng lực giả!

Không được , phải mau mau bức lui Kizaru , mở một đường máu đến mới được .

Tuy rằng Ian cũng biết hải quân phong tỏa cảng , nhưng mà chỉ cần có thể ra biển , Ian trái lại không sợ , kéo tới đạn pháo , có thể dùng tường gió ngăn trở đón lấy , chỉ muốn tới gần một ít , Fujitora liền có thể dùng thiên thạch oanh kích hải quân chiến hạm , mở ra một lỗ hổng .

Mà chỉ cần Kizaru dám đuổi tới trên biển đến , như vậy là có thể nghĩ biện pháp , đem hắn cầm đến trong nước biển đi!

Trong nháy mắt , Ian liền làm ra quyết định , dự định cưỡng ép ra biển!

Ngay ở Ian vừa mới chuẩn bị muốn động thủ phát đại chiêu thời điểm , lại đột nhiên nghe được một thanh âm truyền đến .

"Hỏa quyền!"

Ầm! Một đoàn không gì sánh được khổng lồ liệt diễm chi hỏa , đột nhiên theo hải quân binh sĩ phía sau kéo tới ...