Nghe được Ian vấn đề, Sabo cười, mặc dù trên mặt hắn bỏng dấu vết thoạt nhìn rất đáng sợ, nhưng là Ian lại cảm thấy, nụ cười của hắn kỳ thật rất chói lọi.
 
 	Sabo vốn chính là một cái rất tài trí người, trên người hắn, quả thực có một loại khí chất quý tộc, khả năng này cùng hắn từ nhỏ gia đình hoàn cảnh có chút quan hệ đi.
 
 	"Trên thực tế, trong này gặp phải ngươi, ta cũng thật ngoài ý liệu!" Sabo cười nói: "Nếu như không phải đồng bạn của ta Barney tại bến cảng nhà hàng gặp phải ngươi, chúng ta cũng còn không biết ngươi đi tới Alabasta nữa nha!"
 
 	"Barney là ai?" Ian một mặt dấu chấm hỏi.
 
 	"Ừm, ngươi không biết hắn, nhưng là hắn biết ngươi!" Sabo giải thích nói: "Bất quá, hắn chỉ biết là ngươi Thất Vũ Hải thân phận mà thôi, hắn là ta mang tới đồng bạn một trong, tất cả đồng bạn, gần nhất đều phân tán tại Alabasta các nơi tiến hành điều tra. . ."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, sau đó quay đầu nhìn xem, cũng không có phát hiện bốn phía còn có những người khác.
 
 	Nhìn thấy Ian bộ dạng này, Sabo nói: "Ah, thật không tiện, Barney hắn chỉ là đi theo phía sau ngươi, chịu trách nhiệm hướng ta báo cáo vị trí của ngươi mà thôi, khi ta tới thời điểm, cũng đã để hắn rời đi."
 
 	"Không thể để cho những người khác biết, là thế này phải không?" Ian nói.
 
 	"Là như vậy." Sabo nhẹ gật đầu, cũng không có tại cái đề tài này bên trên tiếp tục nữa, mà là đột nhiên trở nên có chút thấp thỏm nói: "Ta tới tìm ngươi, là bởi vì. . . Là bởi vì ta nghe Hùng thúc nói qua, lúc trước ta bị Dragon đại thúc cứu được trên thuyền thời điểm, ngươi đã từng thấy qua ta, hơn nữa. . . Hơn nữa ngươi còn biết tên của ta, là thế này phải không?"
 
 	Ian sững sờ, sau đó liền nhớ tới món kia mười năm trước làng Shimotsuki chuyện cũ, hắn nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy chờ đợi Sabo, nghĩ nghĩ, vẫn gật đầu, nói: "Đúng vậy a, quả thực có việc này."
 
 	"Cái kia. . . Nói như vậy, ngươi biết ta, đúng không! ?" Sabo có chút kích động nói: "Ian tiên sinh, có thể hay không xin ngươi nói cho ta biết, liên quan tới ta sự tình!"
 
 	Ian thoáng cái biến kịp phản ứng, Sabo đây là mất trí nhớ còn chưa tốt ah!
 
 	Tại là Ian trước không có vội vã trả lời vấn đề của hắn, mà là hỏi trước lên Sabo được cứu chuyện sau đó.
 
 	Mà Sabo cũng không có giấu diếm, nói cho Ian chuyện từ đầu đến cuối.
 
 	Theo hắn bị Dragon mang về, tỉnh lại về sau, liền quên đi thân phận của mình cùng sự tình, chỉ là theo Dragon cùng Hùng thúc bọn hắn trong miệng, còn có trên người hắn mang theo minh bài bên trong, biết mình gọi Sabo mà thôi, còn lại liên quan tới Ace cùng Luffy hai cái này huynh đệ sự tình, cùng lúc trước hắn tất cả trải qua, tất cả đều quên hết sạch rồi.
 
 	Cũng là ah, theo Sabo trên mặt bỏng dấu vết đến xem, hắn năm đó bị thương chỉ sợ là rất nghiêm trọng, xuất hiện loại tình huống này cũng là không kỳ quái.
 
 	Mà bị Dragon cứu về sau, hắn tự nhiên là ngốc tại quân cách mạng bên trong, Dragon đang dạy hắn đồng thời, khả năng cũng hướng hắn đề cập tới năm đó ở làng Shimotsuki lúc Ian kêu lên tên hắn tình huống.
 
 	Dragon mặc dù đem hắn theo vương quốc Goa bên trong cứu ra, nhưng là đối với Sabo sự tình, hắn hẳn là cũng không tính hiểu rất rõ, nói cho không được Sabo quá nhiều liên quan tới hắn sự tình, cho nên khi Dragon nâng lên Ian thời điểm, Sabo liền đem tìm về bản thân ký ức hi vọng, đặt ở Ian cái này chưa từng gặp mặt trên thân người.
 
 	Nếu lúc trước Ian một mực làm thợ săn hải tặc, tại đảo Sabaody ở lại lời nói, khả năng hắn cũng sẽ không cùng Sabo sinh ra gặp nhau, nhưng là bởi vì hắn tại Thánh địa Mariejois một phen đại náo, chẳng những để Ian trở thành hải tặc, còn tại Hùng thúc giới thiệu phía dưới, gia nhập quân cách mạng ở trong.
 
 	Kết quả là cứ như vậy, Ian cái tên này, liền xuất hiện lần nữa tại Sabo tầm mắt ở trong.
 
 	Cái này khiến Sabo rất là kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Ian vậy mà cùng hắn trở thành đồng bạn!
 
 	Quân cách mạng mặc dù bởi vì chế độ vấn đề, rất nhiều cán bộ trong lúc đó đều chưa chắc nhận biết những người khác, nhưng là hai bên trong lúc đó đối với đồng bạn đều là rất trân quý, cho nên đối với Ian gia nhập, Sabo chỉ sợ là cao hứng nhất một cái.
 
 	Hắn vẫn luôn muốn tìm được Ian, nhưng là, trong đoạn thời gian đó, Ian một mực ở vào bị hải quân đuổi bắt bên trong, Sabo sợ bởi vì chính mình thân phận, cho Ian mang đến phiền toái càng lớn, cho nên cũng chỉ có thể kềm chế.
 
 	Sau đó, lập tức lại truyền ra hải quân hai tên đại tướng, Kizaru cùng Zephyr đồng thời xuất động đuổi bắt băng hải tặc Người săn rồng sự tình.
 
 	Lúc kia, Sabo đối với Ian rất là lo lắng, tại là liền tìm tới Dragon, muốn mời Dragon nghĩ biện pháp cứu Ian, mà Dragon cũng đối Ian cái này quân cách mạng thành viên mới rất xem trọng, cho nên lúc đó liền chạy tới đảo Salamis bên trên, chuẩn bị tại tình huống không ổn thời điểm, xuất thủ cứu Ian.
 
 	Nhưng là, Dragon thân phận là cái vấn đề rất lớn, một khi hắn ra tay, tuyệt đối sẽ bị Kizaru cho nhận ra, bởi vì hắn cái này nhà cách mạng, thế nhưng là thế giới chính phủ tội phạm truy nã hàng đầu, nếu Dragon xuất thủ cứu Ian, bị Kizaru nhận ra lời nói, như vậy Ian tuyệt đối sẽ bị liên luỵ, đến lúc đó đừng nói cái gì làm Thất Vũ Hải, thế giới chính phủ sẽ cho rằng Ian cũng là quân cách mạng một thành viên, từ đó đối với Ian tiến hành sự đuổi giết không ngừng nghỉ.
 
 	Hơn nữa, Dragon xuất hiện tại đảo Salamis bên trên, cũng là bốc lên to lớn nguy hiểm, bị nhận ra lời nói, hắn vô cùng có khả năng lọt vào hai cái hải quân đại tướng vây công!
 
 	Cho nên nói, quân cách mạng mặc dù bên ngoài không có đối với Ian có cái gì ủng hộ hành vi, nhưng là trên thực tế thầm, bọn hắn đối với Ian chú ý cùng bảo hộ, thậm chí đã vượt qua đối với phổ thông quân cách mạng cán bộ. . .
 
 	Còn tốt chính là, Ian chính mình cũng không chịu thua kém, bạo loại cùng Kizaru lẫn nhau đấu một lần, hơn nữa còn không có rơi xuống hạ phong, thừa dịp băng hải tặc Râu Trắng xuất hiện, rốt cục bức lui Kizaru cùng Zephyr, không để cho Dragon mạo hiểm hiện thân.
 
 	Tại cái này về sau, liền là Ian trở thành Thất Vũ Hải, mà tới được lúc này, Sabo ngược lại càng không tốt tìm Ian, bởi vì hắn cũng không rõ ràng, Ian bên người sẽ có hay không có thế giới người của chính phủ.
 
 	Ngay tại Sabo đều chuẩn bị sẵn sàng, có thể muốn một hai năm về sau, mới có thể chân chính nhìn thấy Ian thời điểm, Ian lại vẫn cứ trời xui đất khiến tại Sky Island phát hiện một phần Poneglyph, sau đó rời đi Thế giới mới, chuyển tới Alabasta, mà trùng hợp chính là, Sabo cũng vừa thật ở đây.
 
 	Cái này ở trong đủ loại, miêu tả lên có thể có chút rườm rà, nhưng là bất kể như thế nào, Sabo khi biết Ian sau khi xuất hiện, hắn lập tức liền theo phụ cận thành thị chạy đến, cũng thành công đang đuổi bên trên Ian, thấy được hắn.
 
 	Làm những chuyện này, theo Sabo trong miệng từ đầu chí cuối giảng thuật lúc đi ra, ngay cả Ian đều trong lúc nhất thời nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Hắn không nghĩ tới, bản thân tại Salamis đoạn thời gian kia, Dragon đã từng xuất hiện, hơn nữa âm thầm cho mình hộ giá hộ tống tới, cái này khiến Ian đang âm thầm cảm kích đồng thời, cũng sinh ra một loại là không phải nên nhìn một chút Dragon suy nghĩ.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng biết, gặp Dragon không phải nói gặp liền gặp, Dragon đối với rất nhiều quân cách mạng tới nói, đều rất thần bí, thế giới chính phủ đối với Dragon coi trọng, thậm chí còn vượt qua Tứ Hoàng, cho nên Dragon tình cảnh, kỳ thật một mực không hề tốt đẹp gì, giảm bớt hiện thân số lần duy trì cảm giác thần bí, là hắn tự vệ thủ đoạn, liền xem như Ian, muốn gặp Dragon cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Lắc đầu, Ian dứt bỏ những này phân tạp suy nghĩ, đem lực chú ý tập trung trên người Sabo, có chút hiếu kỳ hỏi hắn nói: "Liên quan tới chuyện của mình ngươi, ngươi thật một chút cũng không nhớ nổi sao?"
 
 	"Ta biết. . . Chỉ có không muốn trở về cha mẹ bên người cái này một mãnh liệt ý niệm, cái khác cái gì đều không nhớ rõ!" Sabo cúi đầu nói: "Cho nên tại sau khi tỉnh lại, ta liền hướng Dragon đại thúc thỉnh cầu, lưu tại quân cách mạng ở trong. . ."
 
 	"Được rồi. . ." Ian không thể làm gì khác hơn nói: "Kỳ thật. . . Ta cũng không biết có nên hay không nói cho ngươi, bởi vì này lại dẫn đến rất nhiều chuyện cải biến, bất quá. . ."
 
 	Ian trái lo phải nghĩ, cuối cùng vẫn là lắc đầu, cải biến liền cải biến đi, bởi vì chính mình ảnh hưởng, cải biến sự tình còn ít sao? Theo Ian, rất nhiều tương lai đã tràn đầy sự không chắc chắn, đã như vậy, như vậy quan tâm quá nhiều thì có ích lợi gì đây?
 
 	Tại là, hắn liền đối với Sabo nói: "Ngươi có chú ý qua một chút hải tặc sao?"
 
 	Sabo lắc lắc đầu nói: "Cái này. . . Ta chú ý đến tương đối ít, nói như thế nào đây, quân cách mạng chủ yếu lực chú ý, đều đặt ở thế giới chính phủ cùng một chút quốc gia phía trên, đối với hải tặc, quả thực chú ý đến ít."
 
 	Ian thở dài nói: "Thì ra là thế, khó trách ngươi sẽ nghĩ không lên. . ."
 
 	"Có ý tứ gì?" Sabo hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.
 
 	"Có một người! Là băng hải tặc Râu Trắng!" Ian nhìn chằm chằm Sabo con mắt nói: "Hắn gọi là 'Hỏa quyền Ace' ! Bây giờ hẳn là trở thành băng hải tặc Râu Trắng thứ hai phiên đội đội trưởng, bây giờ tiền thưởng, đại khái cũng có năm trăm triệu đi. . . Đương nhiên, những này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hắn là ngươi huynh trưởng kết nghĩa! Mà ngươi, còn có một cái kết nghĩa đệ đệ, hắn gọi là Luffy, chỉ là bây giờ còn chưa có ra biển mà thôi, chẳng qua đoán chừng cũng sắp. . ."
 
 	"Hỏa quyền. . . Ace! ?" Sabo ánh mắt thời gian dần qua mê mang: "Cái tên này. . . Tựa hồ rất quen thuộc. . ."
 
 	Chính nói như vậy lấy thời điểm, Sabo đột nhiên hai tay ôm lấy đầu của mình, một bộ có chút thống khổ bộ dạng, nói: "Ah, đầu. . . Đầu đau quá. . ."
 
 	Thấy hắn bộ dáng này, Ian tranh thủ thời gian hỏi hắn nói: "Thế nào? Nghĩ tới không có! ?"
 
 	Nhưng mà, Sabo lại cắn răng, cố nén đau đầu, lắc lắc đầu nói: "Không. . . Chỉ là cảm giác cái tên này rất quen thuộc, tựa hồ. . . Tựa hồ là người trọng yếu, nhưng là một lần nghĩ, đã cảm thấy đầu rất đau. . ."
 
 	Ian nghe hắn nói như vậy, lập tức thở dài, cảm thấy có chút phiền phức.
 
 	Nguyên bản dựa theo bình thường lịch sử, Sabo mất trí nhớ, là bởi vì bị thương quá nặng đưa đến, làm hắn chân chính nhớ lại Ace cùng Luffy sự tình, nhưng thật ra là bởi vì Ace tử vong tin tức lần nữa đưa cho hắn mãnh liệt kích thích, nhưng là hiện tại, Ace không có chuyện, chỉ là dựa vào Ian miệng như vậy kể ra mà thôi, liền cái ảnh chụp đều không có cho Sabo nhìn thấy, dạng này kích thích mức độ, tựa hồ không quá đủ ah!
 
 	Chẳng lẽ nói, thật chỉ có thể để Sabo cùng Ace gặp mặt một lần mới được?
 
 	Nói trở lại, Ian đột nhiên nghĩ tới, Ace lúc trước đã từng đã nói với hắn, muốn đi tìm quân cách mạng, tìm tới huynh đệ của hắn Sabo, bất quá về sau bởi vì gia nhập băng hải tặc Râu Trắng, tựa hồ mục đích này bị chậm trễ.
 
 	Như vậy , chờ làm xong việc, mang theo Sabo cùng đi, đi tìm Ace?
 
 	Ace tên kia, bây giờ ở nơi nào đây?
 
 	Ian nghĩ như vậy, liền lấy ra bản thân mũ tai gấu, tại tường kép bên trong, tìm kiếm ra Ace lưu cho hắn Vivre Card, muốn nhìn một chút Ace bây giờ đại khái tại cái gì phương vị.
 
 	Nhưng mà, làm Ian lấy ra Ace tấm kia Vivre Card thời điểm, lại đột nhiên kinh hãi!
 
 	Bởi vì Ace tấm này Vivre Card bên trên, vậy mà ẩn ẩn xuất hiện một điểm vết cháy. . .
 
 	Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ?