Dựa theo Ian kế hoạch ban đầu , hắn là dự định đem bốn gia tộc này thành viên sáp nhập lên đến , quy thành một cái nhà tộc.
  
  	Nhưng mà bây giờ nhìn xuống , nhân số như vậy tựa hồ quá nhiều điểm ...
  
  	Boulder bọn họ cũng không có đem tất cả nhân thủ đều mang đến , nhưng mà quang ở đây, thì có khoảng chừng gần hai trăm người , thêm vào lưu thủ bọn họ cứ điểm những người kia , nhân số như vậy cũng không biết có bao nhiêu .
  
  	Nếu như đem những người này toàn bộ quy tại Ian gia tộc danh nghĩa , như vậy dựa theo Ian lý niệm , như là buôn người loại chuyện này , liền chắc là phải bị cấm chỉ.
  
  	Sau đó cứ như vậy , vấn đề liền xuất hiện , chỉ dựa vào bắt hải tặc nắm tiền thưởng , nuôi đến sống nhiều như vậy người sao?
  
  	Những người này thực lực không mạnh, muốn ngón tay nhìn bọn họ có thể bắt kếch xù tiền thưởng hải tặc , cái kia là không thể thực hiện được, vẫn phải là Ian tự mình động thủ , nhưng mà nhân số quá nhiều , mang ý nghĩa Ian chia lãi đi ra ngoài tiền cũng sẽ càng nhiều , này cùng hắn kiếm tiền mục đích là phản lại.
  
  	Xem ra , chỉ có tinh giản nhân viên , Ian vuốt cằm như vậy suy nghĩ đến , đem bốn cái gia tộc hảo thủ đều lưu lại , cái khác phân phát đi .
  
  	Chỉ cần hơi có thực lực, cũng có thể thu vào đến , đến thời điểm có thể dựa vào này một số người tay , đi bắt những cái kia một hai ngàn vạn tiền thưởng nhỏ hải tặc , không quản bọn họ thế nào cầm , coi như là dựa vào nhân số oán giận , tin tưởng cũng có thể có thể làm được chứ?
  
  	Đến thời điểm những cái này nhỏ hải tặc cấp bậc , liền không cần Ian tự mình ra tay , chờ bọn hắn bắt được bắt được tiền thưởng , bản thân đánh thành một phần , còn lại thưởng cho bọn họ là được .
  
  	Cứ như vậy , có thể mang Ian gia tộc hướng về một cái chính thống thợ săn tiền thưởng gia tộc tiến hành chuyển biến .
  
  	Mà những cái kia phân phát thành viên , Ian không dự định để ý tới bọn họ quá nhiều , bọn họ một lần nữa thành lập mới gia tộc cũng tốt, đào tẩu cũng được , Ian đều sẽ không quản.
  
  	Chỉ cần Ian gia tộc thế lực cường tráng lớn lên , là có thể ở trong bóng tối điều khiển từ xa mảnh này trên địa bàn những thế lực khác , đến thời điểm cũng có thể lấy thu bảo hộ phí phương thức , để những thế lực này hướng Ian gia tộc giao nộp cống kim .
  
  	Cho tới nói đến thời điểm những thế lực này thiệp cập vũ khí buôn bán cướp đoạt trộm cắp giống như chuyện làm ăn , Ian kỳ thực cũng biết mình là cấm không dứt, nhân loại thiên tính chính là như vậy , yêu thích đấu tranh , chỉ cần có đấu tranh , sẽ có vũ khí cần , liền sẽ có người thương vong , hải quân lớn như vậy thế lực , đều không thể ngăn chặn những chuyện này tràn lan , Ian cũng không nhận ra dựa vào bản thân sức mạnh của một người , có thể xoay chuyển loại hiện tượng này .
  
  	Ngươi không làm , có chính là người khác làm! Không nói cái khác , Ian thủ hạ , cũng cần súng ống gì gì đó vũ trang một hồi bản thân chứ? Không phải vậy như thế nào cùng hải tặc chém giết?
  
  	Vì lẽ đó theo Ian , hắn có thể làm được, nhiều nhất chính là khống chế lại những chuyện này , không cho bọn họ quá mức lửa .
  
  	Bất quá , buôn người loại này chuyện làm ăn , là Ian tuyệt đối muốn cấm chỉ!
  
  	Đảo Sabaody bên trên , bởi vì có Thiên Long Nhân tồn tại , vì lẽ đó chuyện như vậy so bất kỳ địa phương nào đều có vẻ hung hăng ngang ngược , theo Ian , đầy tớ này chế độ hoàn toàn là đúng tại nhân loại tôn nghiêm đạp lên , những nơi khác hắn không quản được không làm sao được , nhưng mà chí ít ở địa bàn của mình , chuyện như vậy nhất định phải ngăn chặn .
  
  	Nghĩ rõ ràng sau đó , Ian liền bắt đầu bắt tay chỉnh đốn những người này , hắn đem một ít xem ra tương đối cường tráng người chọn đi ra , hỏi bọn họ có nguyện ý hay không gia nhập Ian gia tộc .
  
  	Đều không ngoại lệ, bị tuyển chọn những người này , tất cả đều đồng ý .
  
  	Đi qua một phen chỉnh hợp , hiện tại Ian gia tộc thành viên , cũng mở rộng đến hơn một trăm người , mà những người còn lại , Ian thì thả bọn họ trở lại , đồng thời đối với bọn họ tuyên bố quyết định của chính mình , cho phép bọn họ một lần nữa thành lập gia tộc , nhưng mà đến thời điểm những gia tộc này nhất định phải lấy Ian gia tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó .
  
  	Sau đó , sự tình biến có một kết thúc , nên trị thương đi trị liệu thương thế , nên làm gì đi làm mà .
  
  	Tận đến giờ phút này , Hawking mới có chút lo âu lo lắng tìm tới Ian , nói khẽ với hắn nói: "Ian lão đại , làm như vậy , có thể hay không làm tức giận đến mấy người?"
  
  	"Có ý gì?" Ian hỏi hắn nói.
  
  	"Không nói những cái khác , cái kia Dorje , có người nói hắn vẫn cùng số một bán đấu giá hết thảy liên hệ!" Hawking giải thích: "Hiện tại hắn chết rồi ,
  
  	Ian lão đại ngươi lại không được lại tiếp tục làm buôn người chuyện làm ăn , chuyện này ý nghĩa là số một bán đấu giá chỗ mất đi một cái nguồn hàng a ..."
  
  	Số một bán đấu giá chỗ là cái gì , Ian đương nhiên rất rõ ràng , bất quá hắn lại lắc lắc đầu nói: "Đừng lo lắng , đảo Sabaody lớn như vậy , mất đi một cái nguồn hàng , không ý nghĩa số một bán đấu giá chỗ liền kinh doanh không dưới đi tới , trừ phi cùng ngày nào đó chúng ta Ian gia tộc đã khống chế toàn bộ đảo Sabaody , bọn họ mới biết gấp! Hiện tại mà, bọn họ chú ý không tới chúng ta!"
  
  	Hawking cẩn thận suy nghĩ một chút , cảm thấy tựa hồ xác thực là có chuyện như vậy, không làm được Ian gia tộc không đề cập đến buôn người chuyện làm ăn , ngược lại sẽ để những người khác những gia tộc kia thế lực sau lưng vụng trộm mừng đâu, bởi vì thiếu một cái đối thủ cạnh tranh a .
  
  	"Hawking!" Ian kêu hắn một tiếng , sau đó nói: "Hiện ở gia tộc nhân thủ mở rộng , ngươi cùng người què hai người phụ trách đem những người này tay mang theo đến , chủ yếu nhất chính là tình báo , chúng ta địa bàn xung quanh mỗi cái gia tộc động tĩnh , các ngươi đều phải nghĩ biện pháp chiếm được , nếu như bọn họ có cái gì vi phạm hành vi , ngươi muốn bảo đảm ta ngay lập tức biết!"
  
  	"Ian lão đại , ngài yên tâm đi!" Hawking gật đầu đáp .
  
  	Sau đó hai ngày bên trong , Ian vẫn tại xử lý trong gia tộc sự tình , nhân viên mở rộng sau đó , nguyên lai nhà tựa hồ cũng không thể dùng , bởi vì quá nhỏ , Ian dứt khoát để Hawking bọn họ đẩy ngã dự định trùng kiến , nguyên lai Ian thành viên gia tộc , cùng mới gia nhập thành viên ở giữa mâu thuẫn , cũng cần tiến hành điều giải , còn có Caroline cùng Elena người nhà tình huống , Ian cũng phái ra người đi hỏi thăm , nói chung sự tình vẫn là rất nhiều.
  
  	Gần như làm theo một chút sau đó , Ian mới nghĩ , đi đem tiền thưởng lấy ra .
  
  	Băng hải tặc Peeling đỉa Lucius bắt được phía sau , Ian đưa đi hải quân căn cứ , bất quá căn cứ cũng không có trực tiếp đưa ra tiền , mà là đưa ra một tấm ngân hàng chi phiếu , đảo Sabaody bên trên là có ngân hàng, nơi này khoảng cách hải quân bản bộ gần như vậy , mở ngân hàng ngược lại cũng không sợ có hải tặc dám to gan như vậy cướp đoạt , hơn nữa có người nói này đảo Sabaody bên trên ngân hàng , sau lưng còn có Thiên Long Nhân bối cảnh , này càng là kinh sợ không ít người .
  
  	Nếu là có ai dám gan to bằng trời đánh ngân hàng chủ ý , không chừng đến thời điểm đưa tới, chính là hải quân bản bộ đại tướng ...
  
  	Vì lẽ đó tại đảo Sabaody bên trên , ngân hàng chi phiếu vẫn rất có tín dự.
  
  	Ngoại trừ tiền thưởng bên ngoài , người què bọn họ còn cướp đoạt băng hải tặc Peeling thuyền , tìm tới không ít vật đáng tiền , những thứ đồ này khả năng trị số cái 1,2 triệu Berry đi, chủ yếu là một ít đồ ăn cùng châu báu mà thôi, Ian dự định thưởng cho bọn họ .
  
  	Cùng mọi người bàn giao một hồi , Ian liền rời khỏi cứ điểm .
  
  	Nói đến lên đảo chừng mấy ngày , hắn còn thật không có cẩn thận mà dạo chơi qua cái này đảo , cũng coi như là thừa dịp đi lấy tiền cơ hội , đi ra giải sầu .
  
  	Đi tới đi tới , trước mới dần dần xuất hiện một căn phòng nhỏ , Ian vốn là cũng không có để ý, nhưng mà giữa lúc hắn sắp đi qua này căn phòng nhỏ thời điểm , lại đột nhiên nghe được bịch một tiếng vang lên giòn giã , cái kia phòng nhỏ cửa gỗ dĩ nhiên vỡ vụn , một bóng người theo trong phòng nhỏ bay ra .
  
  	Ian nhìn cái kia bay ra ngoài người, phát giác tựa hồ là cái hải tặc , một mặt sưng mặt sưng mũi dáng vẻ , đã ngất đi .
  
  	Ngẩng đầu lên nhìn chút , chỉ thấy cái kia phòng nhỏ trên nóc nhà , có một cái chất gỗ bảng hiệu: Shakky BAR chém đẹp!
  
  	Điều này làm cho Ian một hồi kinh ngạc , quay đầu chung quanh nhìn , phát hiện mình quả nhiên là đi tới đệ số 13 cây đước phụ cận .
  
  	Suy nghĩ một chút , Ian liền hướng về phòng nhỏ đi đến .
  
  	"Hoan nghênh quang lâm!"
  
  	Ian đi vào phía sau , khả năng là tiếng bước chân nguyên nhân đi, một cái tại quầy bar nơi đó lưng quay về của hắn nữ nhân , cũng không quay đầu lại nói một tiếng , sau đó hỏi: "Nghĩ đến chút gì?"
  
  	"Đến chén trà đi! Cảm tạ!" Ian từ khi rời đi Sương Nguyệt thôn , cũng đã lâu không có uống trà .
  
  	Lưng quay về hắn nữ nhân , cúi người xuống thao tác một hồi , lúc này mới xoay người lại , đem một chén nước trà đưa tới Ian trước mặt .
  
  	"Quả nhiên là Shakky!" Ian nhìn thấy nàng dáng vẻ phía sau , không nhịn được ở trong lòng nói.
  
  	Nữ nhân này chải lên một đầu gọn gàng tóc ngắn , tại thái dương nơi nhếch lên , nàng ngoài miệng ngậm khói hương , đặt chén trà xuống phía sau , có chút ngoài ý muốn nói: "Nhé , này không phải Ian tiểu ca sao?"
  
  	Ian thật sự có chút ngoài ý muốn , hỏi: "Ngươi biết ta?"
  
  	"Đương nhiên , ta thế nhưng làm tình báo buôn bán, gần nhất khu vực này , ngươi thế nhưng rất có danh tiếng đây!" Shakky ôm cánh tay , hai ngón tay kẹp lấy khói hương , phun ra một cái vòng khói , cười nói: "Ta nghe nói ngươi mới thành lập một cái Ian gia tộc , thế nhưng là chỉ bắt hải tặc , không cho thủ hạ đề cập đến buôn người chuyện làm ăn , khoảng thời gian này không hợp pháp khu vực đều truyền khắp chuyện này đây!"
  
  	Ian lúc này mới ý thức được , tựa hồ mấy ngày trước động tĩnh thật có chút lớn hơn đây.
  
  	Vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể đối với Shakky nói: "Cười chê rồi!"
  
  	Nói như vậy , Ian quét một vòng tiệm này , phát giác cũng chỉ có một mình hắn , theo dự đoán "Vua Bóng Tối" Rayleigh, nhưng không nhìn thấy .
  
  	"Vua Bóng Tối" Rayleigh, có thể nói là ẩn giấu ở đảo Sabaody bên trên một cái đại BOSS , như vậy nhân vật trong truyền thuyết , Ian nếu đến số 13 cây đước Shakky nơi này , làm sao đều muốn đến xem.
  
  	Bất quá , tựa hồ trời bất toại nhân ý a , Rayleigh dĩ nhiên không có tại , không biết có phải là lại đi chỗ nào đánh bạc .
  
  	Ian đánh giá tiểu điếm dáng vẻ , Shakky nhìn ở trong mắt , lại không hề nói gì , chỉ là cái chày ở trên quầy bar , chờ Ian chuyển tới được thời điểm , mới mở miệng hỏi: "Ian tiểu ca , ta rất hiếu kì đâu, ngươi còn trẻ như vậy, dĩ nhiên biết chạy đến không hợp pháp khu vực làm một người lão đại , hơn nữa còn lập xuống như vậy kỳ quái quy củ ... Ngươi có biết hay không , ngươi cách làm như thế , tại không hợp pháp khu vực được cho là dị loại!"
  
  	"Dị loại? Tại sao nói như vậy?" Ian hỏi.
  
  	"Ha ha!" Shakky hít một hơi thuốc lá , nói: "Bọn buôn người ở tòa này trên đảo lịch sử , có thể nói đã kéo dài thời gian rất lâu , ở đây , buôn người vốn là một cái sản nghiệp , mọi người đã sớm tập mãi thành quen , ngươi nếu chen chân không hợp pháp khu vực , rồi lại không sờ chạm cái này buôn bán , không phải dị loại là cái gì?"
  
  	"Dị loại liền dị loại đi!" Ian lắc lắc đầu nói: "Ta làm việc , xứng đáng bản thân bản tâm liền đủ rồi!"
  
  	"Ân, không sai trả lời!" Shakky nở nụ cười , đột nhiên xoay chuyển cái vấn đề , hỏi Ian nói: "Bất quá , ngươi tại sao muốn chuyên môn bắt hải tặc đâu? Ngươi rất đáng ghét hải tặc? Hay hoặc là , ngươi cảm giác mình là chính nghĩa , mà hải tặc là tà ác?"
  
  	Ian vừa định muốn mở miệng , Shakky lại khoát tay một cái nói: "Vấn đề này , ngươi muốn được rồi trả lời nữa nha!"
  
  	"Tại sao?" Ian kinh ngạc hỏi.
  
  	"Bởi vì trong tay ngươi này chén trà , giá cả là mười vạn Berry!" Shakky cười nói: "Mà ta biết căn cứ của ngươi trả lời , quyết định ngươi là gấp bội trả tiền vẫn là giảm thiểu trả tiền!"
  
  	"Phốc!" Ian suýt chút nữa phun ra ngoài!
  
  	Hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng cái tiểu điếm này bảng hiệu rốt cuộc là ý gì ...