Ian một người tính toán thuyền chậm rãi hướng về phía trước chạy tới , trước khi đi , Hina nói cho hắn , đảo Sabaody là không có từ tính, vì lẽ đó cho hắn một cái chỉ về Ngư Nhân đảo Log Pose , có thể giúp hắn tiến về phía trước đảo Sabaody .
 
 	Từ nơi này đi đảo Sabaody khoảng chừng còn cần hai ngày thời gian , vì lẽ đó Ian một bên tính toán thuyền , một một bên tra nhìn mình thuộc tính tình huống .
 
 	Trên thực tế , từ khi tại nhiều lần giặc cướp đảo chém giết Pixar , thăng cấp đến level 10 sau đó , Ian thuộc tính liền nghênh đón một lần không nhỏ bay vọt , sau đó tại Ace trên thuyền , lại nắm Ace làm kinh nghiệm bảo bảo tăng lên một đẳng cấp , lại sau đó lại tại Hina chiến hạm bên trên , tăng lên niệm tu hành kỹ năng đến cao cấp , có thể nói hắn gần nhất thực lực biến hóa vẫn vẫn có tiến triển, chỉ bất quá hắn vẫn không có chú ý nhìn kỹ bản thân thuộc tính mà thôi .
 
 	Chờ lúc này một người một chỗ , hắn mới bằng cách riêng mình thuộc tính cho sợ hết hồn .
 
 	Hiện tại hắn trang bị thẻ bài , tất cả đều là đầy trạng thái, hai tấm tứ tinh thẻ bài , một tấm tam tinh thẻ bài , lại thêm lên niệm kỹ năng tổng thể bổ trợ dâng lên , thế cho nên hắn hiện tại thuộc tính bất tri bất giác liền đã biến thành như vậy:
 
 	Họ tên: Ian
 
 	Đẳng cấp: Level 11
 
 	Đạo lực trị số: 1569
 
 	Sức mạnh: 239
 
 	Tốc độ: 495
 
 	Sinh mệnh: 366
 
 	Niệm: 469
 
 	Kỹ năng: 【  chuyên gia cấp kiếm thuật 】: Xuất kiếm tốc độ +40% , lực phá hoại +40% , có thể sử dụng kiếm khí công kích .
 
 	【  cao cấp niệm tu hành 】: Tăng cường mỗi giờ niệm trị số hồi phục số lượng , trước mặt hồi phục trị số: 10 điểm , tăng cường 40% niệm có thể tổng giá trị , có thể sử dụng niệm khuếch tán .
 
 	So sánh với lúc trước tại Sương Nguyệt thôn thời gian loại này vô cùng thê thảm thuộc tính , Ian hiện tại có thể nói đúng là tương đối lợi hại , nếu như đơn thuần lấy đạo lực trị số đến tính toán mà nói, hắn hiện tại đạo lực trị số đã vượt qua CP9 bên trong không ít người .
 
 	Tuy rằng tạm thời còn không đuổi kịp bày ra Lucci  4000 đạo lực trị số , nhưng mà đừng quên , Ian còn có ba tấm khe thẻ bài vẫn còn khóa chặt trạng thái ở trong , một khi cấp bậc của hắn nhấc lên , trang bị bên trên đầy đủ tốt thẻ bài , cái kia tăng lên cũng sẽ trở nên cực kỳ nhanh.
 
 	Mà nhìn thấy sức mạnh của chính mình thuộc tính cùng tốc độ thuộc tính phía sau , Ian mới hiểu được , tại sao cùng Hina giao thủ thời điểm , nàng căn bản liền chạm đều không đụng tới bản thân .
 
 	Ian trước đây đã từng hỏi thăm qua hệ thống , này sức mạnh cùng tốc độ trị số , là phản ứng ra sao tại hiện thực ở trong.
 
 	Mà hệ thống trả lời cũng rất thú vị , khoảng chừng sức mạnh trị số ×2 , chính là Ian có thể giơ lên to lớn nhất trọng lượng , mà tốc độ trị số /10 , chính là Ian to lớn nhất tốc độ di động .
 
 	Nói cách khác , Ian hiện tại to lớn nhất có thể giơ lên khoảng chừng 480 kg vật nặng , mà tốc độ di động nhưng là nhanh nhất có thể đạt đến 49 mét / giây như vậy , đương nhiên , này phỏng chừng chỉ là một cách đại khái chỉ tiêu , tuy nói trị số bên trên có thể giơ lên 480 kg vật thể , nhưng mà trên thực tế nếu như liều mạng , 500 kg đại khái cũng vẫn là có thể giơ lên đến.
 
 	Dù là như vậy , cũng xác thực xem như là một cái thỏa thỏa siêu nhân rồi , phải biết , trên địa cầu mặt , chạy trốn nhanh nhất trăm mét phi nhân , khoảng chừng chính là 9 giây khoảng chừng như vậy , đổi tính được , cũng chính là 11 mét mỗi giây khoảng chừng , mà Ian tốc độ bây giờ , nhưng là những cái này phi nhân vài lần .
 
 	Vì lẽ đó tại trên tốc độ mặt , Hina khẳng định là không đuổi kịp của hắn , điều này sẽ đưa đến tại Ian niệm lực trận ở trong , nàng căn bản là không có cách đánh trúng Ian .
 
 	Đến đây , Ian cũng rõ ràng tại sao thẻ bài mang đến thuộc tính bổ trợ , là không cách nào đạt đến đầy trị số nguyên nhân , nếu như thật sự những cái này thẻ bài thuộc tính có thể trăm phần trăm bổ trợ cho hắn , như vậy quản chi hiện tại chỉ có ba tấm thẻ bài , Ian thuộc tính phỏng chừng đều có thể treo lên đánh một ít hải quân trung tướng , như vậy tiếp tục phát triển , bọn hắn đẳng cấp cao , còn không phi thiên a!
 
 	Hắn thế nhưng có thể trang bị sáu tấm thẻ bài đây!
 
 	Nhìn mình thuộc tính , Ian cảm thấy có chút đắc ý, tại thế giới này , thực lực chính là sống sót tiền vốn , tự nhiên là càng mạnh càng tốt .
 
 	Một mạch theo Log Pose chỉ dẫn , về phía trước mà đi , Ian cũng không có gặp phải cái gì bất ngờ ,
 
 	Bất quá , tại ngày thứ hai thời điểm , hắn phát giác trên mặt biển xuất hiện thuyền , dần dần mà bắt đầu nhiều lên .
 
 	Đảo Sabaody là tiến về phía trước tân thế giới chắc chắn trải qua con đường , đến từ mỗi cái đường biển bên trên thuyền , đều lại ở chỗ này tụ hợp , vì lẽ đó không hề giống đơn độc đi một cái đường biển thời gian như vậy , có vẻ người ở thưa thớt .
 
 	Những cái này xuất hiện tại mặt biển thuyền , hầu như đều là thuyền hải tặc , thương thuyền gì gì đó , vô cùng ít ỏi thấy .
 
 	Ian một chiếc thuyền bé , hỗn tạp tại những thuyền này chỉ ở trong , có vẻ vô cùng bất ngờ , bất quá kỳ quái quy kỳ quái , hải tặc cũng không có đem Ian để ở trong mắt .
 
 	Của hắn thuyền bé bên trên vừa không có mang theo cờ hải tặc , hải tặc cũng không biết Ian là thân phận gì , vì lẽ đó phần lớn đem hắn xem là đảo Sabaody cư dân tới đối xử .
 
 	Có thể một mạch đi qua đường biển bên trên đủ loại hung hiểm mà đi tới nơi này hải tặc , cơ bản đều là hải tặc bên trong người nổi bật , yếu một ít hải tặc , đã sớm tại đường xá ở trong bị đào thải rơi mất , có thể tới đây, đều là có thực lực có tự tin hải tặc , bọn họ còn khinh thường đối với một người bình thường ra tay .
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , hải tặc cũng là muôn hình muôn vẻ, hạng người gì đều có , tại đã xa xa trông thấy đảo Sabaody hình dáng thời điểm , Ian gặp gỡ một đám ác thú vị hải tặc!
 
 	Nói là ác thú vị , là bởi vì này nhóm hải tặc ỷ vào bản thân thuyền rất lớn , dĩ nhiên không kiêng kị mà theo Ian thuyền nhỏ bên cạnh chạy tới , để thuyền vung lên sóng biển , đi xung kích Ian thuyền nhỏ .
 
 	Nhìn Ian thuyền nhỏ tại cuộn sóng bên trong loạng choà loạng choạng, có lật thuyền dấu hiệu phía sau , nằm nhoài mép thuyền bên trên xem hải tặc , dĩ nhiên từng cái từng cái huýt sáo , hướng về Ian cười nhạo lên đến .
 
 	Chờ Ian thật vất vả ổn định thuyền phía sau , đám gia hoả này dĩ nhiên đem thay đổi đầu thuyền , lại hướng về Ian phương hướng lái tới , tựa hồ là muốn một lần nữa đến một lần .
 
 	"Ha ha ha , tiểu tử , còn không mau mau trốn! ?"
 
 	Đầu thuyền bên trên một cái hải tặc , ở trên cao nhìn xuống đối với này Ian hô , không chờ Ian trả lời , bọn họ lại dáng dấp làm bộ như chợt hiểu ra , nói: "Trời ơi , ta đã quên , ngươi sợ là không tránh thoát!"
 
 	Lời này dẫn tới cái khác hải tặc cũng theo cười to lên đến , nhao nhao hướng về Ian kêu ầm lên: "Vậy thì không có cách nào , tiểu tử , ngươi vẫn là đi đảo Sabaody đi!"
 
 	Ian ngẩng đầu lên , dùng liếc si như thế mắt chỉ nhìn trên thuyền hải tặc , không thèm để ý những thứ này , căn bản không tiếp lời .
 
 	"Đáng chết , giả vờ giả vịt gia hỏa!" Trên thuyền hải tặc không có thưởng thức được Ian thất kinh dáng dấp , điều này làm cho bọn họ rất là không thoải mái , cầm đầu một cái hải tặc nghiến răng nghiến lợi nói: "Va chìm nó!"
 
 	Sau đó , trên thuyền hải tặc rất nhanh điều chỉnh đầu thuyền phương hướng , thẳng tắp hướng về Ian thuyền nhỏ đụng tới .
 
 	Ian không nói một lời mà nhìn thẳng đụng tới thuyền hải tặc , lập ở trên thuyền cũng không nhúc nhích , ngay ở hải tặc cười ha ha , cho rằng Ian đã bị dọa sợ thời điểm , một vệt đao quang lại tràn ngập tầm mắt của bọn họ!
 
 	Sau đó một giây sau , bọn họ chỉ nghe bản thân thân thuyền truyền đến một hồi kịch liệt vỡ vang lên âm thanh , không chờ bọn họ hiểu được là xảy ra chuyện gì , liền nhìn thấy bản thân thân thuyền dĩ nhiên đột nhiên nứt thành hai nửa!
 
 	Sắp tới đem va vào một khắc đó , Ian xuất đao , trực tiếp sử dụng kiếm khí một đao đem này chiếc thuyền hải tặc bổ ra đến rồi!
 
 	Lấy hắn hiện tại niệm lực trị số , kiếm khí cũng đã có thể chém ra gạch đá kiến trúc , chém như thế một chiếc chất gỗ thuyền , cái kia càng là không thành vấn đề .
 
 	Thuyền hải tặc bị theo ở giữa cắt thành hai phần , sau đó phân biệt hướng về nghiêng ngả xuống , mà Ian thì một lần nữa ngồi trở lại thuyền bé , liền như thế theo thuyền ở giữa xuyên ra ngoài , những cái kia sợ hãi mà rơi xuống nước hải tặc , cùng hắn bình tĩnh biểu cảm , hình thành một loại sự chênh lệch rõ ràng .
 
 	Lần này , muốn bơi tới đảo Sabaody đi người, nhưng là không phải Ian , mà là này nhóm hải tặc ...
 
 	Ian thậm chí đều chẳng muốn đến xem cái này băng hải tặc là cái gì băng hải tặc , đối với hắn bây giờ tới nói , có thể bị tiện tay đuổi đi, phỏng chừng đều là ba, bốn ngàn vạn cấp bậc treo giải thưởng hải tặc , như vậy hải tặc đã không đáng hắn chú ý .
 
 	Tiếp tục tiến lên , Ian rốt cục nhìn thấy quần đảo Sabaody cái kia tùy theo lượng lớn cây đước Yarukiman chỗ tạo thành đặc thù quang cảnh , đảo đỉnh bị tán cây bao phủ , phía dưới nhưng là từng cây từng cây trơn bóng thân cây , vô số tán tỉnh chậm rãi bồng bềnh ở tại ở giữa , tại sương mù nhàn nhạt , còn có ánh mặt trời chiếu rọi xuống , những cái này tán tỉnh hiện ra bảy màu màu sắc , đem toàn bộ đảo tô điểm đến như mộng như ảo .
 
 	Nếu như chỉ nhìn mặt ngoài , chuyện này căn bản là là một toà chỉ sẽ xuất hiện tại đồng thoại bên trong thế giới đảo ...
 
 	Chờ đến Ian rốt cục điều khiển thuyền , tại đảo một bên cập bờ , nhảy lên lục địa sau đó , hắn mới phát giác không khí nơi này dĩ nhiên đầy rẫy một loại nhàn nhạt nhựa cây mùi vị , hơn nữa còn rất dễ chịu , rất thanh tân cùng tự nhiên .
 
 	Bùm một tiếng nhẹ vang lên , Ian đặt chân trên cỏ , một cái mới vừa hình thành không khí ngâm , chậm rãi theo dưới mặt đất xông ra , trên đảo tán tỉnh tất cả đều là cây đước hô hấp thời gian xuất hiện, cái này Ian biết , hắn nhìn cái này tán tỉnh chậm rãi bay lên , không nhịn được đưa tay ra đâm một hồi , phát giác bên ngoài tầng kia nhựa cây , dĩ nhiên so hắn tưởng tượng càng thâm hậu một ít , rất khó đâm thủng .
 
 	Chờ Ian lại dùng một điểm sức lực đâm vào về phía sau , cái kia tán tỉnh dĩ nhiên cũng không có tổn hại , mà là liền như thế dính tại Ian trên đầu ngón tay .
 
 	Ngẩng đầu lên , Ian nhìn gần nhất cái kia một gốc cây bị đánh dấu con số cây đước Yarukiman , phát giác bên trên viết một con số 16!
 
 	Quần đảo Sabaody là rất lớn, nơi này cây đước Yarukiman có rất nhiều khỏa , đều bị người là đánh dấu con số , dùng để đại biểu khu vực , Ian cũng có chút không nhớ rõ số 16 cây đước đến cùng thuộc về cái gì khu vực , vì lẽ đó hắn chỉ có thể đi về phía trước xem .
 
 	Nơi này đất mặt , đều tương đối nhuyễn , hơn nữa ngồi xổm người xuống sờ, còn có là dính dính ẩm ướt cảm giác , Ian biết , cái này đảo kỳ thực cũng không có chân chính cứng rắn nham thạch lục địa , hết thảy đất mặt , kỳ thực đều là to lớn rễ cây nâng lên, mới vừa lúc mới bắt đầu , đi ở như vậy trên mặt đất có lẽ còn rất không quen .
 
 	Có lẽ mỗi một cái lần thứ nhất bước lên đảo Sabaody người, đều sẽ có hiếu kỳ cùng hưng phấn đi, Ian tự nhiên cũng không ngoại lệ , vừa đi , một bên đánh giá bốn phía .
 
 	Chờ hắn đi tới đi tới phía sau , mới đột nhiên phát giác , không biết từ lúc nào bắt đầu , mình đã bị một ít lén lén lút lút người cho bao vây ...