Chương 696: Không tìm đường chết sẽ không phải chết

	Bởi vì là đứng tại Sky Island biên giới quan sát, cho nên khi Big Mom cùng Ian vừa mới bắt đầu bay tới thời điểm, Trafalgar Law ngược lại là nhìn thấy, nhưng mà đợi đến Ian cùng Big Mom đi tới Sky Island dưới tầng mây phương thời điểm, Law liền hoàn toàn nhìn không thấy.

	Nói thật, làm phát hiện không cơ lôi động pháo đối Big Mom không có bao nhiêu tác dụng, ngược lại để nàng chú ý đến Sky Island tồn tại, từ đó bay lên thời điểm, Law trong khoảnh khắc đó là mười phần sợ hãi.

	Hắn biết, là bởi vì chính mình biện pháp, đưa đến Sky Island kéo Big Mom một đợt cừu hận, nếu Big Mom đi tới không trên đảo, tạo thành cái gì khó mà tiếp nhận phá hư lời nói, trách nhiệm này tuyệt đối là Law!

	Hắn cũng không muốn làm heo đồng đội, nhưng mà hắn thật không nghĩ tới, Big Mom vậy mà lại mạnh như vậy, không cơ lôi động pháo một pháo đánh xuống, liền 7 ức tiền thưởng Perospero đều bị giết chết, nhưng mà Big Mom nhưng đánh rắm đều không có, cái này thực sự có chút thoát ly Law nhận biết.

	"Quái vật!"

	Cái từ ngữ này, trên cơ bản đều là thế nhân dùng cho hình dáng Tứ Hoàng, Râu Trắng bị xưng hô như vậy qua, Kaido bị xưng hô như vậy qua, Big Mom cũng đồng dạng bị xưng hô như vậy qua, Law đương nhiên biết cũng từng nghe nói qua, chẳng qua thời điểm trước kia, thân là siêu tân tinh một trong đang tại hăng hái hắn cũng không có làm sao để ở trong lòng qua.

	Song khi Big Mom đột nhiên theo dưới tầng mây phương nhảy lên, đứng tại Law trước mặt thời điểm, hắn mới chính thức ý thức được xưng hô thế này là cỡ nào chính xác!

	Lúc bình thường Big Mom khí thế cũng đã rất đáng sợ, mà bây giờ rơi vào chứng háu ăn đang đứng ở nổi khùng ở trong Big Mom càng thêm đáng sợ, muốn ăn đồ vật không chiếm được, loại kia bực bội cảm xúc, mang tới là một loại bạo ngược khí tức, bị Big Mom nhìn chằm chằm Law, cảm giác bản thân hình như bị một cái kinh khủng to lớn Hải Vương cho tập trung vào đồng dạng, trong nháy mắt mồ hôi lạnh liền xuống!

	"Bánh gatô. . . Ở nơi nào! !" Big Mom từng bước từng bước hướng phía Law đi tới, thê lương thanh âm hỏi đến Law, nàng nhận không ra Law đến cùng là ai, nàng chỉ biết là bắt được ai liền hỏi câu nói này.

	Mà Law cũng đã bị Big Mom trên người khí tức kinh khủng, chấn nhiếp không nói nổi một lời nào, cho nên hắn làm sao có thể trả lời?

	Cái này tự nhiên làm cho Big Mom càng phát tức giận, duỗi tay ra, liền hướng phía Law bắt tới.

	Lúc này Law, nếu như bị Big Mom tay bắt đến, như vậy tuổi thọ của hắn chỉ sợ cũng phải bị Big Mom trực tiếp cướp đi, bởi vì hắn đã đối Big Mom sinh ra sợ hãi cùng sợ hãi tâm lý.

	Nhưng mà, ngay lúc này, Law lại đột nhiên thấy được Big Mom sau lưng một cái nhanh chóng vọt tới thân ảnh.

	Cái kia là. . . Thuyền trưởng! ?

	Cũng không biết vì cái gì, trong nháy mắt này, Law cảm giác sợ hãi đột nhiên liền biến mất! Dũng khí lần nữa trở lại trên người hắn, nguyên bản bởi vì sợ mà bay ra khỏi bên ngoài cơ thể một vệt lụa mỏng đồng dạng linh hồn, vậy mà trong nháy mắt rụt trở về!

	Big Mom một trảo này, vậy mà không có thể bắt đến Law linh hồn, cảm giác tựa như là tại bắt tới trong nháy mắt, linh hồn thử trượt một cái chạy trốn đồng dạng.

	Tại Law mới vừa trốn khỏi một kiếp thời điểm, Ian thân ảnh cũng xa xa một cước hướng phía Big Mom bay tập mà đến, màu đen sắc màu vũ trang Haki quấn quanh chân phải, hung hăng một cước đá vào Big Mom trên mặt!

	Một tiếng ầm vang, Law có thể nhìn thấy Big Mom vậy mặt phì nộn gò má thoáng cái liền bị đá bên dưới trũng đi xuống, sau đó nàng vậy thân thể khổng lồ thoáng cái liền bay ra ngoài, đập vào nơi xa khẽ động di tích trong phòng, tiếng vang ầm ầm truyền đến, vậy tòa kiến trúc nguyên bản giữ không biết bao nhiêu năm di tích kiến trúc, vậy mà liền như thế bị va sụp!

	Ian rơi vào Law trước mặt, hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, lập tức hỏi: "Không có sao chứ?"

	Lúc trước hắn xông tới thời điểm, nhưng mà nhìn thấy Big Mom đối Law xuất thủ, nhưng mà hắn không có nghĩ tới là, Big Mom vậy mà không có bắt đến Law linh hồn!

	"Không có việc gì!" Law lắc đầu, chỉ có chính hắn mới hiểu được, vừa rồi trong nháy mắt đó, làm hắn nhìn thấy Ian xuất hiện thời điểm, đột nhiên cảm thấy không hiểu an tâm, đó là một loại liền xem như trời sập, chỉ cần có thuyền trưởng tại cũng sẽ không có chuyện gì cảm giác, cũng chính bởi vì loại cảm giác này, hắn đột nhiên quên đi đối Big Mom sợ hãi cùng sợ hãi.

	Law chính mình là băng hải tặc Heart thuyền trưởng, nhưng mà tại thời khắc này, hắn thoáng cái liền hiểu trước kia bản thân những cái kia trung thành thuyền viên là ý kiến gì bản thân, mà bây giờ, nhân vật nhưng mà chuyển đổi một cái, hắn là lấy băng hải tặc Người săn rồng thuyền viên thân phận đến xem Ian người thuyền trưởng này mà thôi. . .

	Một vị thuyền trưởng, là một cái băng hải tặc chủ kiến, cái này cũng không chỉ nói là nói mà thôi, Ian đã dùng thực lực của hắn, tại tất cả thuyền viên trong suy nghĩ thành lập nên cường đại tín nhiệm cảm giác.

	"Ngươi cách xa một chút, trận chiến đấu này ngươi khả năng không cách nào nhúng tay!" Ian đối Law nói.

	Đổi lại là trước kia, đoán chừng Law sẽ đối với Ian câu nói này sinh ra một loại phản nghịch cảm giác, hắn dù sao đã từng thân là siêu tân tinh 11 người một trong, ở sâu trong nội tâm là kiêu ngạo, sao có thể tiếp nhận bị xem thường đâu? Mà bây giờ, khi nghe đến Ian câu nói này về sau, hắn liền không chút suy nghĩ liền tiếp nhận, gật đầu nói: "Vậy thuyền trưởng, ngươi cẩn thận một chút!"

	"Đúng rồi! Ngươi đi phòng bếp, nhìn xem có hay không Matthew làm được còn lại điểm tâm! Nếu như có, mang đến cho ta!" Ian nói.

	Law mặc dù có chút không rõ Ian nội dung chính tâm làm cái gì, nhưng mà hắn thông minh không hỏi quá nhiều, trực tiếp quay người lại hướng phía ở trên đảo chạy tới.

	Big Mom đã bò dậy, nhưng là trừ trên người bụi bẩn bên ngoài, nhưng không có bất kỳ cái gì bị thương chỗ, Ian kỳ thật cũng không có trông cậy vào quá cứng mới một cước kia có thể đối Big Mom tạo thành tổn thương gì, bởi vì hắn biết, Big Mom là trời sinh kẻ phá hoại!

	Trên đời này cường giả rất nhiều, hơn nữa bọn họ mạnh mẽ là đủ loại, có người thì bởi vì trái ác quỷ năng lực, có người thì là bởi vì bọn họ Haki, có người thì là bởi vì bọn họ thể thuật hoặc là kiếm kỹ các loại, nhưng mà, Big Mom mạnh mẽ, theo Ian, chỉ sợ phải thuộc về tại thiên phú của nàng dị bẩm!

	Đúng vậy, Big Mom vị này Tứ Hoàng mạnh, tuyệt đối không thể quy tội tại nàng linh hồn trái cây năng lực bên trên, bởi vì Big Mom nàng chính là một trời sinh quái vật, cho dù là tại lúc nhỏ, nàng cũng đã nắm giữ lực lượng khổng lồ, tại không có Haki không có thể thuật dưới tình huống, nàng nhẹ nhàng vỗ có thể đánh chết một đầu gấu, rơi vào chứng háu ăn về sau thì là đánh chết tộc Elbaf trưởng lão, thử hỏi cái nào trẻ con có thể làm được điểm này?

	Khi còn bé liền đã có đáng sợ như vậy nhục thể lực lượng, hiện đang lớn lên, có Haki, có trái ác quỷ các loại loại hình tăng thêm, cũng liền không khó lý giải vì cái gì Big Mom khủng bố như thế nguyên nhân. . .

	Bị Ian một cước đá bay, Big Mom sau khi thức dậy, tự nhiên nhìn về phía chính là Ian, suy nghĩ của nàng mặc dù nằm ở hỗn loạn bên trong, nhưng còn không đến mức ngây ngốc liền địch nhân là ai cũng không phân biệt được.

	"Ngươi. . . Ngươi! Là ngươi trộm đi bánh gatô ư! ?" Big Mom trên đầu Napoleon mũ, lúc này đã bị nàng lấy xuống nắm ở trong tay, sắc mặt dữ tợn đối Ian gầm rú lấy, sau đó xa xa đối với Ian vung ra một kiếm!

	Lại là một cái uy lực vô song Elbaf chi thương!

	"Đến hay lắm!"

	Bên trái tay nắm lấy Ulquiorra Schiffer, bên phải tay nắm lấy Senbonzakura, Ian giao nhau lấy đem hai cái đao giơ lên đỉnh đầu, sau đó bỗng nhiên vung lên, sau đó một đạo giao nhau hình chữ thập kiếm khí, cũng đồng dạng đánh ra ngoài!

	Elbaf chi thương, trong nháy mắt liền đụng phải Ian chém ra kiếm khí, oanh một tiếng, đụng nhau vị trí bộc phát ra mãnh liệt sóng khí, hai đạo trảm kích vậy mà hoàn toàn bị lẫn nhau triệt tiêu!

	Phải biết, Ian hiện tại cũng chỉ là một cái siêu Saiyan trạng thái mà thôi, trong tay hắn Senbonzakura còn không có giải phóng, Ulquiorra Schiffer cũng đều còn không có tiến hành Resurrección, nhưng mà lại chỉ dựa vào kiếm khí, vậy mà cùng Big Mom Elbaf chi thương đánh ngang!

	Cái này, đều phải quy công cho Aleister, bởi vì Ian tại xử lý hắn về sau, đã thăng cấp! Thuận lợi tiến giai tông sư cấp kiếm thuật!

	【  tông sư cấp kiếm thuật 】: Xuất kiếm tốc độ +100%, lực phá hoại +100%, tất cả kiếm khí trảm kích uy lực gấp bội!

	Mà cái này tông sư cấp kiếm thuật thể hiện tại Ian trên người, là một loại cảm giác huyền diệu, phảng phất đao trong tay nhận đã cùng bản thân hòa làm một thể, tiện tay chém ra một đao, đều có thể lấy rất tinh chuẩn góc độ phá vỡ không khí, lấy chính xác nhất phát lực chém ra uy lực lớn nhất.

	Elbaf chi thương bị ngăn lại, Big Mom hướng về Ian vọt tới, lúc này Prometheus cùng Zeus, cũng đều trở về, liền phiêu phù ở Big Mom trên đỉnh đầu, khi đi tới Ian trước mặt về sau, Big Mom đột nhiên khoát tay, nắm chặt phía trên Prometheus, sau đó hướng phía Ian hung hăng nện xuống.

	Prometheus tại bị Big Mom nắm chặt một khắc này, trong nháy mắt thể tích liền bành trướng đến lớn nhất, hỏa diễm bên trong gương mặt kia, cũng biến thành dữ tợn, mang theo hừng hực sóng nhiệt, thiêu đốt lên đánh tới hướng Ian.

	Đối mặt Big Mom chiêu này Thiên Thượng Hỏa, Ian tay trái vừa nhấc, dùng Ulquiorra Schiffer lưỡi đao ngăn lại Big Mom nắm đấm, mà tay phải Senbonzakura thì là hướng về phía Big Mom một đao đâm ra, một phát Hắc Long Ba theo lưỡi đao lượn vòng lấy, bay về phía Big Mom!

	Keng một tiếng! Big Mom lực lượng vô cùng lớn, Ian cánh tay trái không thể đón đỡ lại nguồn sức mạnh này, bị Big Mom một quyền đánh vào mặt đất tầng mây bên trong, Prometheus hỏa diễm đối với hắn không có có bất cứ hiệu quả nào, ngược lại Ian tay phải đâm ra Hắc Long Ba, nhưng một cái cắn xé tại Big Mom trên người!

	"Thật nóng! Thật nóng!" Big Mom kêu lên, Ian Hắc Long Ba nhiệt độ cũng không phải đùa giỡn, mặc dù Prometheus một mực tại bị động hấp thu Ian hỏa diễm, nhưng mà một phát Hắc Long Ba khổng lồ nhiệt lượng, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể hấp thu cho hết, còn lại hỏa diễm nhiệt độ cao dẫn đến Big Mom hay là bị thương tổn!

	Nàng sắt thép tại thân thể, trời sinh đao thương bất nhập, nhưng mà nhiệt độ cao nhưng không ở trong đám này, Ian chắc lần này Hắc Long Ba có thể nói là tới tới gần bắn, trốn cũng không kịp trốn, mặc dù không có trong nháy mắt đem Big Mom cho đốt thành tro bụi, nhưng khi Ian theo dưới tầng mây phương một lần nữa bay lên về sau, hắn mới phát hiện Big Mom lại nhưng đã toàn thân trên dưới tràn đầy vết bỏng rộp!

	Lúc này Big Mom, có thể nói là xấu xí vô cùng, trên người mang theo vô số cái vết bỏng đưa đến to lớn bong bóng, thoạt nhìn tựa như là con cóc làn da đồng dạng.

	Nhưng mà Ian nhìn thấy Big Mom lúc cảm giác đầu tiên, không phải suýt chút nữa nôn lên, mà là hận không thể đem bản thân con mắt đâm mù!

	Bởi vì, Big Mom quần áo trên người, tại vừa rồi Hắc Long Ba đốt cháy bên dưới, đã tất cả đều bị đốt, cái này dẫn đến hiện ra ở Ian trước mặt, là một cái toàn thân trần trụi mập mạp bác gái, hơn nữa còn là toàn thân vết bỏng rộp cái chủng loại kia. . .

	"Đệch! Đây là tự mình tìm đường chết ah!"

	Ian biết vậy chẳng làm, hắn cảm thấy, làm không tốt chờ sau trận chiến này, hắn hai con mắt đều muốn mọc đầy lỗ kim!

	Mmp, đã nói rồi đấy Thần khí vĩnh viễn không ma diệt quần cộc đi nơi nào! ?