"Doflamingo có thể sẽ ra tay tiêu diệt cái kia gọi con rệp người mối lái!"
 
 	Tại buông xuống ống nghe đồng thời, Ian trong đầu liền xuất hiện một ý nghĩ như vậy, đây là hắn tại cùng Doflamingo trò chuyện thời điểm, phát hiện hắn trầm mặc khi đó, đột nhiên nghĩ đến.
 
 	Đây là một loại trực giác, nhưng là Ian cảm thấy, khả năng rất chuẩn.
 
 	Doflamingo vốn chính là tâm ngoan thủ lạt hạng người, nếu như hắn là chân chính người ủy thác, như vậy người mối lái con rệp khẳng định sẽ thông qua đủ loại con đường biết Doflamingo sự tình, mà Ian kỳ thật cũng chỉ là thông qua Crocodile mới biết được cái này người mối lái, Doflamingo không biết điểm này, nhưng là hắn khẳng định sẽ làm ra đề phòng.
 
 	Hiện tại Ian bên này chiến lực tăng cao, Doflamingo khẳng định không muốn tự chuốc lấy tai hoạ, như vậy muốn cho một người triệt để im miệng, biện pháp tốt nhất liền là tiêu diệt hắn.
 
 	Nhưng là không sao, Ian cẩn thận nghĩ nghĩ kế hoạch của mình, cảm thấy cái này người mối lái con rệp râu ria, hắn vốn chính là vì rút dây động rừng, cứ như vậy chính hợp hắn ý tứ, nếu cái này người mối lái chết đi, như vậy Doflamingo liền sẽ cảm thấy không có sơ hở nào, đến lúc đó khẳng định sẽ đem Germa tập đoàn động tĩnh nói với chính mình, bởi vì Doflamingo khẳng định là muốn mượn tay của mình đi đối phó Germa.
 
 	Hắn có thể sẽ cảm thấy, người mối lái con rệp chết đi, như vậy Ian liền rốt cuộc tra không được phía sau màn người đầu têu, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Ian kỳ thật vừa bắt đầu cũng đã tập trung hắn, trước đến giờ liền không có nghĩ tới, muốn chân chính đi tìm cái này người mối lái.
 
 	Sau đó muốn làm, liền là chờ đợi!
 
 	Ian một bên nghĩ như vậy, một bên tìm tới Valuudo, hỏi hắn nói: "Lôi Hống pháo cải tiến xong chưa?"
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau, tại Tân Thế Giới đảo Flores.
 
 	Nơi này là một cái rất hỗn loạn quốc gia, hải tặc cùng cường đạo mười phần hung hăng ngang ngược, quốc gia này dân phong cũng mười phần bưu hãn, thường thường một lời không hợp, liền sẽ cùng người khác ra tay đánh nhau.
 
 	Dạng này quốc gia, là rất nhiều thế giới ngầm tổ chức yêu thích địa phương, ngươi có thể ở quốc gia này bên trong nhìn thấy có rất nhiều đại lão cấp nhân vật ẩn hiện lấy.
 
 	Nhưng mà, liền là tại một ngày này, hòn đảo này nghênh đón một nhóm đặc thù khách nhân: Germa 66 thuyền, đổ bộ quốc gia này.
 
 	Cái kia là từ mấy chục cái đặc biệt ốc sên thuyền tạo thành đội tàu, những này ốc sên thể tích mười phần khổng lồ, tại mỗi một cái ốc sên đầu, đều có một cái "66" con số, những này ốc sên vỏ hai bên trái phải, đều có bánh răng hình dáng máy móc.
 
 	Tại ốc sên vỏ đỉnh, thì là một cái bằng phẳng hình vuông bình đài, trên bình đài, lại có mấy tòa kiến trúc, cùng một cái màu đen cực lớn cột buồm buồm.
 
 	Mỗi một cái ốc sên đều là như thế, khi con này kỳ lạ đội tàu đến Flores đảo bờ biển thời điểm, những này ốc sên liền chậm rãi dựa chung một chỗ, đem vỏ hai bên trái phải bánh răng lẫn nhau liên tiếp, cùng lúc đó, vỏ đỉnh bình đài cũng bị chắp vá ở cùng nhau.
 
 	Sau đó một tòa trên biển đô thị, cứ như vậy xuất hiện!
 
 	Flores đám người, đều thấy được toà này trống rỗng xuất hiện đô thị, rất nhiều người đều ngạc nhiên đến bờ biển quan sát, nhưng là, có thể nhận ra đây là Germa tập đoàn đội tàu người, nhưng căn bản không có bao nhiêu.
 
 	Ngược lại là những cái kia trà trộn tại thế giới dưới lòng đất người, lại biết lai lịch của bọn hắn.
 
 	Germa người, tại Flores đổ bộ! Tin tức này rất nhanh liền truyền khắp Flores thế giới ngầm.
 
 	Đem đội tàu sau khi dừng lại, liền từ phía trên xuống bốn người.
 
 	Cầm đầu, là một cái mái tóc màu đỏ nam tử, hắn mang theo một bộ màu đen kính đen, cần cổ buộc lên một cái màu đỏ khăn lụa, toàn thân quần áo cũng là màu đỏ, chỉ là khoác lên một kiện màu trắng áo choàng, hắn liền là Vinsmoke gia tộc con trai trưởng Ichiji.
 
 	Mà sau lưng hắn, còn đi theo hai nam tử, một cái là tóc màu lam màu lam trang phục, có máy bay đầu con thứ Niji, lỗ tai của hắn hai bên, đều có một cái nhọn giống như dây anten đồng dạng tai nghe.
 
 	Một cái khác thì là mái tóc màu xanh lục, Vinsmoke gia tộc con nhỏ nhất Yonji, hắn một thân trang phục đều là màu xanh lục , đồng dạng mang theo tai nghe, tóc thì là chải thành kém đầu.
 
 	Loại trừ cái này ba nam nhân bên ngoài, bên cạnh còn có một cái chống nạnh tư thái thướt tha mỹ nữ.
 
 	Nàng có một đầu màu hồng tóc, mặc một thân gợi cảm váy ngắn, lộ ra hai cái trắng nõn bắp đùi thon dài, chỉ là cái này trên hai đùi mặt, chia tay in hai cái "6" con số, mà sau lưng nàng, thì là có một kiện màu tím, giống như hồ điệp cánh dạng áo choàng.
 
 	Đây chính là Vinsmoke gia tộc trưởng nữ, Ichiji, Niji, Yonji tỷ tỷ, Vinsmoke Reiju.
 
 	Vinsmoke gia tộc, là Germa quốc gia này vương tộc, bọn hắn đều có một cái điểm đặc trưng chung, cái kia chính là lông mày xoắn, liền Reiju cũng không ngoại lệ.
 
 	Ichiji Niji Yonji ba nam nhân ăn mặc, thoạt nhìn rất kỳ quái, nhất là phối hợp bên trên lông mày xoắn phía sau càng là như vậy, chỉ có Reiju mặc đồ này, lại làm cho nàng có vẻ càng phát vũ mị, nữ nhân này có tương đối dày đặc vành môi, cái này khiến nàng xem ra mười phần gợi cảm.
 
 	Lần này xuất động, phụ thân của bọn hắn Judge kỳ thật cũng là ở, Germa vương quốc không có quốc thổ, bọn hắn quốc thổ kỳ thật liền là những này ốc sên đội tàu, đội tàu đi tới chỗ nào, ở đâu là quốc gia của bọn hắn, Judge chẳng qua là lúc đó cũng không có xuất mã, chỉ là để hắn bốn cái hài tử xuất động mà thôi, chỉ là để bọn hắn không có nghĩ tới là, đang tập kích đảo Travila về sau, băng hải tặc Người săn rồng người vậy mà bay đến không trung không thấy.
 
 	Lúc đó Fujitora dùng trọng lực trái cây năng lực đem mọi người trôi nổi lên thời điểm, khi thời không đảo cũng không có tại đảo Travila bầu trời, bọn hắn là ngoặt một cái phía sau mới trở lại Sky Island phía trên đi, cho nên Germa người lúc ấy không có thể trông thấy, cho nên nghĩ lầm bọn hắn bay lên trời phía sau không thấy.
 
 	Dù vậy, ở trên đảo băng hải tặc Người săn rồng căn cứ cũng bị phá hủy, Germa chẳng khác gì là hoàn thành nhiệm vụ, ngay sau đó khi bọn hắn rời đi về sau, liền có liên lạc người mối lái con rệp, mà con rệp thì là để cho bọn họ tới Flores đảo thu lấy thù lao.
 
 	"Thật là một cái không thú vị đảo!"
 
 	Ichiji cùng nhau đi tới, nhìn thấy đều là những người ở nơi này dùng cảnh giác mà ánh mắt tham lam nhìn xem bọn hắn, cái này khiến trong lòng của hắn mười phần khó chịu, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Ta cũng không cho rằng như vậy!" Yonji chảy nước bọt, nhìn xem trên đường phố ngẫu nhiên xuất hiện mỹ nữ, nói: "Chí ít nơi này vẫn là có không ít mỹ nhân đây!"
 
 	"Con rệp tên kia hẹn chúng ta ở nơi nào gặp mặt?" Niji căn bản không để ý tới Yonji nhan sắc, mở miệng hỏi.
 
 	"Thành nam quán bar Manhattan!" Reiju ở phía sau một cái tay chọc tại bên hông đi tới, hững hờ trả lời hắn một câu.
 
 	"Tranh thủ thời gian cầm tiền rời đi đi!" Ichiji nói: "Cha hiện tại có chút bận tâm, bởi vì hắn nghe nói, cái kia Thất Vũ Hải dường như trở về."
 
 	"Một cái Thất Vũ Hải mà thôi, cha hắn không khỏi quá nhỏ nói thành to chứ?" Yonji không hiểu nói: "Đã lúc trước quyết định ra tay, vì cái gì hiện tại lại trái lại bắt đầu lo lắng?"
 
 	"Hết cách rồi, nghe cha nói, đối phương dường như còn mang về giúp đỡ!" Niji nhún nhún vai nói.
 
 	Reiju đi tại ba người sau lưng, nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, nhưng không có xen vào, chỉ là yên tĩnh chút mà nhìn mình ba cái đệ đệ một bộ chẳng hề để ý biểu lộ, nàng rất rõ ràng, cha Judge lo lắng, tại hắn cái này ba cái đệ đệ trên người, căn bản không tạo nên bất kỳ tác dụng gì, bởi vì chính mình cái này ba cái đệ đệ, căn bản không có tình cảm, bọn hắn không biết e ngại, không biết sợ hãi.
 
 	Lúc trước Judge đón lấy cái này ủy thác thời điểm, Reiju nội tâm nhưng thật ra là phản đối, nàng cảm thấy không nên trêu chọc Thất Vũ Hải thành viên, nhưng mà sự phản đối của nàng nhưng không có lên bất kỳ tác dụng gì, cho dù là tại thế giới dưới lòng đất, mười tỷ ủy thác cũng là tương đối hiếm thấy, Judge hắn cần càng nhiều nghiên cứu kinh phí, cho nên nhìn thấy ngạch số to lớn như vậy ủy thác, hắn đã bị làm đầu óc choáng váng.
 
 	Mà đang tập kích đảo Travila về sau, mặc dù bọn hắn thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là Reiju trong lòng nhưng một mực có chút ẩn ẩn cảm giác bất an, nàng hiện tại chỉ mong lấy tranh thủ thời gian tìm cái kia người mối lái cầm tới tiền, sau đó thuyết phục cha rời đi Tân Thế Giới, quay về Bắc Hải đi.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn liền đạt tới thành nam, tìm được quán bar Manhattan sở tại địa.
 
 	Nhưng mà, đem bốn người đang chuẩn bị đẩy cửa ra đi vào thời điểm, một hồi lực lượng khổng lồ lại đột nhiên truyền đến, nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm, cái quán bar này vậy mà phát sinh một hồi nổ lớn!
 
 	Tại phát hiện không đúng thời điểm, Ichiji bọn hắn cũng đã về sau nhảy, bạo tạc khí lãng vòng quanh bọn hắn bay ngược ra ngoài, nhưng lại không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương gì.
 
 	Bốn người bọn họ trên người, đều mặc lấy Germa vũ trang phục, kỳ thật cái này vũ trang phục nói trắng ra là, liền là một đôi kỳ lạ bao tay cùng một đôi kỳ lạ giày.
 
 	Găng tay tạm thời không nói, mấu chốt là dưới chân bọn hắn giày, cái kia là từ hai cái êm dịu bọt khí cấu thành đế giày giày, tại gót chân chỗ, còn có một cái hình tròn phun ra lỗ, đôi giày này  cũng không biết là nguyên lý gì, vậy mà để bốn người có thể phiêu phù ở giữa không trung.
 
 	Đột nhiên xuất hiện bạo tạc, để bốn người đều có chút nổi nóng, tưởng rằng đối bọn hắn bốn người tập kích, nhưng là sau đó kịp phản ứng về sau, lại phát hiện không đúng!
 
 	Con rệp chẳng phải đang trong quán rượu chờ lấy của bọn hắn sao? Hiện tại quán bar nổ tung, vậy hắn. . .
 
 	Ý thức được không ổn, bốn người vội vàng vọt tới, quả nhiên, tại bạo tạc gạch ngói vụn bên trong, bọn hắn tìm được người mối lái con rệp phá thành mảnh nhỏ thi thể.
 
 	"Hỏng bét! Nhanh, chúng ta phải rời đi nơi này!" Reiju trước tiên phản ứng lại, vội vàng kêu lên.
 
 	Nhưng là giờ phút này, cũng không biết từ nơi nào đột nhiên toát ra rất nhiều người đến, ghìm súng nhắm ngay bốn người, những này vũ trang nhân viên tất cả đều là một bộ hung thần ác sát bộ dáng, tại sau khi xuất hiện, liền lập tức đối với bốn người bọn họ nổ súng, vừa lái súng, còn một bên bi phẫn gào lên: "Con rệp lão đại chết rồi! Là Germa người làm! Giết ah, vì con rệp lão đại báo thù!"
 
 	Những người này đạn đánh tới, lốp bốp đánh vào bốn người trên thân, nhưng lại không cách nào đối Reiju bọn hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, da của bọn hắn liền như là là sắt thép, đạn bắn vào trên người về sau, lập tức liền biến thành một cái tiểu đĩa sắt rơi trên mặt đất.
 
 	Ichiji bọn hắn căm tức muốn tiêu diệt những công kích này bọn hắn người, nhưng lại bị Reiju kéo lại nói: "Đi mau! Vấn đề này nhất định phải báo cáo nhanh cho cha!"
 
 	Ngay sau đó, bốn người lập tức bằng nhanh nhất tốc độ rời khỏi nơi này, bọn hắn biết, lần này Germa tập đoàn phiền phức lớn rồi. . .