Treo giải thưởng số tiền , tại thế giới này là cái chuyện rất thú vị.
 
 	Tuy nói số tiền cao thấp , cũng không nhất định đại biểu thực lực chân chính , nhưng cũng ở một mức độ nào đó đại biểu hải tặc hung ác trình độ cùng độ nguy hiểm , hải tặc ở giữa lẫn nhau leo so , hầu như đều là lấy treo giải thưởng số tiền đến tiến hành, vì lẽ đó bình thường đối với hải tặc tới nói , thường thường sẽ đối với mình treo tiền thưởng tăng cao mà đắc chí .
 
 	Tiền thưởng thấp hải tặc , tại tiền thưởng cao hải tặc trước mặt , thông thường sẽ xuất hiện kính sợ tâm lý , mà tiền thưởng cao hải tặc , cũng sẽ nhờ đó mà xuất hiện hơn người một bậc cảm giác , vậy cũng là là hải tặc ở giữa phân chia giai cấp .
 
 	Chính là bởi vì có loại này thú vị hiện tượng , Ian kỳ thực cũng rất muốn biết , nếu như mình bị treo giải thưởng , có thể đạt đến một cái mức độ như thế nào .
 
 	Nghe được Ian hỏi thăm phía sau , Hina mang nàng mặt trời kính , tại boong tàu trên ghế nằm ngồi xuống , lúc này mới không nhanh không chậm nói: "Á? Ngươi cũng muốn bị treo giải thưởng?"
 
 	"Này không phải hiếu kỳ à?" Ian cười nói: "Hina mỹ nữ , ngươi liền giúp ta suy ra coi một cái thôi!"
 
 	"Thu hồi ngươi chữ kia mắt!" Hina hút một hơi thuốc , lạnh mặt nói: "Tiểu đệ đệ , của ta tuổi lớn hơn ngươi hơn nhiều, coi như phải gọi , ngươi cũng nên kêu tỷ tỷ!"
 
 	Sau khi nói xong , nàng cũng nghiêm mặt nói: "Dựa theo ngươi tại Đông Hải bắt lấy hải tặc đến xem , của ngươi tiền thưởng chí ít là cao hơn hai ngàn vạn Berry, nhưng mà bởi ngươi không có tạo thành qua uy hiếp gì , về điểm này không tốt ước định của ngươi trình độ nguy hiểm , vì lẽ đó ta chỉ có thể nói , nếu như ngươi bị treo giải thưởng , hiện nay tiền thưởng hẳn là sẽ không vượt qua 40 triệu!"
 
 	"Ít như vậy a!" Ian nhất thời có chút thất vọng .
 
 	Cùng Ace 90 triệu so ra , chênh lệch gấp đôi không ngừng, quả nhiên , vẫn là hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả tương đối được coi trọng .
 
 	Kỳ thực Ian cũng là muốn nhầm , Hina đối với Ian thực lực , cũng không phải quá rõ ràng , hai người trước vẻn vẹn chỉ là giao thủ một lần mà thôi, chính là Rankyaku cùng kiếm khí va chạm lần đó , nhưng mà chính là như thế một lần giao thủ , lại làm cho Hina tâm bên trong đem Ian tiền thưởng bỗng chốc cất cao hai ngàn vạn , có thể thấy được nàng đối với Ian vẫn là rất coi trọng.
 
 	Hơn nữa có một số việc , Hina là không có nói ra, nàng liên hệ hải quân bản bộ tuần tra Ian tư liệu thời điểm , tự nhiên cũng biết Smoker đối với Ian người này đánh giá báo cáo , Smoker một câu "Không kính nể quyền uy" để Hina liên tưởng đến rất nhiều , đối với để Ian nhờ thuyền , cũng là căn cứ vào điểm này suy tính được đến, tại Hina xem ra , đối với Ian người như thế , không cần thiết đem hắn hướng về hải tặc con đường bên trên đi bức , hải quân cũng không cần thiết vì chính mình nhiều dựng đứng đối thủ .
 
 	Cho nên đối với Ian tiền thưởng phán đoán , nàng vẫn là tận lực hướng về ít đi nói, nàng cũng không muốn để Ian bởi vì dự đoán tiền thưởng cất cao mà sinh sôi dã tâm .
 
 	Loại này tâm lý hoạt động , Ian là không biết, giữa lúc hắn dự định thả xuống chuyện này , cùng Hina nói chuyện phiếm , tìm hiểu một chút hương sóng đảo tình huống thời gian , chiến hạm cột buồm bên trên mong tay đột nhiên truyền đến tiếng la .
 
 	"Hina thượng tá! Phía trước có tình huống!"
 
 	Hina boong boong một hồi đứng lên , hỏi: "Tình huống thế nào? Là hải tặc sao?"
 
 	"Không ... Xem ra thật giống không phải!" mong tay giơ kính viễn vọng , vừa quan sát vừa nói: "Xem ra thật giống là biển khó sự cố!"
 
 	Hina nghi hoặc mà đi tới mũi tàu , Ian cùng một đám hải quân binh sĩ cũng theo lại đây , theo chiến hạm không ngừng tiến lên , mong tay nói tới tình huống , cũng từ từ bày ra ở trước mặt chúng nhân .
 
 	Đứng mũi chịu sào, là theo nước biển bay tới một bộ thi thể!
 
 	Thi thể này còn nằm nhoài một chỗ vỡ vụn boong thuyền bên trên , nhưng mà trên lưng của hắn nhưng là một cái thật dài vết thương , đã bị nước biển ngâm đến trắng bệch .
 
 	"Là hải tặc!" Hina nhìn chút thi thể kia trên cánh tay hình xăm đồ án , nhất thời trong lòng cả kinh , nói: "Hơn nữa là thiết cốt băng hải tặc người!"
 
 	Hina lần này vốn là phụng mệnh đi ra đuổi bắt thiết cốt băng hải tặc, tuy rằng vây quét thất bại , nhưng mà thiết cốt băng hải tặc tiêu chí , nàng thế nhưng nhớ tới vững vàng, vì lẽ đó một chút liền nhận ra .
 
 	Trên thuyền hải quân các binh sĩ cũng rất là kinh ngạc , tuyệt đối không ngờ rằng ,
 
 	Vẫn tại truy tìm thiết cốt băng hải tặc , dĩ nhiên lại đột nhiên xuất hiện ở đây .
 
 	Chiến hạm tiếp tục tiến lên , càng ngày càng nhiều thi thể cũng thuận theo xuất hiện , hơn nữa đều không ngoại lệ , đều là thiết cốt băng hải tặc thành viên , cùng đi tới nơi khởi nguồn điểm thời điểm , mọi người còn nhìn thấy một chiếc rách rách rưới rưới thuyền , chiếc thuyền này đáy thuyền trái lại cũng còn tốt , vì lẽ đó có thể tung bay ở trên mặt biển , nhưng mà toàn bộ thân thuyền , lại như là bị mãnh liệt nổ tung nổ giống như bay , hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi .
 
 	Thiết cốt băng hải tặc người, liền như thế liểng xiểng phân tán tại bốn phía , theo nước biển chậm rãi trôi nổi .
 
 	"Lập tức điều tra!" Hina lập tức chỉ huy nói: "Nhìn có hay không người may mắn còn sống sót , nếu như có người may mắn còn sống sót mà nói, cứu lên đến hỏi ý kiến hỏi , xem xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì! Mặt khác , tìm kiếm một hồi thiết cốt Ewing , nhìn hắn có hay không ở đây!"
 
 	Hải quân các binh sĩ lập tức động tác lên đến , thả xuống tiểu đĩnh hướng về phía trước vạch tới .
 
 	Hina quay đầu lại , hỏi Ian nói: "Cái này sẽ không là ngươi bằng hữu kia Ace làm chứ?"
 
 	Ian lắc đầu một cái , nói: "Không có khả năng lắm! Trước tiên không nói hắn sau khi rời đi có phải là cùng chúng ta đi trên cùng một quan lộ , coi như đúng là , hắn cũng không thể làm ra như thế tàn nhẫn sự tình đến ."
 
 	Nơi này xuất hiện thiết cốt băng hải tặc thành viên , hầu như đều là tử thi , hơn nữa phần lớn lấy vết đao làm chủ , cái này không thể nào là Ace có thể làm được đến.
 
 	Theo hải quân các binh sĩ điều tra , càng ngày càng nhiều kỳ quái tình huống xuất hiện , bọn họ vớt đi lên thi thể ở trong , dĩ nhiên có vài bộ thi thể xem ra là tiểu hài tử!
 
 	Nhưng mà kỳ quái địa phương liền ở ngay đây , mặc dù coi như là tiểu hài tử dáng dấp , nhưng mà những thi thể này bên trên , đều đang có thiết cốt băng hải tặc hình xăm!
 
 	Ngay ở Hina cùng Ian nghi hoặc mà nhìn những thi thể này , tưởng tượng đến cùng là xảy ra chuyện gì thời điểm , hải quân các binh sĩ rốt cục truyền đến báo cáo , tìm tới thiết cốt Ewing thi thể!
 
 	Thiết cốt Ewing thi thể vừa xuất hiện , mang ý nghĩa này thiết cốt băng hải tặc đúng là bị diệt , Hina tỉ mỉ mà kiểm tra Ewing vết thương trên người , Ian cũng ở một bên nhẫn nhịn chán ghét quan sát , bởi vì thi thể này dáng vẻ thực sự có chút đáng sợ , của hắn ngực bị mở ra một cái lỗ thủng to , thật giống như hắn là bị người chống đỡ tại trên ngực mặt , bắn một viên pháo cối như thế .
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? Hina tốt nghi hoặc!" Hina nhíu mày nói: "Thiết cốt Ewing là trái Bone Bone  năng lực giả , hắn có thể tự do điều khiển thân thể xương cốt , đem xương cốt bạo lộ ở bên ngoài hình thành một tầng xương cốt khôi giáp , trình độ có thể so với sắt thép , đừng nói pháo cối đạn pháo , coi như là chiến hạm đại pháo , đánh ở trên người hắn cũng không gây thương tổn được hắn bao nhiêu , làm sao có khả năng sẽ bị một viên chống đỡ gần bắn pháo cối xuyên qua ngực?"
 
 	Điểm đáng ngờ quá nhiều , thiết cốt Ewing này nói vết thương trí mệnh , làm cho người ta cảm giác thật giống như hắn hoàn toàn không có phòng ngự như thế , trực tiếp bị người bị đánh mặc .
 
 	Ace hiềm nghi lúc này xác thực bị bài trừ , nhưng mà vấn đề đến rồi , tập kích thiết cốt băng hải tặc người, đến cùng là ai?
 
 	Ian cũng tại thật sâu suy tư , này thiết cốt băng hải tặc hẳn là rất giảo hoạt, Hina mang theo bộ đội chạy đi đảo Labyrinth vây quét , nhưng căn bản không có gặp gỡ bọn họ , trái lại tại cách xa rất khoảng cách xa vị trí này xuất hiện , có thể thấy được cái gọi là tại dòng xoáy chi đảo phụ cận hoạt động khẳng định là thiết cốt băng hải tặc thả ra tin tức giả , nhưng mà người định không bằng trời định , thiết cốt băng hải tặc tuy rằng tránh thoát Hina vây quét , nhưng bất hạnh ở đây gặp gỡ mặt khác kẻ địch , dẫn đến toàn quân bị diệt .
 
 	Nhưng mà nếu như đổi một cái suy nghĩ phương hướng , thiết cốt băng hải tặc không phải bất ngờ tao ngộ kẻ địch , mà là bị người tận lực truy sát đâu?
 
 	Không trách Ian như thế muốn, hải tặc cùng hải tặc ở giữa chiến đấu , tình huống thông thường là sẽ không giống như vậy đuổi tận giết tuyệt, thông thường đều là lấy cướp đối phương tiền tài làm chủ , sau đó đánh giết đối phương chủ yếu cán bộ , lại hợp nhất đối phương thủ hạ lấy lớn mạnh bản thân , vì lẽ đó thiết cốt băng hải tặc thảm trạng , chỉ có thể nói rõ thiết cốt băng hải tặc cùng kẻ thù của bọn họ có thâm cừu đại hận .
 
 	Mà muốn truy sát thiết cốt băng hải tặc , mang ý nghĩa cần tương đương tỉ mỉ tình báo , thậm chí phải có thể có thể so với hải quân mới được , chung quy liền Hina cái này bản bộ thượng tá , đều bị mê hoặc .
 
 	Nhưng mà , cái gì hải tặc có thể có có thể so với hải quân tình báo năng lực? Cái này khó nói , có lẽ thật sự có , nhưng mà có như vậy tình báo năng lực hải tặc , sợ là rất ít sẽ ở Đại hải trình trước nửa đoạn xuất hiện đi?
 
 	Hina phỏng chừng cũng là cùng Ian liên tưởng đến gần như , cho nên mới phải cảm thấy rất nghi hoặc .
 
 	Vừa lúc đó , một tên hải quân binh sĩ đột nhiên chạy tới , kích động nói: "Hina thượng tá , rốt cục phát giác manh mối! Ngươi xem , chúng ta tìm tới cái này!"
 
 	Tên này hải quân trong tay binh lính , cầm một chỗ rách nát màu đen bố trí khăn , hắn một bên tung ra hướng mọi người bày ra , vừa nói: "Đây là chúng ta ở một cái thiết cốt băng hải tặc thành viên trong tay phát giác, tựa hồ là hắn đang bị giết trước , theo đối thủ trên y phục kéo xuống đến!"
 
 	Hina cùng Ian đều ngẩng đầu nhìn tới , chỉ thấy khối này màu đen bố trí khăn mở ra sau đó , bên trên dĩ nhiên có một cái đồ án , cái kia là một cái đầu lâu bị một cái lợi kiếm đâm thủng dáng vẻ .
 
 	Này xem ra có chút giống là một cái nào đó băng hải tặc cờ hải tặc , nhưng mà nếu như dựa theo đồ án ý tứ đến lý giải , trái lại có chút không đúng, này tựa hồ trái lại muốn là giết chết hải tặc ý tứ!
 
 	Hina nhìn bức đồ án kia nửa ngày , cũng phải ra Ian như thế kết luận , cảm thấy này tựa hồ không giống như là một cái nào đó băng hải tặc tiêu chí , cuối cùng suy nghĩ một chút , nàng đứng lên nói: "Chuyện này , Hina nhất định phải hướng bản bộ báo cáo! Các ngươi tiếp tục lục soát hiện trường!"
 
 	"Vâng!" Hải quân các binh sĩ nghiêm đáp lại một tiếng , lần thứ hai bận rộn bắt đầu công tác lên đến .
 
 	Hina trở về khoang thuyền , Ian nhìn hai bên một chút , phát giác lúc này rất nhiều hải quân binh sĩ đều đang bận rộn , không người chú ý đến bản thân , sau đó không nhịn được con ngươi đảo một vòng , lặng lẽ cũng chuồn mất tiến vào khoang thuyền .
 
 	Hắn dự định nghe trộm một hồi , xem Hina là như thế nào cùng bản bộ báo cáo chuyện này.