Ian không nhận ra vật này đến , nhưng mà trực giác nói cho hắn , vật này e sợ rất trọng yếu .
 
 	Trước tiên không nói phía trên này Thiên Long Nhân văn chương , còn có bên trên cổ đại văn tự , liền nói vật này che giấu phương thức , đã đáng giá Ian chú ý .
 
 	Nơi này vốn là Thiên Long Nhân tàng bảo phòng , khắp nơi kim ngân tài bảo cùng lượng lớn tiền tài , những thứ đồ này bị đường hoàng vứt trên mặt đất , này chứng minh những thứ đồ này đối với Thiên Long Nhân tới nói , không có cái gì trọng yếu, nhưng mà này mảnh thủy tinh liền không giống , không chỉ bị giấu ở trong mật thất trong mật thất , hơn nữa liền mở ra phương thức cũng như này quỷ dị .
 
 	Nếu như Ian lúc đó chỉ là đánh bất tỉnh cái kia Thiên Long Nhân ngu đần con trai , mà không phải giết hắn , như vậy hắn căn bản sẽ không phát giác này ẩn giấu đi đồ vật , Ian mỗi khi nghĩ tới chỗ này , liền cảm thấy phảng phất từ nơi sâu xa trời đã định trước như thế ...
 
 	Mang đi! Vật này muốn dẫn đi , mặc kệ nó đến cùng là cái gì!
 
 	Ian trực giác nói cho hắn , vật này có thể sẽ trở thành một kiện đối với hắn mà nói rất trọng yếu vật phẩm .
 
 	Ngay ở Ian cẩn thận từng li từng tí một đưa tay ra , dự định đem cái thủy tinh này ngâm lấy lúc đi ra , Thiên Long Nhân chỗ ở ở trong , một cái mang bong bóng đầu che chở bóng người cũng đi ra .
 
 	Người này , tự nhiên chính là Myosugarudo St , hắn tại phòng giải trí ở trong , chờ mãi cũng không thấy con trai của hắn trở về , lo lắng con trai của hắn không cẩn thận ngã chổng vó , sau đó liền muốn ra tới xem một chút .
 
 	Phía sau hắn đi theo hai cái khôi giáp vệ binh , còn lại khôi giáp vệ binh , nhưng là tại phòng giải trí bên trong , trông coi tên kia nô lệ , nhưng mà , làm Myosugarudo mới vừa đi tới tàng bảo phòng giả sơn trước mặt , đang chuẩn bị mở ra thời điểm , lại đột nhiên cảm thấy mặt đất một hồi có hơi rung động .
 
 	"Chuyện này. .. Đây là!" Myosugarudo sững sờ, sau đó phản ứng lại nói: "Không được, cái kia đần tiểu tử sẽ không không cẩn thận mở ra bí mật đặt điểm đi! ? Cái kia đồ vật bên trong , không phải là để hắn đem ra chơi!"
 
 	Trong lòng quýnh lên , Myosugarudo mau mau mở ra tàng bảo phòng cửa , mang theo hai cái khôi giáp vệ binh vọt vào .
 
 	Nhưng mà , khi bọn họ vội vã chạy lúc tiến vào , nhìn thấy nhưng là một cái toàn thân áo đen che mặt nam tử .
 
 	"Ngươi ... Ngươi là ai! ?" Myosugarudo con ngươi đều sắp trợn đi ra , sau đó hắn liền nhìn thấy dưới đất bản thân nằm trong vũng máu con trai .
 
 	"Con trai! ! ?" Hắn kinh ngạc thốt lên một tiếng , nhưng mà còn đến không kịp bi thương , liền nhìn thấy Ian cầm trong tay cái kia màu xanh lam thủy tinh ngâm!
 
 	"Ngươi! Tiện dân! Mau thả xuống trong tay ngươi đồ vật!" Myosugarudo cả kinh kêu lên: "Không phải vậy ta sẽ để ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Ian lườm một cái , hắn cũng không ngờ rằng này Myosugarudo dĩ nhiên sẽ vào lúc này đột nhiên xông tới , bất quá cái tên này có phải là ngốc? Cho rằng bằng vào hắn một câu nói , bản thân sẽ ngoan ngoãn thả tay xuống bên trong đồ vật! ?
 
 	Cái kia hai cái khôi giáp vệ binh ngược lại cũng trung thành , đã hướng về Ian xông lên , trong tay bọn họ vặn cây lao , hướng về Ian đâm tới .
 
 	Ian nhẹ nhàng một bên thân , chợt hiện qua hai người công kích , sau đó tay không rút ra bên hông Diêm Ma Đao , tiện tay ở trước người vẽ một cái vòng tròn hồ , sáng trong ánh đao lướt qua , hai cái khôi giáp vệ binh trong tay cây lao nhất thời đoạn làm bốn đoạn , Ian bổ khuyết thêm hai đao , trực tiếp chém ra trên người bọn họ khôi giáp , tại trên người bọn họ lưu lại hai đạo thấm máu lưỡi đao .
 
 	Hai cái khôi giáp vệ binh ngã xuống đất đồng thời , Myosugarudo cũng rút súng lục ra , 呯呯 hướng về Ian nổ súng .
 
 	Cái tên này đứng đến khoảng cách Ian có chút xa, Ian cách âm bích ngăn cách bao phủ không được của hắn phạm vi , vừa thấy hắn nổ súng , Ian trong lòng gọi thẳng không ổn , hắn không biết súng này âm thanh có thể hay không truyền đi ra bên ngoài .
 
 	Thân hình di động , Ian né tránh Myosugarudo đạn bắn ra , trong nháy mắt đi tới trước người của hắn , sau đó một đao chém xuống .
 
 	Một đạo hẹp dài miệng vết thương xuất hiện ở Myosugarudo trên người , nhìn hắn phun máu ngã xuống , Ian cũng không kịp xác nhận sự sống chết của hắn , thẳng đến lối ra mà đi .
 
 	Dưới đất hoàng kim châu báu , Ian lúc này cũng không cố lên , quá nhiều hắn không có cách nào mang đi.
 
 	Đi tới lối ra , Ian tìm một hồi , không tìm được mở nhốt ở đâu , dứt khoát nắm biến thành màu đen Diêm Ma Đao , đột nhiên một đao chém ở phía trên thạch bích .
 
 	Một tiếng vang ầm ầm , vách đá bị chém đứt thành hai đoạn , rốt cục có thể đi ra ngoài .
 
 	Nhưng mà , cùng Ian đi ra phía sau nhìn chút , phát giác có không ít khôi giáp vệ binh đang hướng về hắn vị trí vọt tới , cũng không biết có phải là vừa nãy tiếng súng đã kinh động bọn họ , vẫn là nói phòng quản lí ở trong những cái kia ngất đi hắc y cảnh vệ bị phát hiện , nói chung , Ian hiện tại phơi bày .
 
 	Kỳ thực đối với phơi bày hành tung , Ian cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý , hi vọng thật sự có thể lặng lẽ đến lại lặng lẽ đi , chuyện này thực sự không hiện thực , muốn thật có thể làm được điểm này , Marineford cũng không biết sẽ bị người đánh cắp bao nhiêu lần .
 
 	Nếu phơi bày , như vậy liền phải nghĩ biện pháp đào tẩu , Ian cũng từng nghĩ tới , thừa dịp bản thân dáng vẻ vẫn không có bị người nhìn thấy , đem những thủ vệ này tất cả thủ tiêu , sau đó len lén chạy trở về , một lần nữa lẫn vào quốc gia Rose đội hộ vệ ở trong đi .
 
 	Nhưng mà nghĩ lại vừa nghĩ , Ian lại cảm thấy không thích hợp , như vậy sau đó vạn nhất hải quân xếp hàng tra , trước tới tham gia thế giới hội nghị đi theo nhân viên khẳng định là đứng mũi chịu sào , đến lúc đó , sợ là muốn chạy đều chạy không thoát , không làm được còn có thể liên quan hại Ke Nana bọn họ, còn không bằng thừa dịp hiện tại mau mau bỏ của chạy lấy người .
 
 	Bất quá muốn làm sao trốn , đây là một vấn đề , Ian bây giờ đối với tại Marineford đất hình , không phải quá quen thuộc , dựa vào bản thân một người xông loạn , đến thời điểm không chừng trái lại đem mình rơi vào đi tới .
 
 	Trái lo phải nghĩ , Ian dứt khoát cắn răng một cái hạ quyết tâm .
 
 	Mẹ nó , trông trước trông sau có ích lợi gì? Dù sao cũng cũng đã có Thiên Long Nhân tử vong , sự tình đã náo đến rất lớn , như vậy dứt khoát liền lại náo lớn một chút!
 
 	Nhất niệm đến đây , Ian lập tức đón những thủ vệ kia xông lên trên .
 
 	Bóng người ở trong đám người qua lại , Ian bắt đầu đại khai sát giới , từng cái từng cái thủ vệ tại dưới tay hắn hoàn toàn không phải hợp lại chi địch , thực chất hóa niệm lực quấn quanh ở trên thân đao mặt , có thể dễ dàng chém phá bọn họ sắt thép khôi giáp , lượng lớn thủ vệ hướng về Ian người xâm lấn giả này vọt tới , thế nhưng là rất nhanh bị chém giết ngã xuống .
 
 	Ian một mạch thẳng đến vừa nãy nô lệ lao tù mà đi , hắn rất rõ ràng , nếu như mình liền như thế đi rồi , đến thời điểm những đầy tớ này có thể sẽ bởi vì Thiên Long Nhân tử vong mà bị dính dáng xử tử, đã như vậy , vậy còn không như giải thả bọn họ , mượn sức mạnh của bọn họ , cùng một chỗ đào tẩu!
 
 	Bên ngoài gây rối , nô lệ lao tù bên trong đám người lúc này cũng đã nghe được , cho nên khi Ian một chân đá nát lao tù đại môn hướng về lúc tiến vào , những đầy tớ này lập tức vui mừng đứng dậy , nhìn Ian .
 
 	Ian cũng không phí lời , một đao chém ra một cái lồng sắt lan can , vọt vào , đem tên đầy tớ này trên người xiềng xích hết thảy chém đứt .
 
 	Vào lúc này , cách âm bích ngăn cách trái lại có chút vướng bận , Ian chỉ có thể hướng đầy tớ kia khoa tay một hồi , để hắn đi tìm nào sẽ nổ tung vòng cổ chìa khoá .
 
 	Tên này nô lệ ngược lại cũng thông minh , lập tức hiểu được , gật gù , liền hướng về tù thất bên cạnh thủ vệ phòng phóng đi , ở trong đó tự nhiên chính là mang theo chìa khoá địa phương .
 
 	Chờ tên kia nô lệ tìm kiếm chìa khoá thời gian trong , Ian thật nhanh chém đứt một cái lại một cái lao tù , đem những đầy tớ này tung ra ngoài .
 
 	Bởi dọc theo đường thủ vệ đều bị Ian giết chết , vì lẽ đó tên kia đi tìm chìa khoá nô lệ cũng không có chịu đến trở ngại , rất nhanh sẽ chạy trở về , thừa dịp hắn thay những đầy tớ khác giải khai vòng cổ thời điểm , Ian lấy ra cái kia trẻ nhỏ Denden Mushi đến , bấm Ke Nana điện thoại .
 
 	Chỉ là hiện tại nằm ở cách âm bích ngăn cách ở trong , Ian nói đối phương cũng không nghe thấy , cho nên đối phương một chuyển được sau đó , Ian ngay ở microphone bên trên liền với gõ ba cái .
 
 	Đây là ước định cẩn thận tín hiệu , bên kia Walnut lập tức thu hồi năng lực của chính mình , giải trừ Ian cách âm bích ngăn cách .
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Ke Nana hỏi.
 
 	"Sự tình mất khống chế , ta phải rời đi!" Ian đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói: "Bên này rất nhanh sẽ phát sinh rối loạn, duy trì thông tin thông suốt , nói cho ta các ngươi tình huống bên kia , nếu như hải quân phát động rồi , liền nói cho ta!"
 
 	Ke Nana vừa nghe , nhất thời cũng biết không ổn , lập tức nói: "Rõ ràng!"
 
 	Chờ Ian kết thúc trò chuyện , xoay đầu lại thời điểm , lại phát hiện tại của hắn bốn phía , bị giải cứu ra bọn đầy tớ , xung quanh hắn quỳ xuống một vòng!
 
 	"Ân nhân!" Ian trước mặt , tên kia hắn trước hết giải cứu ra đi lấy chìa khoá nô lệ , gào khóc nói: "Xin nhận chúng ta cúi đầu!"
 
 	Nói xong , hắn trực tiếp nằm bò ngã trên mặt đất , quay về Ian bái xuống , còn lại nô lệ cũng là như thế , khóc rống đồng thời , hướng về Ian bái ngã xuống đất .
 
 	Bọn họ không nghĩ tới , Ian dĩ nhiên thật sự trở lại cứu bọn họ , thân làm đầy tớ sinh hoạt , sống không bằng chết , bọn họ nguyên bản cũng đã tuyệt vọng , nhưng mà trời cao lại đột nhiên phái xuống một tên sứ giả , tại đây tuyệt vọng ở trong , cho bọn họ mang đến hi vọng .
 
 	"Không có thời gian!" Ian nói: "Đều lên đến , có có thể chiến đấu người sao?"
 
 	"Ân nhân , ta có thể chiến đấu!" Một đại hán đột nhiên đứng lên , nói: "Cái mạng này là ngươi cứu, từ nay về sau , ta chỉ vì ngươi chiến đấu!"
 
 	"Ta cũng có thể chiến đấu!"
 
 	"Ta cũng là!"
 
 	"Ân nhân , mang theo chúng ta rời đi này địa ngục đi!"
 
 	Không chỉ là nam nô lệ , liền ngay cả một ít nữ nô lệ , cũng đi theo đến rồi , rời đi địa ngục hi vọng đang ở trước mắt , lại nhu nhược người, lúc này cũng có thể bùng nổ ra to lớn dũng khí .
 
 	Ian nhìn một chút những cái này quần tình sục sôi bọn đầy tớ , phát giác bọn họ ở trong dĩ nhiên có không ít có sức chiến đấu hi hữu giống người , tộc tay dài người có hai tên , chân dài tộc có ba tên , còn có bốn tên nam tính người cá , ngoài ra , vẫn còn có một cái da lông tộc! Hơn nữa còn là cái gấu đen da lông! Cũng chính là người gấu đen!
 
 	Ian trước đến nô lệ lao tù thời điểm , đều không có làm sao nhìn kỹ , hiện tại phát giác dĩ nhiên có nhiều như vậy có sức chiến đấu, ngẫm lại cũng cũng bình thường , Thiên Long Nhân là có tiền , thích nhất thu thập nô lệ , chính là cổ quái kỳ lạ nhân chủng .
 
 	Thấy cảnh này , Ian tự tin tăng nhiều , nói: "Đã như vậy , dọc đường thu thập vũ khí , chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"
 
 	"Á! ! !"
 
 	Bọn đầy tớ nhao nhao vung tay hoan hô lên đến , sau đó còn có sức lực, nâng thân thể suy yếu, cùng sau lưng Ian , lao ra đại môn .
 
 	Vừa mới ra đại môn , liền thấy lại là một đám khôi giáp vệ binh hướng về bọn họ nghênh đón , còn có một chút hắc y cảnh vệ cũng cầm súng xuất hiện .
 
 	Ian xông tới , trước giải quyết đi những cái kia cảnh vệ cầm súng , quay đầu nhìn lại , phát giác đám kia bọn đầy tớ cũng đối với khôi giáp vệ binh khởi xướng công kích .
 
 	Chân dài tộc người, am hiểu đá bản lĩnh , hơn nữa uy lực tương đương mạnh, thường thường một lần đá đánh , liền có thể đánh nát vệ binh khôi giáp , mà tộc tay dài cũng là như thế , bọn họ am hiểu quyền anh , đón kẻ địch trên mặt một quyền đánh tới , có thể trực tiếp đánh ngất đối phương .
 
 	Tộc người cá nam tính liền càng không cần phải nói , sức mạnh của bọn họ là người bình thường gấp mười lần , hơn nữa những người cá này bên trong , còn có một cái là tu tập người cá không thủ đạo, sức chiến đấu tương đương cường hãn .
 
 	Lợi hại nhất, sợ là có thể coi là cái kia gấu đen da lông tộc , chiều cao của hắn là người thường gấp ba , một cái bàn tay đập tới , có thể đem khôi giáp vệ binh khôi giáp đều đập xẹp!
 
 	Có như thế một đám người làm quân xung kích , xông tới khôi giáp vệ binh rất nhanh bị giết chết , không có sẽ nổ tung vòng cổ ràng buộc , bọn đầy tớ sức phản kháng là kinh người như vậy!
 
 	Đánh đổ vệ binh , tay không tấc sắt bọn đầy tớ rất nhanh võ bọc lại , bọn họ nhặt lên kẻ địch trường mâu , nhặt lên dưới đất súng ống , chuẩn bị vì chính mình sau này cuộc sống tự do mà chống lại!
 
 	Bọn họ ánh mắt sáng quắc mà nhìn Ian , chờ đợi mạng hắn lệnh .
 
 	Ian nhìn một chút trong trang viên tình huống , cho tới bây giờ , khả năng là do tại Myosugarudo còn nằm tại tàng bảo trong phòng không có bị phát giác nguyên nhân đi, rối loạn cũng còn vẻn vẹn tại cái này trang viên ở trong , những cái kia không rõ tình huống cảnh vệ , lúc này e sợ còn tưởng rằng chỉ là đầy tớ bình thường bạo động , vì lẽ đó vẫn không có hướng biển quân cầu cứu .
 
 	Này không thể nghi ngờ cho Ian tranh thủ thời gian , vì vậy nói: "Nhanh, chúng ta đi cái khác Thiên Long Nhân trang viên , giải cứu nơi đó nô lệ đồng bào , càng nhiều người , sức mạnh của chúng ta lại càng lớn , đến thời điểm chạy đi hi vọng lại càng lớn!"
 
 	"Vâng! Ân nhân!" Bọn đầy tớ lần thứ hai phát ra một tiếng hoan hô , đi theo Ian xông ra ngoài .