Chương 373: Đến hợp thể a Ian!
 
 	"Thật sự là kỳ diệu ah!" Jinbe có chút si mê nhìn xem hai người trong lòng bàn tay hỏa diễm, nói: "Ace lão đệ, Ian lão đệ, hai người các ngươi, thật rất giống!"
 
 	Đúng vậy, quả thực rất giống, nhất là ngọn lửa này màu sắc so sánh xuống, thì càng là như thế.
 
 	Kỳ thật ngay cả Ian đều có chút ngoài ý muốn, hắn lúc trước cùng Ace nhấc lên rèn luyện hỏa diễm nhiệt độ thời điểm, chưa từng có nghĩ tới Ace hỏa diễm sẽ dần dần biến thành màu trắng.
 
 	Lúc này hai người hỏa diễm đặt chung một chỗ, cả trên chiếc thuyền này không khí, đều như là bị nướng khét đồng dạng, nhiệt lực bắn ra bốn phía, nhưng là ai cũng cảm giác được, Ian hắc viêm kỳ thật nhiệt độ vẫn là cao hơn Ace thương viêm.
 
 	Nhất là, Ace hiện tại hỏa diễm còn không có hoàn toàn chuyển hóa làm màu trắng, cho nên bất luận nhìn thế nào, Ian hỏa diễm năng lực, đều cao hơn.
 
 	Mà liền tại mọi người so sánh thời điểm, Ace tay nhịn không được tới gần một chút Ian tay, sau đó kỳ quái một màn phát sinh.
 
 	Ace ngọn lửa màu trắng, vậy mà tại hướng phía Ian ngọn lửa màu đen áp sát!
 
 	Cái này dấu hiệu rất rõ ràng, đến mức hai người thấy cảnh này thời điểm, cũng nhịn không được ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Ian có chút giật mình, nhịn không được cũng đem tay của mình xích lại gần một chút.
 
 	Tại trước mắt bao người, một trắng một đen hai đám lửa, vậy mà bắt đầu quấn giao lên, nhưng lại lại có một loại phân biệt rõ ràng cảm giác, tựa hồ là bởi vì hỏa diễm nhiệt độ không giống, dẫn đến không khí nhiệt độ cũng không giống, tạo thành một loại xoắn ốc khí lưu.
 
 	Kỳ thật vòi rồng hình thành nguyên lý liền cùng hiện tại giống, nóng lạnh không khí va chạm, liền sẽ sinh ra dòng xoáy hình thành gió lốc, giờ phút này Ace cùng Ian hỏa diễm nhiệt độ không giống, ngay sau đó liền cũng sinh ra dòng xoáy, để cho hai người hỏa diễm quấn quít lấy nhau.
 
 	Hai người ngơ ngác nhìn cái này dây dưa hỏa diễm, nửa ngày về sau, Ace đột nhiên hưng phấn nói: "Ian, chúng ta đến hợp thể đi!"
 
 	Phốc phốc! Ian kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài! Hợp thể là cái quỷ gì! ?
 
 	Ace tiểu tử ngươi có biết nói chuyện hay không! ?
 
 	Thần mẹ nó hợp thể! Cái này gọi hợp thể kỹ có được hay không! ?
 
 	Mặc dù Ace nói lời làm cho người hiểu lầm, nhưng là Ian cũng rõ ràng hắn ý tứ, ngay sau đó tại một hồi lục lạc tiếng động thanh âm bên trong, Ian mở ra cổ tay phải của mình băng vải.
 
 	Đang mở ra một khắc này, càng thêm đáng sợ nhiệt lực liền tán phát đi ra, Ian dưới chân thuyền boong thuyền, vậy mà truyền đến một hồi xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng vang, cái kia là tấm ván gỗ cho nướng cháy bắt đầu xuất hiện rạn nứt dấu hiệu.
 
 	Boong thuyền chơi mạt chược mọi người, lúc này mạt chược cũng không cách nào đánh, tranh thủ thời gian đứng dậy rời xa.
 
 	Mà duy nhất không sợ Ian hỏa diễm, dĩ nhiên chính là Ace, tại Ian giải khai băng vải lộ ra trên cánh tay Hắc Long thời điểm, Ace toàn bộ thân thể, cũng bắt đầu bốc hơi ra hỏa diễm, thân thể của hắn nguyên tố hóa!
 
 	Hai người hỏa diễm lực lượng chồng chất lên nhau, dường như cả con thuyền đều có bị thiêu huỷ nguy hiểm, lúc này Ace cùng Ian, cho người cảm giác thật giống như một trắng một đen hai viên mặt trời đồng dạng, liền tới gần đều sẽ trí mạng.
 
 	Aokiji nhíu mày, hai cái hỏa diễm năng lực giả nở rộ lực lượng của mình, muốn nói người ở chỗ này ở trong nhất không thoải mái, khả năng chính là hắn, bởi vì hắn là trái Hie Hie năng lực giả, hắn có thể cảm giác được loại này nhiệt lực đối hắn uy hiếp, cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới ban đầu ở Thánh địa Mariejois bị Ian Hắc Long Ba đả thương bắp chân tình cảnh.
 
 	"Hai người kia, về sau lại là hải quân phiền toái lớn nhất. . ." Aokiji trong lòng đột nhiên nổi lên một ý nghĩ như vậy, mà theo suy nghĩ sinh ra, hắn không khỏi phóng xuất ra một chút sát ý.
 
 	Nhưng mà, cái này sát ý vừa mới lên, Ian cùng Ace lập tức quay đầu tập trung vào hắn, ngay cả Fujitora cùng Jinbe, còn có Boa Hancock, đối với hắn cũng làm ra phòng bị.
 
 	Thấy cảnh này, Aokiji mới thanh tỉnh lại, nhớ tới đây là tại Ian trên thuyền, rơi vào đường cùng đành phải thu liễm sát ý của mình, khoát tay một cái nói: "Chớ để ý, chỉ là kìm lòng không được mà thôi!"
 
 	Hắn giải thích như vậy một chút, mọi người cũng là không nói gì, hơn nữa Aokiji lúc này cũng bắt đầu vận dụng năng lực của mình, trên người tản mát ra hàn khí, giúp đỡ mọi người ngăn cản Ian cùng Ace nhiệt lực, xem như hảo ý.
 
 	Ian cùng Ace quay đầu lại, quan sát phía trước mặt biển, vừa lúc tại bọn hắn mạn thuyền vị trí đối diện nơi đó, có một tòa đá san hô đảo, diện tích không lớn hơn nữa rất vụn vặt, là một cái không người đảo, ngay sau đó hai người liếc nhau một cái, dự định tuyển hòn đảo này xem như mục tiêu.
 
 	Lúc này Ian tay phải cùng Ace tay trái, đặt ở một cái ngang bằng trên vị trí, đều mở ra năm ngón tay hiện lên trảo hình, trong lòng bàn tay ngọn lửa rừng rực bốc lên lấy.
 
 	Ace nói: "Một mạch đem hỏa diễm thả ra ngoài là được!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, sau đó bỗng nhiên hô một tiếng: "Viêm Sát Hắc Long Ba!"
 
 	Ace cũng đồng thời hô: "Thương Hỏa chi quyền!"
 
 	Đang kêu cửa ra một khắc này, Ian tay phải cùng Ace tay trái, đồng thời hướng phía trước đẩy đi, sau đó chỉ thấy một trắng một đen hai đạo cực lớn hỏa diễm, theo tay của hai người tâm kích phát ra ngoài.
 
 	Tại hỏa diễm xuất thủ một khắc này, Ian hắc viêm cùng Ace thương viêm liền bắt đầu đan vào một chỗ, cũng không biết vì cái gì, Ian Hắc Long Ba không cách nào duy trì Hỏa Long hình thái, mà đồng dạng, Ace Hỏa quyền cũng không cách nào duy trì nắm đấm hình dạng, hai người hỏa diễm tại đánh ra đi về sau, vậy mà trở nên như là mũi thương đồng dạng bén nhọn!
 
 	Hai cỗ dạng này hỏa diễm xen lẫn dây dưa tại lên, như là xoay tròn mũi khoan đồng dạng, tại tiến lên quá trình bên trong, hắc viêm cùng thương viêm giao thế dẫn đầu hướng về phía trước chui vào, thẳng tắp hướng phía trước phương bay đi, cho người cảm giác, liền cùng tiêu thương không có gì khác biệt.
 
 	Tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, trắng cùng đen hỏa diễm chi thương, trong nháy mắt vượt qua hơn ngàn mét khoảng cách, xa xa đánh trúng vào toà kia không người đảo nhỏ vị trí.
 
 	Sau đó một giây sau, cỗ này cực lớn hỏa diễm lực lượng lập tức liền bạo phát!
 
 	Toàn bộ trên mặt biển đột nhiên xuất hiện một nửa hình tròn hình chùm sáng, đem không người đảo vị trí cho bao phủ, sau đó cường đại hỏa diễm nhiệt lực trực tiếp bốc hơi bốn phía nước biển, để tầm mắt của mọi người xuất hiện vặn vẹo.
 
 	Cái kia là một bộ như thế nào hình ảnh ah, thật giống như toàn bộ không người đảo đều bị bóp méo đồng dạng!
 
 	Mà loại này vặn vẹo cũng không có duy trì liên tục bao lâu, hòn đảo nhỏ kia mọi người ở đây trong mắt biến mất! Tàn phá bừa bãi hắc bạch chi hỏa, trực tiếp đem hòn đảo nhỏ này cho nung chảy!
 
 	Cái này vẫn chưa xong, tiếp xuống đảo nhỏ vị trí, vậy mà phát sinh một lần nổ lớn, bạo tạc phạm vi chí ít liên lụy ba cây số phạm vi, mà bị bốc hơi nước biển, cũng tạo thành một cái hơi nước mây hình nấm, ngút trời quét sạch mà lên!
 
 	Băng hải tặc Người cá người cá bọn họ, còn có băng hải tặc Kuja nữ chiến sĩ bọn họ, đều nằm ở mép thuyền, ngơ ngác nhìn một màn này như là tận thế bình thường cảnh tượng.
 
 	Không chỉ là bọn hắn, ngay cả Jinbe, Crocodile còn có Boa Hancock cũng sợ ngây người, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Ian liên thủ với Ace đánh ra một kích này, vậy mà trực tiếp hủy đi một hòn đảo nhỏ!
 
 	"Thật đáng sợ!" Một cái khác trên chiếc thuyền này, Koala đứng tại mép thuyền, nhìn qua một màn này, quay đầu đối Sabo nói: "Sabo, ngươi hai cái ca ca thật dọa người! Bọn hắn là quái vật ư?"
 
 	Sabo cười ha ha một tiếng, Ian tuổi tác quả thực so Sabo lớn hơn một chút, cùng Ace là cùng tuổi, cho nên Ian đối với hắn mà nói, đích xác là ca ca không sai. . .
 
 	"Cái này. . . Đây chính là chúng ta hợp thể kỹ ư?" Ace cũng kinh ngạc nhìn qua cái kia chậm rãi dâng lên hơi nước mây hình nấm, nhịn không được cúi đầu nhìn thoáng qua tay phải của mình.
 
 	Nhưng là, tất cả mọi người bên trong, giật mình nhất nhưng thật ra là Ian!
 
 	Bởi vì khi hắn liên thủ với Ace đánh ra một kích này về sau, trong đầu thẻ bài hệ thống vậy mà truyền đến một cái tiếng nhắc nhở nói cho hắn biết, nói hắn thu được một cái đặc thù ràng buộc thuộc tính!
 
 	Phía trước nói qua, Ian bản thân kỳ thật tại thẻ bài trong hệ thống, cũng thuộc về một tấm thẻ bài nhân vật , đồng dạng có đẳng cấp , đồng dạng có thuộc tính , đồng dạng có thể thông qua phương pháp đặc thù đến đề thăng hắn thẻ bài Tinh cấp, mà bây giờ, hắn tấm này nhân vật chính thẻ bài, vậy mà nhiều hơn một hạng ràng buộc hạng, mà lại là thuộc về riêng mình hắn!
 
 	Mà cái này ràng buộc, liền là Ace! Làm Ace tại hắn phụ cận thời điểm, Ian có thể thu hoạch được hỏa diễm uy lực tăng lên 50% hiệu quả đặc biệt!
 
 	Mẹ nó! Đây chẳng lẽ là khai phát ra hợp thể kỹ hiệu quả đặc biệt? ?
 
 	Ian không khỏi lại sinh ra một loại tất chó xúc động, hắn nhìn thoáng qua Ace, cảm thấy mình cái này nhảy vào Calm Belt đều tẩy không sạch. . .
 
 	Giật mình nhất người là Ian, mà tâm tình phức tạp nhất, lại là toàn bộ hành trình quan sát hỏa diễm bộc phát Aokiji, đối với hắn mà nói, hắn thấy tận mắt hai cái mạnh mẽ kẻ địch sinh ra, nhưng lại khổ vì chung quanh đều là kẻ địch, mà không cách nào đem hai cái này kẻ địch bóp chết đi. . .
 
 	Chỉ mong về sau hải quân sẽ không cùng hai người này trực tiếp sinh ra xung đột đi, bằng không, vậy đối với phổ thông hải quân binh sĩ tới nói, lại là đáng sợ nhất cơn ác mộng. . .
 
 	Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, Ace nứt ra khóe miệng nửa ngày đều không khép được, hắn vươn tay vỗ Ian bả vai nói: "Thật là lợi hại ah Ian, chúng ta phải cho một chiêu này làm cái đồng dạng lợi hại tên mới được! Ngươi cảm thấy 'Phần Thành Nghiệp Hỏa' cái tên này thế nào?"
 
 	Ian suy nghĩ một chút, cảm thấy rất không sai, Ace cái tên này đối với lên chiêu thức danh vẫn là rất có một bộ, chiêu thức của hắn bên trong cái gì Viêm Đế, Dương Viêm ah các loại, nghe đều cảm thấy cao đại thượng.
 
 	Ân, Phần Thành Nghiệp Hỏa! Cứ như vậy vui vẻ quyết định!