Alubarna cái kia các cư dân, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn qua đột nhiên biến mất tửu quán cùng đột nhiên xuất hiện Ian ba người bọn họ, chỉ trỏ, nhưng là một chút gặp qua cũng biết rõ Crocodile năng lực người, nhưng ẩn ẩn đã phát giác được nguy hiểm.
 
 	"Đi mau, đừng ở lại đây!"
 
 	Mọi người lẫn nhau la lên, mau chóng rời xa hiện trường, đồng thời vì để phòng vạn nhất, một số người thậm chí còn chạy đi thông tri vương thất vệ đội.
 
 	"Ha ha ha, xem ah, những người này!" Crocodile đùa cợt mà nhìn xem kinh hoảng rời đi đám người, giang hai cánh tay nói: "Nếu nói kẻ yếu, đã định trước chính là muốn do cường giả đến thống trị, như vậy, ngươi là có hay không cảm thấy ta cái này không biết Haki người, liền nhất định là kẻ yếu đâu?"
 
 	Ian nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện, bởi vì hắn cũng không biết nên như thế nào trả lời vấn đề này.
 
 	Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, liền sẽ phát hiện, Crocodile lại là Thất Vũ Hải bên trong, duy nhất một cái hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả! Cái khác mấy cái Thất Vũ Hải bên trong, mặc kệ là Boa Hancock vẫn là Gekko Moria, lại hoặc là Doflamingo cùng Bartholomew Kuma, cái này bốn cái trái cây năng lực giả, vậy mà tất cả đều là hệ Paramecia, còn lại Mắt Diều Hâu Mihawk cùng hiệp sĩ biển cả Jinbe, đều không phải là năng lực giả.
 
 	Hệ Logia chỉ có Crocodile một người mà thôi!
 
 	Mà hệ Logia trái ác quỷ, được công nhận tam hệ trái ác quỷ trong mạnh nhất. . .
 
 	Crocodile có lẽ không có kích thích Haki lực lượng, nhưng là đây tuyệt đối không thể nói hắn yếu, có thể đứng hàng Thất Vũ Hải, bản thân liền là đối với hắn thực lực lớn nhất tán thành.
 
 	Nghĩ đến đây, Ian ánh mắt cũng nghiêm túc rất nhiều.
 
 	"Xem ra ngươi cũng rõ ràng a!" Crocodile cắn của hắn xì gà, nhếch miệng nở nụ cười: "Cũng không phải là nói hiểu được Haki lực lượng, liền nhất định có thể đánh bại trái ác quỷ năng lực giả, huống chi, tại loại này sa mạc quốc gia, thế nhưng là ta sân nhà ah!"
 
 	Nói xong, Crocodile lực lượng lần nữa bạo phát, hắn ăn mòn Luân Hồi năng lực, bắt đầu để đường đi mặt đất xuất hiện phạm vi lớn khô cạn, nứt ra, làm loại này khô héo lực lượng đạt tới cực hạn thời điểm, bốn phía vật thể liền cũng đi vào sa hóa quá trình.
 
 	Một tòa, hai tòa, lấy vừa rồi tửu quán làm trung tâm, bốn phía phụ cận phòng ốc, một tòa tiếp một tòa bắt đầu sụp đổ, theo kiên cố kiến trúc, trong nháy mắt đổ sụp trở thành vô số cát bụi.
 
 	Nếu không phải vừa rồi bởi vì Ian ba người bọn họ xuất hiện, phụ cận người cảm thấy không ổn, đã trốn lời nói, chỉ là cái này sa hóa quá trình, Crocodile liền có thể giết chết rất nhiều người.
 
 	Loại trừ công trình kiến trúc bên ngoài, trên đường phố một chút chỉ có thực vật, cũng đồng dạng khô héo phong hoá, theo Crocodile kích phát bản thân trái ác quỷ năng lực về sau, phương viên trong vòng trăm thước, không có một ngọn cỏ!
 
 	Từ một điểm này đi lên, Crocodile trái  Suna Suna, cũng là một loại sức mạnh hết sức nguy hiểm.
 
 	Đại lượng công trình kiến trúc biến thành cát bụi về sau, những này cát bụi liền có thể bị Crocodile khống chế, tại hắn khống chế xuống, những này cát bụi theo gió bắt đầu chậm rãi xoay tròn, càng lúc càng nhanh, cũng không lâu lắm, một cái to lớn bão cát, rất nhanh lợi dụng ba người làm trung tâm tạo thành, cái này bão cát quy mô mặc dù không tính lớn, nhưng lại đem ba người toàn bộ bao phủ tại trong đó.
 
 	Tầm mắt bên trong, tất cả đều là khắp bầu trời bão cát, cái này khiến thân ở trong đó Ian, cảm thấy trời đều tựa hồ đen lại đồng dạng, nhưng là hắn giờ phút này, không để ý tới chú ý cái này bão cát, bởi vì hắn phát hiện, giày của mình vậy mà cũng có khô héo sa hóa dấu hiệu.
 
 	Ian mặc, mặc dù không giống Luffy như thế là giày cỏ, mà là ủng da, không dễ dàng như vậy bị sa hóa rơi, nhưng vấn đề là , bất kỳ cái gì vật thể đều là có nhất định lượng nước, Crocodile ăn mòn Luân Hồi theo mặt đất khởi xướng, đương nhiên Ian tiếp xúc mặt đất ủng da cũng nhận ảnh hưởng.
 
 	Ian hoài nghi, một khi giày của chính mình cũng bị khô héo phong hoá rơi, như vậy làm bàn chân của chính mình tiếp xúc đến những này cát thời điểm, thân thể của mình lượng nước làm không tốt cũng sẽ bị Crocodile cho hút đi.
 
 	Không thể lại để cho của hắn trái ác quỷ năng lực tàn phá bừa bãi đi xuống!
 
 	Ian nghĩ tới đây, bỗng nhiên kéo một cái bản thân trên tay phải chú văn băng vải, theo lục lạc tiếng vang lanh lảnh, Ian trên cổ tay Hắc Long Ba bày ra đi ra!
 
 	Nhiệt độ cao rừng rực, thiêu đốt lên cổ tay, tại Ian mở ra chú văn băng vải trong nháy mắt đó, cánh tay hắn phụ cận không khí cùng tia sáng cũng theo đó bóp méo.
 
 	Vừa nhìn thấy Ian động tác, Crocodile liền biết Ian muốn làm gì, không khỏi hai mắt ngưng tụ, cũng đồng dạng đi theo khoát tay, phát động hắn bão cát.
 
 	Bốn phía bay múa bão cát, lập tức cao tốc xoay tròn lấy, bắt đầu co vào lên.
 
 	Bão cát phần dưới kết nối lấy mặt đất, mà lên bộ cũng đã thẳng tới Alubarna kéo lên không, sinh hoạt tại sa mạc quốc gia người, là rõ ràng nhất bão cát thứ này tính nguy hại.
 
 	Có lẽ sẽ có người nói, bão cát không phải là xen lẫn hạt cát vòi rồng ư? Không có lực sát thương ah.
 
 	Kỳ thật nghĩ như vậy liền sai, bão cát cố nhiên không có trực tiếp năng lực công kích, nhưng là mãnh liệt cuốn lên bão cát trong, người là căn bản không có cách nào bình thường hô hấp, coi như có thể không được gió mạnh thổi chạy, nhưng là một khi hô hấp, liền là đầy miệng hạt cát, những này hạt cát sẽ ngăn chặn người đường hô hấp, để cho người ta ngạt thở mà chết.
 
 	"Viêm Sát Hắc Long Ba!"
 
 	Tại Crocodile phát động bão cát thời điểm, Ian cũng đối với Crocodile vị trí chỗ ở, thả ra màu đen Viêm Long, giương nanh múa vuốt Hắc Long Ba, mang theo đồng dạng trí mạng nhiệt lực, nhào về phía Crocodile.
 
 	Crocodile thấy thế, lập tức hóa thành bão cát phiêu tán, Hắc Long Ba lau hắn chỗ mới vừa đứng lướt qua.
 
 	Hắn mặc dù tránh khỏi, nhưng là cũng đồng dạng thấy được Hắc Long Ba đáng sợ, ở vào Hắc Long Ba nhiệt lực phạm vi bên trong bão cát, vậy mà trong nháy mắt liền bị khí hóa mất!
 
 	Hệ Logia thân thể có không cố định tính, nhưng là Crocodile cũng không muốn để cho mình hóa thành bão cát thân thể bị cái này Hắc Long Ba cho đụng phải, bởi vì nào sẽ dẫn đến bản thân bão cát hóa thân thể, cũng đồng dạng bị khí hóa rơi một bộ phận.
 
 	Như vậy tạo thành tổn thương, Crocodile cũng không biết có thể hay không đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại. . .
 
 	Hắc Long Ba lướt qua về sau, tại Ian khống chế xuống, lần nữa quay đầu bay trở về, Ian tại Crocodile bão cát bên trong, liều mạng cố định trụ thân thể của mình, không cho gió đem bản thân thổi đi, đồng thời kìm nén bực bội bảo trì lại không hô hấp, toàn lực khống chế Hắc Long Ba công kích Crocodile.
 
 	Bất quá, Crocodile không hổ là lão giang hồ, hắn phát hiện Hắc Long Ba quay đầu bay trở về về sau, vậy mà lập tức đem thân thể của mình toàn bộ sa hóa, sau đó giấu ở trong bão cát!
 
 	Cái này, ngay cả Ian đều có chút kinh ngạc, bởi vì hắn đã không cách nào phân rõ ràng, bốn phía tràn ngập bão cát, đến cùng nào là chân chính hạt cát, nào lại là Crocodile biến thành.
 
 	Đây chính là cái gọi là sân nhà vấn đề! Hệ Logia năng lực giả, nếu như có thể sáng tạo có lợi chiến trường môi trường lời nói, sức chiến đấu cũng không chỉ là tăng vọt đơn giản như vậy, còn ngay tiếp theo chiến thuật cũng nhận được tiến hóa.
 
 	Tưởng tượng một chút, nếu là Aokiji tại sông băng môi trường bên dưới cùng người chiến đấu, lại hoặc là Akainu tại dung nham núi lửa trong cùng người chiến đấu, sẽ là như thế nào một cái tình cảnh đi. . .
 
 	"Đáng chết! Crocodile gia hỏa này thật sự là gian trá!" Ian thầm mắng một tiếng, quay đầu lại, tại trong bão cát híp mắt nhìn một cái hậu phương cách đó không xa Nico Robin, bởi vì Ian trước đó ra tay, để Crocodile ăn mòn Luân Hồi lực lượng trong đoạn, cho nên lúc này Robin cũng không cần lo lắng bị hấp thành xác ướp, nàng nằm rạp trên mặt đất, dùng y phục của mình che mình đầu, một cử động nhỏ cũng không dám.
 
 	Đây là trong sa mạc ứng đối bão cát thường dùng phương pháp, Ian thấy được nàng tạm thời không có nguy hiểm gì, cũng yên tâm không ít, giương mắt hướng phía bốn phía nhìn một chút, phát hiện rất khó tìm đến Crocodile tung tích, vì vậy cắn răng một cái, lần nữa hướng tay phải của mình trong rót vào niệm lực.
 
 	Lại là một cái màu đen Viêm Long, xuất hiện ở Ian trên cổ tay, sau đó Ian lần nữa đem chắc lần này Hắc Long Ba thả ra ra ngoài.
 
 	"Song long!"
 
 	Đây là Hiei thẻ bài tiến giai đến ngũ tinh thẻ đỏ về sau, cấp 20 lần thứ nhất thức tỉnh xuất hiện năng lực, nói cách khác, cho phép đồng thời tồn tại hai phát Hắc Long Ba, hơn nữa mỗi một phát Hắc Long tiêu hao niệm lực, hạ thấp 25%, thời gian tồn tại tăng lên 50%!
 
 	Lúc trước nhìn thấy cái này thức tỉnh năng lực về sau, Ian vẫn tại nghĩ, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là, một phát không giải quyết được, vậy liền hai phát ư?
 
 	Kết quả không nghĩ tới, bây giờ lại thật dùng tới!
 
 	Làm phát thứ hai Hắc Long Ba thả ra ngoài về sau, Ian liền bắt đầu khống chế lên hai cái Hắc Long Ba phi hành quỹ tích đến, lần này Hắc Long Ba không phải chẳng có mục đích bay lượn, mà là đi tới Ian trên đỉnh đầu, hai cái Hắc Long Ba xen lẫn, hình thành một cái song xoắn ốc tư thái, một bên bay lên trên vũ, một bên thỏa thích nở rộ cái kia nóng rực lực lượng.
 
 	"Đốt rụi những này bão cát!" Ian ngẩng đầu, nhìn chằm chằm bay múa Hắc Long Ba.
 
 	Crocodile bão cát trong vô số đất cát, ngay tại cái này hai cái Hắc Long Ba bay lượn bên trong, bắt đầu nhanh chóng hoá khí, hơn nữa bởi vì nhiệt lực ảnh hưởng tới không khí, dẫn đến Crocodile bão cát chớp mắt thời gian, liền không có lực lượng lại tiếp tục duy trì vận chuyển.
 
 	Mắt thấy phá hết Crocodile bão cát, bản thân rốt cục có thể hít thở thời điểm, Ian lại đột nhiên phát hiện chính mình sở tại mặt đất đột nhiên lõm xuống dưới.
 
 	"Sa Mạc Hoa Hướng Dương!"
 
 	Một cái to lớn hố tròn, đột nhiên xuất hiện tại Ian dưới chân, cái này một mảnh mặt đất bởi vì vừa rồi Crocodile ăn mòn, mặt đất đã sớm sa hóa, lúc này vậy mà tại Crocodile khống chế xuống, hóa thành lưu sa, không ngừng mà đem Ian thôn phệ.
 
 	Ian thử vùng vẫy hai lần, phát hiện tại hố cát trong vậy mà càng lún càng sâu, không cách nào gắng sức đối với hắn mà nói, thật sự là một kiện rất không ổn sự tình.
 
 	Crocodile nửa cái thân thể, xuất hiện ở hố cát biên giới, một mặt đùa cợt nhìn qua đáy hố Ian, nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ta sẽ xen lẫn trong bão cát ở trong ư? Sai, ta cũng đã có nói, nơi này là ta sân nhà ah!"
 
 	Ian thoáng cái liền hiểu được, Crocodile gia hỏa này, hắn vừa rồi vậy mà trái lại trốn ở mặt đất đất cát ở trong!
 
 	Ta đi, ngươi là Ninja sao! ? Như thế xuất quỷ nhập thần!
 
 	Ian không có phản ứng hắn, đang nghĩ ngợi triệu hoán Hắc Long Ba rơi xuống, sau đó mượn cơ hội bay ra hố cát thời điểm, đột nhiên, hắn phát hiện dưới nách của mình vậy mà nhiều hơn hai cánh tay cánh tay, đem bản thân theo hố cát dưới đáy cho nắm đi ra.
 
 	Cái này hai cánh tay, thoạt nhìn tinh tế tỉ mỉ thon dài, cái này khiến Ian thoáng cái hiểu được, quay đầu nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện Nico Robin vậy mà cũng rơi vào hố cát ở trong! Mà lúc này nàng nửa người vùi ở lưu sa bên trong, nhưng hai tay ôm ở trước người, phát động nàng hoa hoa trái cây năng lực, đem Ian cho nắm ra đáy hố.
 
 	"Ngươi. . ." Ian vừa định muốn nói chuyện, lại phát hiện lại là mấy cái tay đưa ra ngoài, đẩy Ian thân thể bắt đầu ở lưu sa phía trên quay cuồng lên.
 
 	Robin nàng là muốn dùng loại phương pháp này, đem Ian đẩy ra hố cát dưới đáy mà thôi. . .