Khi nhìn đến Thiên Vương Uranus hạ xuống tới một khắc này, Teach suýt chút nữa sợ tè ra quần!

	Hắn tưởng là Thiên Vương Uranus là ở giữa không trung nhìn thấy bọn họ còn sống, cho nên hạ xuống tới muốn hoàn toàn giết chết bọn hắn!

	Vừa nghĩ tới Uranus quả cầu ánh sáng kia uy lực, Teach liền không khỏi một hồi run rẩy, nếu là nó trên mặt đất lần nữa gây nên nổ lớn, như vậy đã bọn họ liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì sinh lộ, ngay sau đó Teach chỉ có thể mau mau kéo một phát sư tử vàng, tìm cái yên tĩnh góc che giấu đi thân hình.

	Nhưng mà , chờ đến Uranus hạ xuống tới về sau, Teach cùng Shiki mới ngạc nhiên phát hiện, nó vậy mà không có ở trên đảo có bất kỳ sưu tầm dấu hiệu, ngược lại. . . Ngược lại nằm sấp tại trên một vách núi, không nhúc nhích thu nạp cánh đứng ngẩn người!

	Teach, Laffitte, Shiki ba người hai mặt nhìn nhau nhìn nhau, không hiểu rõ đây là có chuyện gì.

	Liền tại bọn hắn đang tại nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, Thiên Vương Uranus trên thân, nhưng bỗng nhiên xuất hiện một hồi nhiệt độ cao!

	Uranus cứ như vậy đứng bình tĩnh đứng ở đó khối nham thạch bên trên, thân thể nhưng như là một cái hỏa cầu thật lớn đồng dạng, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ lấy cực lớn nhiệt lượng, sau một lát, nó dưới chân cái kia mảnh sườn núi, vậy mà chậm rãi bắt đầu hòa tan! Dần dần biến thành dung nham, bắt đầu theo sườn núi chảy xuôi xuống.

	"Nó. . . Đây là tại. . . Giải nhiệt! ?" Teach có chút kinh dị mà nhìn xem Uranus, thấp giọng hỏi Shiki nói.

	Sư tử vàng Shiki lúc này một thân bê bối bộ dáng, hắn còn là lần đầu tiên bị đánh đến như thế, Thiên Vương Uranus để hắn trái Fuwa Fuwa trở nên có chút không có đất dụng võ chút nào cảm giác, chẳng qua khi nhìn đến Uranus tình huống hiện tại lúc, hắn cũng có chút tán đồng Teach suy đoán, gật đầu thấp giọng nói: "Hình như thật sự là như vậy!"

	"Cơ hội của chúng ta đến rồi!" Teach nhìn phía xa trên vách núi Uranus, nhếch miệng cười gằn nói: "Ở trên trời chúng ta đánh không lại nó, nhưng mà nó đã rơi xuống đất, đó chính là chúng ta cơ hội!"

	"Ngươi định làm gì?" Sư tử vàng Shiki hỏi Teach nói.

	"Chúng ta đến trên lưng nó đi!" Teach âm ngoan nói: "Doflamingo đã từng nói, vũ khí cổ đại đều cần người điều khiển, như vậy Thiên Vương Uranus cũng sẽ không ngoại lệ, Uranus hình thể khổng lồ như thế, như vậy sự điều khiển của nó người khẳng định sẽ ở trên người nó một nơi nào đó, chỉ cần chúng ta có thể tìm tới hắn, đem hắn tiêu diệt, như vậy đầu này cự long liền sẽ không lại là uy hiếp!"

	Không thể không nói, Teach cái tên này cũng coi là thông minh, hắn đề nghị này, cũng coi là đã tìm đúng phương pháp, nhưng. . . Vấn đề là như thế nào mới có thể tới gần đâu?

	Thẳng đến ba người lén lén lút lút, cẩn thận tránh đi ở trên đảo tàn phá bừa bãi hỏa diễm, đi tới Thiên Vương Uranus vị trí dưới vách núi thời điểm, bọn họ mới phát hiện, Uranus giờ phút này trên thân phát tán đi ra nhiệt lượng, quả thực kinh người cao, cùng trên người nó nhiệt lượng so sánh, đảo Kuja phía trên thiêu đốt lên hỏa hoạn cũng không tính là cái gì!

	Hiện tại ba người vẻn vẹn chỉ là đứng tại nó phía dưới vài trăm mét vị trí mà thôi, cũng đã nóng đến không chịu nổi!

	"Cái này. . . Đáng chết!" Teach cũng không nghĩ tới lại là loại tình huống này, hận hận nói: "Đáng chết, loại này nhiệt độ cao, như thế nào cùng Ian tiểu tử kia hỏa diễm không sai biệt lắm! ?"

	Laffitte lau vệt mồ hôi nước, phát hiện trên mặt mình trang điểm đều phai, nói: "Thật sự là khó có thể tưởng tượng, nếu trên người nó thật sự có cái người khống chế, vậy hắn đến cùng là thế nào tại đây loại nhiệt độ cao bên dưới ở tại Uranus trên lưng?"

	"Cái này phải làm sao mới có thể đến trên người nó đi?" Sư tử vàng cũng toàn thân đều tại chảy mồ hôi, buồn bực nói: "Nếu không trực tiếp có lợi, nhìn nó bộ dáng bây giờ, hình như không có cách nào công kích, chúng ta nghĩ biện pháp giết chết nó! Chỉ cần có thể lại tới gần một chút, ta liền có thể nghĩ biện pháp cự ly xa chém giết nó!"

	Teach suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có thể, ngay sau đó liền đồng ý.

	Đã quyết định trực tiếp động thủ, Teach liền một cái lột xuống cánh tay của mình!

	Hắn cái tay này lúc trước bị Ian cho chém đứt, nhưng mà từ khi nhận được trái Soru Soru về sau, hắn liền đem ám nguyên tố hình thành Homie sinh vật "Azathoth" biến thành của hắn cánh tay bộ dáng, vẫn mang theo trong người, hiện tại Azathoth giải trừ cánh tay hình thái về sau, lập tức liền khôi phục thành tối đen như mực mây đen bộ dạng, nhân tính hóa vẻ mặt cũng tại đây đoàn trong bóng tối hiện ra.

	"Đi đi, Azathoth!" Teach ra lệnh: "Đem Uranus bao phủ lại!"

	Azathoth tuân lệnh, lập tức liều mạng khuếch tán thân thể của mình, hóa thành vô biên bóng đen, tràn ngập toàn bộ sơn mạch, nhanh chóng đem Uranus toàn bộ bao phủ đi vào.

	Mà tại đây mảnh hắc ám bên trong, sư tử vàng Shiki cùng Teach, cũng ma quyền sát chưởng mà chuẩn bị tập kích Uranus. . .

	. . .

	Boa Hancock mạo hiểm liệt hỏa hừng hực, lần nữa trở lại đảo Kuja bên trên, nhưng mà, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy đáp xuống Kuja núi trên đỉnh núi Uranus, khoảng cách gần phía dưới quan sát Uranus, có vẻ là kinh người như vậy, phải biết, Uranus mở ra hai cánh thời điểm, hầu như có toàn bộ đảo Kuja lớn như vậy, loại này quái vật khổng lồ, một cái người đứng tại trước mặt nó sẽ có vẻ mười điểm nhỏ bé.

	Nhưng mà Boa Hancock lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, dù là biết rõ bản thân phải đối mặt một cái khó mà tin được tồn tại, nàng vẫn là nghĩa vô phản cố hướng phía Kuja núi mà đi.

	Nàng là đảo Kuja Hoàng đế, nơi này là quốc gia của nàng, nơi này có sùng bái nàng nhân dân, nàng không thể để cho ác ma này tại trên hòn đảo của nàng tàn phá bừa bãi.

	Nhưng mà, nàng chưa kịp chạy tới chân núi, lại phát hiện ở trên đảo đột nhiên xuất hiện một mảnh cực lớn bóng đen, không ngừng mà bắt đầu khuếch trương, hầu như đem Kuja núi tất cả đều bao phủ tiến vào!

	"Là. . . Là Râu Đen! ?" Boa Hancock trong lòng giật mình, lập tức phản ứng lại.

	Nàng mặc dù không có cùng Râu Đen đã từng quen biết, nhưng mà bởi vì Ian quan hệ, nàng lại biết Râu Đen người này, biết hắn có dạng gì năng lực.

	"Ian đại nhân dường như một mực tại đuổi giết hắn, hắn làm sao lại chạy tới nơi này?" Boa Hancock bình tĩnh lại, trong lòng nghi ngờ nghĩ đến: "Chẳng lẽ nói, trước đó cái kia chiếc phi không trên thuyền người, chính là hắn?"

	Phát hiện cái kia mảnh bóng đen đang không ngừng khuếch tán, Boa Hancock cũng ý thức được, Râu Đen dường như muốn công kích đầu kia cự long, ngay sau đó nàng vô ý thức liền từ bóng đen biên giới lui đi ra, trốn ở một bên quan sát đến.

	Chính là bởi vì nàng phần này cẩn thận, nhưng cứu nàng một mạng, ở trong tối ảnh đem Thiên Vương Uranus hoàn toàn bao phủ lại không bao lâu về sau, đột nhiên, một cỗ khổng lồ liệt diễm đột nhiên phá tan mảnh này bóng đen!

	Azathoth là thoát thai từ Teach trái Yami Yami lực lượng, thân thể của nó chính là ám nguyên tố lực lượng, tự nhiên cũng có cùng Teach bản thân không sai biệt lắm năng lực.

	Mà bên trong một cái, chính là thu hút đối thủ trái ác quỷ lực lượng, khiến cho vô hiệu hóa! Có thể nói, tại đây mảnh bóng đen bao phủ chỗ, không ngớt vương Uranus trái ác quỷ lực lượng cũng sẽ mất đi hiệu lực.

	Nhưng. . . Teach cùng Shiki bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến, rồng loại sinh vật này, cái kia là bản thân liền sẽ phun lửa!

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Thiên Vương Uranus cũng không phải là loại kia không có linh trí dã thú, nó là có trí tuệ, đồng thời ánh mắt nó bên trong tất cả những gì chứng kiến, đều sẽ truyền đạt cho nó 'Người dẫn đường' chung, từ đó tại người dẫn đường mệnh lệnh dưới, tiến hành chính xác ứng đối cùng phản kích!

	Điểm này, tham khảo tượng chủ liền hiểu. . .

	Uranus quả thực cần giải nhiệt, bởi vì thân thể nó bên trong tiến hành dây chuyền phản ứng, là tiêu hao hắn bản thân tế bào tới tiến hành, mà loại này dây chuyền sẽ phản ứng sinh ra cực lớn nhiệt lượng, nếu không đem những này nhiệt lượng tán đi, nó toàn bộ thân thể ngược lại sẽ bị nhen lửa thiêu hủy, đây là nó trái ác quỷ tính đặc thù quyết định.

	Uranus mỗi một lần vụ nổ hạt nhân công kích, lực phá hoại đều là không gì so sánh nổi, nhưng mà nó loại công kích này sử dụng đến càng nhiều lần, sinh ra nhiệt lượng liền càng cao, hơn nữa cho dù hắn không sử dụng loại công kích này, thân thể của hắn y nguyên sẽ không ngừng tích lũy nhiệt lượng.

	Đây cũng là vì cái gì nó sẽ hạ xuống tới nguyên nhân, nó cần tạm thời ngừng nó trái ác quỷ năng lực, lấy loại bỏ những này tích lũy nhiệt lượng.

	Nhưng, dù vậy, Thiên Vương Uranus cũng không phải ai cũng có thể dễ dàng tập kích được, phải biết, bản thân nó chính là một đầu hung ác cự long ah, dù là không có trái ác quỷ lực lượng, nó cũng là một kiện cường đại vũ khí!

	Theo Uranus trong miệng phun ra hỏa diễm chi trụ, vọt thẳng phá Azathoth bóng đen, đang tại trong bóng tối phóng tới Uranus Teach đám người, trực tiếp bị ngọn lửa phun vừa vặn!

	Sư tử vàng Shiki tránh được kịp lúc, nhưng mà cái kia đầu cuồng dã tóc vàng bị cháy đến, giờ phút này liều mạng vỗ tóc mình bên trên hỏa diễm, mà Teach cái tên này là trực tiếp bị ngọn lửa phun trúng, toàn bộ thân thể đều lửa, lúc này đang kêu trên mặt đất không ngừng lăn lộn, lấy dập tắt trên người hắn hỏa diễm.

	Còn Laffitte, hắn ngược lại là kịp thời hai tay hóa thành cánh bay lên, chỉ là quần áo bị đốt lên, nhưng mà, bất hạnh nhất cũng là hắn, hắn như vậy bay lên, mục tiêu quá rõ ràng, không đợi hắn đem trên người mình hỏa diễm dập tắt, đột nhiên phát hiện sau lưng một hồi cực lớn bóng mờ đánh tới, nhìn lại, lại phát hiện Uranus mở ra nó cực lớn khép miệng, hướng phía hắn cắn một cái tới!

	Laffitte đã đem hết toàn lực né tránh, thế nhưng là vẫn là bị Uranus cho cắn trúng hắn một cái chân, cái kia cực lớn miệng rồng bên trong, sắc nhọn răng khép kín đứng dậy, khe hở không có bẻ gãy Laffitte chân, lại làm cho Laffitte cũng không thoát thân nổi.

	Uranus cảm giác được bản thân cắn trúng cái gì, ngay sau đó liều mạng hất đầu lay động, Laffitte kêu bị nó vung qua vung lại, chỉ cảm thấy bắp đùi của mình phảng phất muốn bị sinh sinh xé rách xuống đồng dạng.

	Chẳng qua rất nhanh, hắn liền không cần kêu, Uranus đột nhiên lần nữa mở ra thoáng cái miệng lớn, đem Laffitte đi lên ném đi, sau đó hé miệng nhận lấy!

	Răng rắc một tiếng, Laffitte tiếng kêu két két mà biết, trực tiếp bị Uranus một cái cho nuốt lấy!

	Teach mới vừa đánh xong cút từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu liền thấy Laffitte bị thôn phệ một màn, cả người đều sợ ngây người!

	Cái kia là bản thân cái cuối cùng đồng bạn ah!

	"Sư tử ngàn cắt cốc!"

	Cùng lúc đó, sư tử vàng Shiki rốt cục bắt được cơ hội, hướng phía Uranus phát ra một lần cường đại trảm kích, dưới chân hắn thay thế hai chân hai thanh danh đao, "Oto" cùng "Kogarashi", cuốn lên vô số kim sắc kiếm khí phong ba, đánh úp về phía Uranus rồng cái cổ vị trí.

	Nhưng mà, những này kiếm khí phong ba trảm tại Uranus phần cổ về sau, nhưng phát ra một hồi sắt thép va chạm tiếng vang, những này cường đại trảm kích, vậy mà chỉ có thể ở Uranus trên vảy rồng mặt lưu lại một chút trảm kích dấu vết mà thôi, lại không cách nào xuyên thấu vảy rồng tổn thương đến thân thể của nó.

	Bất quá, rất hiển nhiên, những này trảm kích vẫn có chút hiệu quả, Uranus dường như cảm nhận được phần cổ truyền đến đau đớn, trong lúc nhất thời cũng nổi giận, phát ra một tiếng cao vút tiếng long ngâm, cực lớn vuốt rồng một cái hướng phía Teach cùng sư tử vàng vị trí đè xuống!

	"Đi mau!" Teach kéo lại sư tử vàng Shiki, đem hắn kéo cách tại chỗ.

	Ầm! Một hồi chấn động mặt đất tiếng nổ lớn truyền đến, trước đó Teach cùng Shiki vị trí, đất rung núi chuyển, vô số tro bụi cùng đá vụn tràn ngập bắn nhanh ra, mặt đất cũng theo cực lớn vuốt rồng oanh kích mà đã nứt ra vô số vết rách.

	Một đòn không trúng, Uranus cũng không có đình chỉ, bò sát mà đến, liên tiếp hướng lấy chạy trốn hai người bắt đi, đem đảo Kuja chấn động đến run không ngừng.

	Teach hoảng hốt chạy bừa chạy trốn lấy, sư tử vàng Shiki giờ phút này ngược lại là vận dụng bản thân trái cây năng lực bay lên, chỉ có một mình hắn trên mặt đất chạy nhanh, Uranus dường như cũng nhận định hắn đồng dạng, không ngừng mà truy kích lấy hắn.

	Ầm! Uranus lần nữa cái miệng hướng phía Teach vị trí cắn một cái bên dưới, Teach chật vật lăn mình một cái né tránh, để Uranus chỉ cắn trúng mặt đất, trên mặt đất gặm ra một cái hố to.

	Teach lần nữa đứng dậy, hướng phía bờ biển phương hướng chạy tới, ngay tại lúc lúc này, một bóng người đột nhiên theo bên cạnh một khối nham thạch đằng sau xuất hiện, vừa nhấc chân hướng phía Teach trên mặt đá vào.

	Bình! Teach không có phòng bị, trực tiếp bị đá một cái chính, cút hồ lô đồng dạng đường cũ bị đá trở về, mà cùng lúc đó, hắn cảm thấy mình trên mặt bị đá bên trong vị trí, một hồi cứng ngắc cùng tê tê, vậy mà đã nửa bên mặt đều hóa đá!

	Không cần phải nói, xuất thủ người chính là Boa Hancock!