Quân cách mạng các cán bộ đối với Ian vị này Tứ Hoàng chân thực thân phận cảm thấy vô cùng giật mình, nhưng tương tự, Ian cũng giống vậy vì quân cách mạng chân chính thực lực mà cảm thấy kinh ngạc.

	Quân cách mạng mấy cái cán bộ bên trong, Ian quen thuộc nhất, đơn giản liền là Hùng thúc cùng nhân yêu vương Ivankov, hai người này thực lực đều là Thất Vũ Hải cấp bậc.

	Mà cho dù bây giờ tại tràng cái này hơn hai ngàn cái quân cách mạng cán bộ, có một phần trăm người, có thể có Hùng thúc cùng Iva thực lực như vậy, vậy cũng chí ít có 20 cái trở lên Thất Vũ Hải!

	Đây là một cỗ sao mà lực lượng khổng lồ, nếu như bị thế giới chính phủ cùng hải quân biết quân cách mạng chân chính thực lực, sợ là sẽ phải sợ tới mức bất kể đánh đổi mở rộng quân lực tới tiến hành ứng đối đi. . .

	Ian nhịn không được nhìn về phía Dragon, cái này thần bí nam nhân, vậy mà trong bất tri bất giác, đã kinh doanh ra một nhánh có thể ném đi Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ khống chế thế lực đến, đây là muốn cường đại cỡ nào quyết đoán mới có thể làm được điểm này ah!

	Hiện nay, những này đến từ toàn thế giới các nơi quân cách mạng các cán bộ tụ tập dưới một mái nhà, có hay không mang ý nghĩa Dragon đã chuẩn bị động thủ đâu?

	Ôm suy đoán như vậy, Ian đi tới to lớn bàn hội nghị bên cạnh, đi tới Aokiji bên cạnh bọn họ, hắn đầu tiên là cười cùng Aokiji Zephyr lên tiếng chào, sau đó lại giang hai tay ra, nhìn xem Kuina một mặt mỉm cười.

	Kuina nhìn thấy Ian động tác này, hiểu ý cười một tiếng, đi tới cùng Ian nhẹ nhàng ôm, nói: "Ian sư huynh, đã lâu không gặp!"

	"Kuina, ngươi đi theo Aokiji còn tốt chứ?" Ian hỏi: "Nếu là hắn dám mắng ngươi, sư huynh liền giúp ngươi đánh hắn!"

	Aokiji thính tai, nghe được Ian lời này, kính râm ở dưới con mắt không khỏi lật cái rõ ràng mắt, hai tay gối lên sau đầu, khinh thường cùng Ian nói chuyện.

	Kuina tức giận trợn nhìn Ian một cái, nói: "Nói cái gì đó, Aokiji đại tướng đối ta rất chiếu cố, hắn thường xuyên đều tại bớt thời gian huấn luyện ta đây. . ."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Ian cười buông ra Kuina, ở bên cạnh ngồi xuống, lại cùng Tashigi nói đùa hai câu, Sabo vậy ngồi ở bên cạnh hắn.

	Lúc này, quân cách mạng các cán bộ, còn tại bàn luận xôn xao, không chỉ ở thảo luận Ian, còn tại nghị luận Kuina cùng Tashigi, bởi vì bọn hắn thấy được Ian cùng Kuina đàm tiếu tình cảnh, vốn cho là hai cái này con gái hải quân chỉ là Aokiji bọn họ tùy tùng đây, kết quả không nghĩ tới vậy mà đồng dạng có lai lịch lớn, nhìn Ian cùng các nàng quen thuộc bộ dáng, mọi người cũng không tiếp tục tính toán đưa nàng hai xem như người bình thường đối đãi. . .

	"Ace đâu?" Ngồi xuống đến, Aokiji liền mở miệng hỏi Ian nói: "Hắn có lẽ cùng các ngươi cùng đi ah, làm sao không gặp người?"

	Ian hồi đáp: "Hắn không tốt có mặt cái hội nghị này, dù sao hắn là băng hải tặc Râu Trắng người, ta ngược lại thật ra không quan trọng, nhưng mà nếu như hắn có mặt, chẳng khác nào là băng hải tặc Râu Trắng vậy cùng quân cách mạng liên hợp, cho nên tại không có Râu Trắng đồng ý bên dưới, loại chuyện này, hắn vẫn là cẩn thận một chút tốt, hắn bây giờ tại bên ngoài ăn quân cách mạng nhà ăn đây. . ."

	Giải thích xong sau, Ian mới hỏi lại Aokiji nói: "Như đã nói qua, Zephyr đại tướng, Aokiji đại tướng, hai người các ngươi như vậy đường hoàng ngồi tại quân cách mạng trên bàn hội nghị, thật được không?"

	"Hết cách rồi, chúng ta đã bị Dragon thuyết phục!"

	Zephyr một mực tại vuốt ve hắn cánh tay máy, không nói gì, chỉ có Aokiji mở miệng nói: "Hiện tại tân sinh hải quân đã cùng quân cách mạng đã đạt thành đồng minh hiệp nghị, cho nên chúng ta cũng chỉ có thể dự thính. . ."

	"Đồng minh hiệp nghị?" Ian nghe nói như thế, nhịn không được nhíu lông mày, lập tức vậy hiểu được, khả năng tại Aokiji thoát ly hải quân về sau, Dragon cùng hắn gặp mặt qua cũng chỗ thứ gì, thuận lợi đem hắn lôi kéo tới.

	Suy nghĩ một chút, Ian liền không có ý định hỏi lại cái gì, vừa vặn, lúc này Dragon vậy ho khan một tiếng, trong phòng hội nghị trực tiếp liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía đứng vững Dragon.

	"Chư vị, một đường chạy đến Bardigo vất vả!" Dragon nói: "Tin tưởng ở trên đảo về sau, mọi người cũng đối lần này triệu tập mục đích có hiểu biết, vậy ta liền nói ngắn gọn."

	Một bức to lớn thế giới bản đồ, tại Dragon sau lưng trên mặt tường từ từ bị triển khai, Dragon chỉ vào trên bản đồ bị ghi chú đi ra điểm đỏ nói: "Nơi này là nằm ở Tân Thế Giới cùng Tây Hải chỗ giao giới Calm Belt lân cận, nhưng cũng không có tại Calm Belt bên trên, chỉ là nằm ở Calm Belt biên giới mà thôi, Vegapunk tiến sĩ tín hiệu cầu cứu, cuối cùng định vị chính là ở đây!"

	Nói hết, hai tay của hắn chống trên bàn, rất nghiêm túc hướng mọi người nói: "Kuma từ khi bị cải tạo về sau, vẫn với tư cách Vegapunk tiến sĩ người bảo vệ, đi theo bên cạnh hắn, nhưng mà ai cũng không biết, theo Kuma trong cơ thể phát ra tín hiệu có thể hay không bị thế giới người của chính phủ phát giác được, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh hành động mới được, Vegapunk tiến sĩ là minh hữu của chúng ta, nhất định phải bất kể đánh đổi đem hắn cứu ra, nhưng mà căn cứ tình báo, tín hiệu cầu cứu vị trí, cũng không có bất kỳ cái gì hòn đảo!"

	"Ừm? Đây là có chuyện gì?" Quân cách mạng các cán bộ đều có chút nghi ngờ.

	"Cho nên chúng ta hoài nghi, toà này bí mật sở nghiên cứu, rất có thể là như là Impel Down ngục giam như thế, là bị xây ở dưới nước!" Dragon giải thích nói: "Nhưng toà này sở nghiên cứu lại không giống Impel Down như thế, trên mặt biển có cửa vào, cho nên muốn đi vào sẽ có vẻ mười phần phiền phức! Bởi vì tới gần Calm Belt, dưới mặt biển sẽ có rất nhiều loại cực lớn Hải Vương, mà sở nghiên cứu trong đó thủ vệ, tại không có nhận được mệnh lệnh dưới tình huống, là sẽ không đánh mở dưới nước thông đạo."

	"Vậy cũng chỉ có cường công!" Sabo một bên suy tư vừa nói: "Vegapunk là bị bí mật dời đi, cho nên không có Thiên Long Nhân cùng Ngũ lão tinh mệnh lệnh, bọn họ là không thể nào tiếp đãi ngoại nhân, chúng ta không cách nào thông qua lừa gạt thủ đoạn lẫn vào sở nghiên cứu, chỉ còn lại có cường công một đường. . ."

	"Nhưng vấn đề là, nếu như muốn theo dưới nước tiến hành cường công, trái ác quỷ năng lực giả đầu tiên liền bị bài trừ đi!" Ivankov vậy lên tiếng nói.

	Trên thực tế, đại bộ phận thực lực cao cường người, hoặc nhiều hoặc ít đều là trái ác quỷ năng lực giả, chân chính đơn thuần thông qua tu luyện khí phách thể thuật kiếm kỹ đạt tới cao tầng thứ người là rất ít, Ivankov lo lắng liền là điểm này, này bằng với là hạn chế quân cách mạng bên này phần lớn chiến lực.

	Mọi người cũng nghe ra Ivankov ý tứ, không khỏi cau mày bắt đầu suy nghĩ đối sách.

	"Đây chính là ta để Ian tới mục đích!" Dragon ngược lại là không để cho bọn họ nghĩ quá nhiều, nói: "Ian sức chiến đấu, chỉ sợ là chúng ta nơi này mạnh nhất, mà trọng yếu nhất chính là, hắn là duy nhất không sợ nước biển trái ác quỷ năng lực giả!"

	Vừa nói, Dragon một bên nhìn về phía Ian, Ian vậy hướng phía hắn nhẹ gật đầu, bày tỏ không có vấn đề.

	"Kế hoạch là như vậy, lần này nghĩ cách cứu viện hành động, để cho Ian dẫn đầu đột nhập, quân cách mạng trong thành viên không trái ác quỷ năng lực giả, đều đi theo hắn cùng một chỗ theo dưới nước phát động cường công, nếu như gặp gỡ cỡ lớn Hải Vương công kích, lấy Ian thực lực có thể nhẹ nhõm ứng đối, mà chúng ta người còn lại thành viên, thì là trên mặt biển cùng thủ vệ sở nghiên cứu thủ vệ quân đội tiến hành giao chiến , chờ đến hắn dẫn người xông đi vào mở ra cửa vào thông đạo về sau, chúng ta lại đi vào, hoặc là từ hắn trực tiếp cứu ra Vegapunk cùng Kuma, chúng ta trên mặt biển chi viện!"

	Một cái cái trán có hình chữ thập vết đao quân cách mạng cán bộ nói: "Kế hoạch ngược lại là không có vấn đề, chẳng qua Dragon tiên sinh, ta cảm thấy công kích một cái sở nghiên cứu, không cần toàn bộ nhân viên đồng thời xuất động a?"

	"Không sai!" Dragon gật đầu nói: "Trên thực tế, lần này nghĩ cách cứu viện hành động, ta chỉ tính toán để một số nhỏ tinh nhuệ nhân viên đi là được, có Ian cùng Sabo bọn họ tại, cứu ra Vegapunk tiến sĩ là không thành vấn đề!"

	"Như vậy, chúng ta những người này làm cái gì?" Một cái khác quân cách mạng cán bộ hỏi.

	"Đây chính là lần này hội nghị cái thứ hai đề tài thảo luận!" Dragon nói: "Trên thực tế, ta đã chuẩn bị sẵn sàng, tại cứu ra Vegapunk tiến sĩ về sau, thế giới hội nghị liền sắp tổ chức, ta sẽ tự mình xuất hiện lần này thế giới trong hội nghị, hướng người của toàn thế giới bọn họ, vạch trần Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ tội ác hành vi. . ."

	"Mà tới được một khắc này, chính là chúng ta tất cả quân cách mạng phát động khởi nghĩa thời khắc! ! !"

	Dragon chém đinh chặt sắt lời nói, lập tức lây nhiễm ở đây tất cả quân cách mạng các cán bộ, bọn họ nguyên một đám kích động đến không thể tự khống chế.

	"Rốt cục đợi đến giờ khắc này sao?"

	"Ha ha ha! Làm đi! Chúng ta thực sự ẩn núp quá lâu!"

	Hiện trường một hồi thanh âm ông ông, những cán bộ này ma quyền sát chưởng hưng phấn lộ rõ trên mặt, đều vì sắp đến to lớn khởi nghĩa mà không hiểu nhiệt huyết sôi trào.

	"Thiên Long Nhân cưỡi tại tất cả thế nhân trên đầu thời gian, đã đủ lâu rồi!" Dragon tiếp tục lớn tiếng nói: "Tất cả bọn họ áp đặt tại thế nhân trên người gông xiềng và ràng buộc, đều sẽ bị đánh phá, tất cả bị bọn họ tước đoạt tự do cùng công bằng, đều đem bị trả lại, cùng bọn hắn cùng một giuộc mục nát thế giới chính phủ, vậy đem bị lật đổ, trật tự mới đem bị thành lập!"

	Hắn hung hăng một quyền đập tại trước mặt trên mặt bàn, nói: "Hành động đi! Thế giới đang chờ đáp án của chúng ta! !"

	"Ô ừ ——! ! !"

	"Đáp án! ! ! Đáp án! ! !"

	Kèm theo Dragon lời nói hạ xuống, toàn bộ hội nghị đại sảnh đều sôi trào, tất cả quân cách mạng các cán bộ tất cả đều đứng dậy cùng nhau hò hét, đỏ lên cổ cùng lộ ra gân xanh, tỏ rõ lấy bọn họ giờ phút này trong lòng sục sôi!

	Ian mặc dù coi như bình tĩnh, cũng không nhận được trước mắt một màn này cuồng nhiệt bầu không khí ảnh hưởng, nhưng mà hắn cũng không thể không thừa nhận, Dragon vị này quân cách mạng lãnh tụ cổ vũ sĩ khí phương thức, thật sự là quá lợi hại!

	Hắn thật ra thì vô cùng rõ ràng, có thể trở thành quân cách mạng người, không có chỗ nào mà không phải là đã từng bị Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ trực tiếp hoặc là gián tiếp hãm hại người, kinh nghiệm của bọn hắn, chỉ sợ đều cùng Sabo đồng dạng, có rất buồn đi qua, trước lúc này, bọn họ đều rất nhỏ yếu, căn bản vô lực phản kháng loại này hãm hại, nếu không có quân cách mạng cứu bọn họ, làm không tốt bọn họ đã sớm chết.

	Đừng nói là bọn họ, ngay cả Ian bản thân vậy rõ ràng, nếu như hắn không có cái này hơn người thực lực, chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ tại đây mảnh hắc ám dưới mặt, kinh nghiệm đến một chút buồn chuyện!

	Cho nên, Ian cũng có thể lý giải bọn họ đối với Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ phẫn hận chi tình. . .

	Như vậy, tựa như bọn họ nói như vậy, làm đi! Ném đi những cái kia cao cao tại thượng "Thần" đi! ! !

	Ian vậy xoa tay nghĩ như vậy. . .