Tuy rằng nguy cơ giải trừ , nhưng mà Ian lại tại từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí .
 
 	Nguyên bản Haki cùng niệm lực dung hợp phía sau , Ian hiện tại niệm năng trị hồi phục , là cho hắn thể lực móc nối, chỉ cần thể lực dồi dào , của hắn niệm năng trị hồi phục sẽ trở nên rất nhanh .
 
 	Nhưng mà , cùng Aokiji giao chiến trong khoảng thời gian này , Ian thể năng lại hạ xuống đến nhanh chóng .
 
 	Lạnh giá là dễ dàng nhất tăng lên thân thể có thể tiêu hao, Ian trước sau hai lần bị Aokiji đóng băng trong quá trình , đều trôi đi lượng lớn thể lực .
 
 	Hiện tại tuy rằng mượn hỏa diễm khắc chế hiệu quả , cuối cùng cũng coi như chống đỡ đi , nhưng mà hắn cũng không biết bản thân còn có thể như vậy kiên trì bao lâu .
 
 	Giẫy giụa từ dưới đất đứng lên đến , Ian suýt chút nữa lảo đảo một cái một lần nữa ngã trên mặt đất , hắn hiện tay trái của chính mình cùng hai chân , lúc này đều có một loại trướng cảm giác đau .
 
 	Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác đau , kỳ thực hắn cũng biết , bởi kịch liệt lạnh giá cùng nhiệt độ cao lẫn nhau luân phiên , làn da của hắn khả năng đã hoại tử , lẽ ra chắc là đã nhận biết không tới cảm giác đau , nhưng mà dưới da bắp thịt lại còn có một chút tri giác , đang tản trướng cảm giác đau , thế cho nên Ian hiện tại có một loại da dẻ đang bị phía dưới bắp thịt đỉnh mở cảm giác .
 
 	Hỏa diễm tất nhiên có thể giải khai đóng băng hiệu quả , nhưng mà cho Ian mang đến thương tổn cũng là to lớn!
 
 	Nhìn Ian run run rẩy rẩy đứng lên , Aokiji gãi đầu nói: "Cũng thật là khó chơi gia hỏa ..."
 
 	Theo một cái hải quân đại tướng trong miệng nghe được câu nói như thế này , hoàn toàn có thể xem như là một loại tán dương , nhưng mà Ian lại một điểm đều không cao hứng nổi , hắn biết lại tiếp tục như vậy cùng Aokiji giao tiếp tục đánh , hắn thật sự sẽ chết!
 
 	"Từ bỏ chống lại đi!" Aokiji đối với Ian nói: "Nhiệm vụ của ta là bắt sống ngươi , nhưng mà nếu như ngươi tiếp tục gắng chống đối , vậy coi như đừng trách ta ."
 
 	Ian mới vừa muốn nói điều gì , đột nhiên nghe được một hồi to lớn tiếng hoan hô từ phía sau truyền đến .
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại , lại hiện là bọn đầy tớ đã tạc mở ra đáy thuyền tầng băng , nói cách khác , lúc này thuyền , đã không tiếp tục bị khối băng cho cố định lại .
 
 	"Ân nhân!" Cái kia đến từ Elbaf Cự Nhân tộc chiến sĩ , quay về Ian hô lớn: "Nhanh lên thuyền đến!"
 
 	Một bên hô , hắn một bên chạy đi đầu thuyền vị trí , ngoại trừ hắn bên ngoài , còn có tốt hơn một chút tộc người cá nam nhân , bọn họ đi tới đầu thuyền vị trí phía sau , tiếp được theo phía trên thuyền bỏ xuống đến dây thừng .
 
 	Này dây thừng , nối liền trên thuyền các nơi cột buồm dưới đáy , bị trói đến vững vàng.
 
 	Người khổng lồ cùng người cá tiếp được dây thừng sau đó , liền vác lên vai , bắt đầu dùng sức kéo lên , những thứ này đều là quái lực chủng tộc đại biểu , ở tại bọn hắn gân xanh lộ liều mạng kéo lấy bên dưới , cái kia chiếc mang theo đông đảo nô lệ thuyền , chợt bắt đầu chuyển động!
 
 	Lại tiếp tục dùng sức , bọn họ dĩ nhiên thật sự đem thuyền theo tầng băng lõm hố bên trong lôi lôi ra ngoài!
 
 	"Ô u ác! ! !"
 
 	Trên thuyền hết thảy bọn đầy tớ thấy cảnh này phía sau , nhất thời hoan hô lên .
 
 	Aokiji tuy rằng dùng năng lực của hắn , đóng băng toàn bộ mặt sông , nhưng mà mặt băng dù sao cũng là rất mịn, tại Cự Nhân tộc cùng tộc người cá bọn đầy tớ kéo lấy bên dưới , cái kia thuyền dĩ nhiên lấy đáy thuyền Long cốt là chống đỡ điểm , ở trên mặt băng trượt lên đến!
 
 	Cái nguyên lý này , tựu giống như trượt băng thời gian lưỡi trượt  giày như thế , một khi thoát ra lõm hố , bọn họ kéo lấy lên đến trái lại dùng ít sức rất nhiều , ở tại bọn hắn kéo quăng bên dưới , cái kia to lớn thuyền bắt đầu chậm rãi thêm , hướng về phía trước hướng phía dưới đường thuỷ mà đi .
 
 	"Nhanh a! Ân nhân , chúng ta liền muốn ra rồi!" Người khổng lồ kia tộc chiến sĩ tiếp tục hô .
 
 	Mà trên thuyền bọn đầy tớ , cũng đồng dạng tại vung vẩy hai tay , chảy nước mắt đối với Ian cùng nhau hô lớn nói: "Ân nhân! Nhanh a! Chúng ta muốn cùng đi ra!"
 
 	"Cùng đi a!"
 
 	"Cùng đi a!"
 
 	La lên rất nhanh trở nên chỉnh tề nhất trí , hết thảy nô lệ đều đang kêu gọi Ian vị này dẫn bọn họ đi ra địa ngục ân nhân .
 
 	Ian nghe được một hồi cười khổ , hắn cũng rất nhớ này dạng làm a , nhưng mà vấn đề là hiện tại hai chân có chút không nghe sai khiến a!
 
 	Xa xa hải quân các binh sĩ , nhìn thấy nô lệ thuyền muốn rời khỏi , liền muốn muốn vây đến bờ sông một bên đến , tiếp tục đuổi theo bắt .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , Aokiji lại đột nhiên lên tiếng nói: "Đừng tới đây!"
 
 	Hải quân các binh sĩ sững sờ, không hiểu Aokiji tại sao như vậy gọi , nhưng mà vẫn là nghe sinh mệnh dừng bước .
 
 	Aokiji quay đầu đối với Ian nói: "Chỉ cần ngươi bó tay chịu trói , ta có thể buông tha những cái kia nô lệ , tin tưởng chỉ cần bắt được ngươi cái này chủ mưu , như vậy những cái kia đào tẩu nô lệ bọn họ là sẽ không truy cứu!"
 
 	Nhưng mà , Aokiji lời nói này , nhưng là nói vô ích , bởi vì lúc này Ian , căn bản cũng không có chú ý nghe hắn nói chuyện .
 
 	Hắn nghe, là trong đầu hệ thống báo cáo .
 
 	"Đá tăng cấp số lượng đã đầy đủ , có hay không đối với Hiei thẻ bài tiến hành tiến giai thăng tinh thao tác?"
 
 	"Xác nhận!"
 
 	Chờ đến Ian ra lệnh sau đó , Ian mới phục hồi tinh thần lại , đối với Aokiji nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	Aokiji có chút căm tức , lại lặp lại một bên hắn lời nói mới rồi .
 
 	"Kohza đại tướng , ngươi cả nghĩ quá rồi!" Ian đột nhiên trên mặt phóng ra nụ cười nhạt , chỉ là che mặt, Aokiji cũng không nhìn thấy mà thôi .
 
 	"Ta chưa từng có nghĩ tới , ta sẽ làm anh hùng!" Ian nói: "Ta không phải là loại này sẽ hi sinh bản thân tác thành người khác người!"
 
 	"Có ý gì?" Aokiji nhíu mày nói .
 
 	"Ngươi lẽ nào không nghe thấy sao?" Ian quay đầu liếc mắt nhìn nô lệ thuyền , nói: "Bọn họ đang kêu gọi ta , muốn cùng ta cùng đi đây!"
 
 	Càng thêm mãnh liệt hàn ý , nhất thời tại Aokiji trên người bạo đi ra , trên bờ kiến trúc còn có cái khác một ít vật thể , trong nháy mắt liền bị đông lại , mãnh liệt như thế hàn ý , có thể nói Aokiji cùng Ian vừa nãy giao thủ thời điểm , căn bản vẫn không có quyết tâm.
 
 	"Ngươi chạy không được!" Aokiji trầm mặt đối với Ian nói.
 
 	"Thật sao?" Ian nở nụ cười .
 
 	Aokiji vừa định muốn mở miệng nói chút gì , đột nhiên hiện Ian nắm đao tay phải xuất hiện dị tượng , Ian trước cởi bên ngoài y phục dạ hành bao vây lấy trái Ác Quỷ cái rương , nhưng mà hắn bên trong còn mặc một bộ bó sát người màu đen T-shirt ống tay áo, nhưng mà vào thời khắc này Aokiji trong mắt , này T-shirt tay phải ống tay áo , dĩ nhiên dần dần mà hóa thành vô số màu đen tro bụi!
 
 	Theo cổ tay tới tay khuỷu tay , lại tới cánh tay , vải áo phảng phất bị cái gì nhiệt độ cao đồ vật trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn như thế , liền hỏa diễm đều chưa hề đi ra , liền trực tiếp khô héo .
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Aokiji cũng có chút không tìm được manh mối .
 
 	"Ngươi mới vừa rồi không có kêu những hải quân kia binh sĩ dựa vào lại đây , cái kia là sáng suốt..." Ian lên tiếng nói: "Bởi vì , ta cũng không biết đón lấy này một chiêu , uy lực mạnh bao nhiêu ..."
 
 	Tại Aokiji nhìn kỹ ở trong , Ian biến mất rồi ống tay áo chỗ lộ ra con kia trắng nõn mà rắn chắc trên cánh tay , từ từ xuất hiện một vệt màu đen hoa văn .
 
 	Cái kia màu đen giống như vẩy mực giống như vậy, chậm rãi xuất hiện , vẫn như cũ là theo cổ tay bắt đầu , uốn lượn xoay quanh tới tay khuỷu tay , sau đó thẳng tới cánh tay vị trí .
 
 	Mà theo này màu đen hoa văn xuất hiện , Ian tay phải bắt đầu lan ra kinh người sức nóng!
 
 	Này sức nóng càng ngày càng cao , càng ngày càng mạnh , dù cho xa cách thật xa , Aokiji đều cảm nhận được , như vậy sức nóng vốn là cùng của hắn trái Hie Hie năng lực xung đột lẫn nhau , nhất thời để Aokiji cũng biến thành không thoải mái lên đến .
 
 	"Vậy rốt cuộc là cái gì! ?" Aokiji cau mày nghĩ như vậy đến .
 
 	Hiei thẻ bài thuận lợi mà tăng lên đến ngũ tinh cấp biệt, mang ý nghĩa Hiei thẻ bài áo nghĩa kỹ năng , Ian cũng rốt cục có thể sử dụng , nhưng mà Ian cũng là lần thứ nhất sử dụng skill này , hắn hiện Viêm Sát Hắc Long Ba muốn thành hình , nhất định phải trước không ngừng truyền vào niệm lực trị số tiến hành uẩn nhưỡng mới được , mà loại này truyền vào niệm lực , đang nhanh chóng rút khô hắn còn lại không nhiều niệm lực trị số .
 
 	Một hồi có hơi cảm giác hôn mê bắt đầu xuất hiện , Ian biết tiếp tục như vậy không được , này Hắc Long Ba rốt cuộc muốn đánh đến hắn bao nhiêu niệm lực trị số , bây giờ căn bản liền không có cái đúng số , vì lẽ đó cắn răng một cái , hắn đem chính mình tích góp lại đến hết thảy nước mắt băng nữ đều bóp nát!
 
 	Nhưng mà , những cái này nước mắt băng nữ mang đến niệm lực hồi phục , lại vẫn như cũ giống như như muối bỏ biển giống như vậy, bị trên cánh tay Hắc Long chỗ rút đi .
 
 	Mắt thấy niệm lực lại muốn gặp đáy , mà trên cổ tay Hắc Long lại vẫn như cũ vẫn chưa hoàn toàn thành hình , Ian chỉ có thể lần thứ hai động Tà Nhãn Sư active skill!
 
 	Mười giây! Skill này chỉ có thể chống đỡ mười giây thời gian , có thể hay không hoàn thành , liền xem cuối cùng này lá bài tẩy!
 
 	Hiei thẻ bài thăng làm ngũ tinh , mang đến chính là càng cao hơn thuộc tính bổ trợ , Ian hiện tại niệm lực , qua lâu rồi một ngàn điểm , Tà Nhãn Sư kỹ năng hơi động , lấy tiêu hao sinh mệnh trị số để đánh đổi , thật nhanh che kín Ian niệm lực trị số không nói , còn để của hắn niệm lực vọt lên gấp đôi .
 
 	Dồi dào niệm lực trị số thật nhanh truyền vào cổ tay Hắc Long ở trong , làm niệm lực trị số lần thứ hai bị tiêu hao sạch sẽ phía sau , Hắc Long Ba rốt cục thành hình!
 
 	Chuyện này. .. Này sợ là truyền vào không dưới ba ngàn điểm niệm lực trị số đi! ?
 
 	Ian thán phục mà nhìn mình tay phải , cổ tay này tuy rằng không có lan ra hỏa diễm đến , nhưng mà kinh người sức nóng , đã vặn vẹo không khí bốn phía!
 
 	Ian nhìn về phía Aokiji , nói: "Thật không tiện , Kohza đại tướng , ta muốn chạy trốn!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt , Ian nắm Diêm Ma Đao tay phải đột nhiên hướng về Aokiji đâm ra!
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Không biết có phải là ảo giác , Aokiji bên tai chỉ nghe được một tiếng long ngâm truyền đến , sau đó liền thấy một cái khổng lồ màu đen Hỏa Long , theo Ian thân đao bị đâm thẳng mà ra , cái kia màu đen Hỏa Long hiện uốn lượn xoay quanh tư thái , mở ra miệng rộng , lấy kinh người tốc độ hướng về bản thân cắn tới!
 
 	Dù là Aokiji , lúc này cũng cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết , bởi vì này cái đen trên thân rồng mang theo sức nóng thực sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi , mới vừa xuất hiện , sức nóng đi tới bốn phía vật thể , cũng đã hóa thành màu đen tro bụi!
 
 	Đây chính là chân chính Ma Giới chi hỏa uy lực!
 
 	Né tránh! Nhất định phải né tránh!
 
 	Trong nháy mắt , Aokiji trong đầu , chỉ còn dư lại một ý nghĩ như vậy , toàn lực động Soru , chạy ra Hắc Long xung kích phạm vi!
 
 	Aokiji trái lại né tránh , nhưng mà phía sau hắn đồ vật nhưng là gặp xui xẻo , Viêm Sát Hắc Long Ba gầm thét lên hướng về phía trước lao ra , giống như rồng thực sự như thế , không ngừng vặn vẹo thân thể của chính mình tùy ý tỏa ra nhiệt độ cao sức nóng , dù cho xa cách một khoảng cách vật thể , đều bị lan đến gần , trong nháy mắt bị thiêu đốt đến biến mất , chỉ để lại một vệt than cặn bã như thế màu đen dấu ấn .
 
 	Chỉ sợ cũng liền Ian chính mình cũng không sẽ nghĩ tới , Viêm Sát Hắc Long Ba uy lực dĩ nhiên như vậy to lớn , hắn thả ra ngoài Hắc Long Ba , tàn phá ròng rã một đường thẳng , thiêu đốt này cái thẳng tắp thượng tất cả mọi thứ , mặc kệ là trên bến tàu cái rương vẫn là tảng đá , hay hoặc là là hải quân binh sĩ cùng súng ống của bọn họ pháo cối , toàn bộ đều hóa thành hư vô .
 
 	Làm niệm lực không thể tiếp tục được nữa , Hắc Long Ba tiêu tan sau đó , để cho mọi người, chỉ có một cái trống không đường lớn , này cái bề rộng chừng trăm mét trên đại đạo , tất cả mọi thứ đều biến mất .
 
 	Mặt đất hóa thành dung nham , đang tại sùng sục sùng sục mà bốc lên cực nóng bọt khí , trên một tảng đá lớn mặt , để cái kế tiếp bốc khói to lớn hình tròn chỗ hổng , kinh người sức nóng còn tại phân tán bốn phía tại không khí chung quanh ở trong , một viên khô héo cây cối , chịu đến này sức nóng ảnh hưởng , dĩ nhiên bộp một tiếng bị nhen lửa .
 
 	Ian sớm đang giải phóng ra Hắc Long Ba một khắc đó , liền quay đầu hướng về thuyền chạy đi , ngược lại là Aokiji cùng những hải quân kia các binh sĩ , trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tình cảnh này ...
 
 	Quyển sách nhanh nhất đổi mới trang web xin baidu tìm tòi: , hoặc là trực tiếp phỏng vấn trang web
 
 	|
 
 	|