Chương 420: Đao
 
 	Thất Vũ Hải bên trong, Mắt Diều Hâu Mihawk có thể là nhất làm cho người khó mà quên, đây là bởi vì cái kia ánh mắt, nhìn qua ánh mắt hắn người, chỉ sợ đều sẽ đối với hắn ấn tượng phi thường khắc sâu.
 
 	Rất hiển nhiên, ngay cả Ace, Reiju cùng Robin bọn hắn, đều là biết Mắt Diều Hâu đại danh, cho nên khi Mihawk nhảy một cái sau khi lên thuyền, mọi người không khỏi tất cả đều đứng lên, giật mình nhìn qua hắn.
 
 	Bọn hắn đều giống như Ian, hết sức kinh ngạc vì cái gì Mihawk sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Mà Mihawk nhảy lên thuyền tới về sau, đầu tiên là nhìn thoáng qua Ace Reiju cùng Robin bọn hắn, ánh mắt có chút dừng một chút, nhưng là sau đó nhưng nhìn về phía Ian.
 
 	"Ngươi chính là Ian chứ? Lần đầu gặp mặt!" Mihawk cõng ở sau lưng hắn đại đao, mở ra hai tay đối Ian nói: "Ta là Dracule Mihawk, ngươi có lẽ cũng đã được nghe nói tên của ta!"
 
 	"Mắt Diều Hâu Mihawk, đệ nhất thế giới đại kiếm hào!" Ian hướng phía hắn trịnh trọng kỳ sự gật đầu một cái nói: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"
 
 	Nói xong, Ian hơi có chút kỳ quái hỏi hắn nói: "Mihawk các hạ, ngươi tại sao lại ở đây?"
 
 	Mihawk theo lên thuyền đến về sau, vẫn không có gì biểu lộ, đối với Ian ân cần thăm hỏi, hắn cũng không cũng nói cái gì, chỉ là tiếp tục nói: "Nói thật, ta cũng không có nghĩ đến, lại ở chỗ này gặp được ngươi! Ta hiện tại ngay tại nhàm chán bên trong, nhìn thấy thuyền của ngươi về sau, cảm thấy ngươi có lẽ có thể giúp ta tiêu hao một chút nhàm chán thời gian, cho nên lại tới!"
 
 	Ian nghe được có chút im lặng, hắn đột nhiên kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Bởi vì nếu như dựa theo nguyên bản lịch sử thời gian dây đến xem, Mắt Diều Hâu Mihawk trong khoảng thời gian này, cùng trước lúc này hơn một tháng thời gian, dường như ngay tại bởi vì nhàm chán, tại Đại Hải Trình khắp nơi tán loạn kia mà, mà chính là bởi vì nhàm chán của hắn, cho nên mới sẽ gặp gỡ lúc ấy đi vào Đại Hải Trình Creek băng hải tặc, sau đó có lẽ là bởi vì cuồng vọng vô tri Creek chọc giận hắn, lúc này mới dẫn đến hắn ra tay đánh tan Creek băng hải tặc, sau đó còn bám theo một đoạn lấy Creek băng hải tặc bại binh, đi Đông hải.
 
 	Nhưng là. . . Nhưng là bởi vì tại hơn hai năm trước kia, Ian ra biển khi đó, hắn sớm đem Creek băng hải tặc cho đánh rớt, ngay cả thủ lĩnh của bọn hắn hải tặc Đô đốc Creek, cũng bị Ian một đao chặt thành hai nửa, cho nên trên đời này, không còn Creek băng hải tặc.
 
 	Mà không có Creek băng hải tặc, Mắt Diều Hâu cũng sẽ không gặp gỡ Creek bọn hắn, ngay sau đó tự nhiên cũng không có đi Đông hải.
 
 	Đây chính là cái gọi là hiệu ứng hồ điệp, Mắt Diều Hâu chẳng những không có đi Đông hải, ngược lại còn một mực lưu lại tại Đại Hải Trình nửa trước đoạn, như vậy nói cách khác, Zoro bọn hắn đồng thời không có tại Baratie nhà hàng gặp gỡ Mắt Diều Hâu, cũng không có chịu Mắt Diều Hâu một đao kia.
 
 	Cái này khiến Ian cảm thấy rất là vò đầu, cái này mẹ nó đang đùa ta chứ? Zoro không gặp gỡ Mắt Diều Hâu, ngược lại là mình gặp được! ?
 
 	Lắc đầu, tạm thời đem ý nghĩ này vứt ở một bên, Ian có chút kỳ quái hỏi Mihawk nói: "Giết thời gian? Ngươi ý tứ. . . Không phải là muốn để cho ta cùng ngươi so chiêu một chút, luận bàn một chút đi?"
 
 	Nhưng mà, để Ian cảm thấy bất ngờ chính là, Mihawk nhưng nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Không, ta biết đại khái một chút ngươi phương thức chiến đấu, bởi vì lúc trước ngươi tại đảo Salamis cùng Kizaru chiến đấu tình huống, ta cũng nhìn thấy, ngươi mặc dù mang theo đao kiếm, nhưng là trong mắt của ta, ngươi cũng không phải là một cái thuần túy kiếm khách!"
 
 	Đã được xưng là đệ nhất thế giới đại kiếm hào, Mắt Diều Hâu kiếm thuật liền đại biểu cho kiếm thuật cao nhất đỉnh phong, hắn chính là tất cả kiếm sĩ phấn đấu mục tiêu cuối cùng nhất.
 
 	Có lẽ là bởi vì muốn người khiêu chiến hắn nhiều lắm, Mắt Diều Hâu đối với khiêu chiến loại chuyện này, ngược lại không phải là quá nóng lòng, bởi vì hắn thấy, rất nhiều kiếm khách thực lực đều là không chiếm được hắn tán đồng, đều là tiểu nhân vật, kích không dậy nổi hứng thú của hắn.
 
 	Còn nói Mắt Diều Hâu chủ động phát động khiêu chiến, kia liền càng không thể nào.
 
 	Hắn biết Ian rất lợi hại, nhưng là Ian dù sao còn không phải Râu Trắng cái kia cấp một nhân vật, cho nên Mihawk bây giờ còn chưa có cái gì muốn cùng hắn chiến đấu ý nghĩ.
 
 	Phải, có chút tự mình đa tình! Ian nghĩ như vậy, không phải tìm đến mình đánh nhau liền tốt, nếu là trong này không giải thích được gặp gỡ một cái Thất Vũ Hải, sau đó lại không giải thích được cùng Mihawk đến một hồi quyết đấu,
 
 	Luôn cảm thấy có chút là lạ.
 
 	Mặc dù Ian kỳ thật rất muốn cùng Mihawk giao giao thủ, hắn muốn nhìn một chút, mình cùng Mihawk ở giữa kiếm thuật chênh lệch, đến cùng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Ian hiện tại kiếm thuật đẳng cấp, chỉ là Đại Sư cấp kiếm thuật mà thôi, khoảng cách cao nhất tông sư cấp, còn kém rất xa, nhưng cái này dù sao chỉ là hệ thống cho ra kỹ năng bình xét cấp bậc mà thôi, đến cùng đại sư này cấp kiếm thuật là cái dạng gì mức độ, Ian kỳ thật cũng không hiểu rõ.
 
 	Chẳng qua cũng thế, tựa như Mihawk nói tới, Ian bây giờ thật không thể xem như một cái thuần túy kiếm khách, kiếm thuật của hắn mặc dù là chủ yếu thủ đoạn công kích, nhưng lại không phải duy nhất thủ đoạn công kích, dùng câu thuật ngữ tới nói, Ian hắn cũng không phải là kiếm thuật sở trường, cho nên hắn cũng rất rõ ràng, mình có lẽ có thể cùng hoa kiếm Vista cấp bậc này kiếm khách đánh một trận, nhưng là đối đầu Mắt Diều Hâu cái này được xưng là đệ nhất thế giới đại kiếm hào người, cái kia điểm kiếm kỹ đoán chừng còn chưa đáng kể.
 
 	Đương nhiên, nếu là thật đánh nhau, mặc kệ cái gì thủ đoạn công kích đều dùng tới lời nói, hắn cùng Mắt Diều Hâu trong lúc đó, ai thắng ai thua cũng không nhất định.
 
 	Cho nên, Ian có chút hiếu kỳ hỏi Mihawk nói: "Vậy ngươi tìm ta là muốn làm cái gì?"
 
 	"Ta đối với ngươi cây đao kia rất có hứng thú, có thể để cho ta xem một chút không?" Mihawk cuối cùng nói ra mình ý đồ đến: "Trên thực tế, theo lúc trước nhìn thấy ngươi cùng Kizaru chiến đấu về sau, ta vẫn muốn kiến thức một chút ngươi cây đao kia!"
 
 	Muốn nhìn mình Senbonzakura? Ian hơi kinh ngạc, hắn thực sự không nghĩ tới, Mihawk cũng chỉ là muốn nhìn một chút đao của mình?
 
 	"Có thể ngược lại là có thể, có điều, ngươi không ngồi xuống trước uống một chén ư?" Ian suy nghĩ một chút nói: "Ta chỗ này có ướp lạnh bia!"
 
 	Mihawk nhìn hắn một chút, cũng không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó liền đi tới bên bàn ngồi xuống.
 
 	Tại hắn lúc xoay người, Ian cũng lưu ý đến phía sau hắn cái kia thanh hắc đao dạ, thanh này hắc đao dạ có đen kịt ánh sáng thân đao cùng đặc biệt đao văn, càng làm người khác chú ý chính là, cây đao này đao ngạc mười phần dài, cùng chuôi đao cùng một chỗ cùng hợp thành một cái cực lớn thánh giá, làm Mắt Diều Hâu cõng cây đao này thời điểm, thoạt nhìn thật giống như gánh vác lấy một cái thánh giá đồng dạng.
 
 	Kết hợp với lấy Mắt Diều Hâu ngực mang theo kim sắc thánh giá, Ian không khỏi đang nghĩ, Mắt Diều Hâu hắn không phải là một cái tín đồ chứ?
 
 	Thế giới này là có rất nhiều tông giáo, từng cái chủng tộc đều có từng người tín ngưỡng, cũng tỷ như Ian băng hải tặc bên trong Sardin, hắn thường thường treo ở bên miệng, chính là Elbaf chi thần.
 
 	Ngồi xuống về sau, Ian vì Mihawk rót một chén bia, đưa tới trước mặt hắn, Mihawk nâng lên liền uống một hớp làm.
 
 	Bình một tiếng để ly rượu xuống, Mihawk lau miệng bên cạnh vết rượu, nói: "Không tệ rượu!"
 
 	Ian lại vì hắn rót một chén về sau, lúc này mới đem đao của mình đưa tới Mihawk trước mặt.
 
 	Mặc dù là hệ thống cụ hiện hóa đi ra vũ khí, nhưng là xác thực cũng là chân thực tồn tại, chỉ cần không cao hơn mười mét trong vòng, Ian vũ khí là có thể đưa cho người khác quan sát.
 
 	Mihawk nhận lấy, nắm trong tay, nhẹ nhàng rút ra, cẩn thận quan sát đến Ian chuôi này đao.
 
 	"Hảo đao!" Mihawk nói: "Nó có danh tự ư?"
 
 	"Ừm, bây giờ gọi Senbonzakura!" Ian gật đầu nói.
 
 	"Hiện tại?" Mihawk sửng sốt một chút, không hiểu rõ Ian là có ý gì.
 
 	Ian nhún nhún vai, cũng không giải thích, trên thực tế sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Ian cũng biết, hắn cái gọi là chuyên môn vũ khí, vẫn luôn đang thay đổi, hiện tại mặc dù một mực dùng đến Senbonzakura, nhưng là ai cũng không dám cam đoan về sau hắn vẫn sẽ hay không đem Senbonzakura đổi thành một chút, dù sao Senbonzakura cánh hoa mặc dù thoạt nhìn rất mỹ lệ, nhưng là lực sát thương khá nhỏ, Ian còn có lựa chọn khác, chẳng hạn như Ryūjin Jakka (Đao của cụ tổng) gì gì đó, mà xem như Trảm Hồn đao, Shikai cùng Bankai thuộc tính kỳ thật đều như thế, đều là có thể trên phạm vi lớn gia tăng hắn thuộc tính.
 
 	Mihawk gặp Ian không nguyện ý giải thích, cũng không có lại hỏi tới, hắn quan sát Senbonzakura sau một lúc, đột nhiên nhíu mày nói: "Vì cái gì ta không nhìn ra được, cây đao này lai lịch? Ta vẫn cho là nó là một thanh danh đao, nhưng là bây giờ nhìn xuống, nó cũng không phải là vô thượng đại khoái đao cùng đại khoái đao bên trong bất luận cái gì một cái!"
 
 	Ian nghe nói như thế, không khỏi có chút vò đầu, gặp gỡ loại này đối đao kiếm rõ như lòng bàn tay người, thật đúng là phiền phức, cho nên hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Nó thật sự không tính là danh đao, bởi vì nó là phối hợp với năng lực của ta mà ra đời!"
 
 	Ian nói đến có chút mập mờ, nhưng là Mihawk nhưng có chút rõ ràng, không khỏi có chút thất vọng nói: "Thật sao? Nguyên lai là như vậy, ta còn tưởng rằng, có lẽ có thể theo ngươi nơi này thưởng thức được một thanh khác danh đao đây!"