Theo Ian lên đảo , muốn đi chơi một chút người, khoảng chừng cũng là chừng ba mươi cá nhân .
 
 	Dọc theo đường đi đảo sau , Ian thật xa liền nhìn thấy , ở tòa này trên đảo giữa sườn núi nơi , dĩ nhiên có một toà xem ra vàng son lộng lẫy kiến trúc .
 
 	Nơi đó chính là Zick nói tới, toà này trên đảo duy nhất sòng bạc .
 
 	Mọi người theo Ian , hướng về sòng bạc mà đi , kết quả dọc theo đường đi , lại phát hiện một chuyện rất kỳ quái tình .
 
 	Lại như trước nói tới, toà này trên đảo cư dân , xem ra rất nghèo!
 
 	Trên đảo rất nhiều phòng ốc , xem ra không chỉ thấp bé , hơn nữa hầu như đều là rách rách rưới rưới, hơn nữa tại Ian cẩn thận quan sát bên trong , phát giác trên đảo này hiện nay xuất hiện, phần lớn đều là nữ nhân cùng trẻ con , rất hiếm thấy đến nam nhân .
 
 	Những nữ nhân này cùng trẻ con , mặt có vẻ xanh xao , y phục trên người cũng là miếng vá loa lên miếng vá , xám xịt cảm giác , trên đảo rõ ràng cũng có đồng ruộng , nhưng mà tại đồng ruộng làm lụng, lại đều là những nữ nhân này cùng hài tử , các nàng đón lấy liệt nhật , mồ hôi đầm đìa vung lên cái cuốc canh tác .
 
 	Ian tại Sương Nguyệt thôn đạo trường thời điểm , cũng từng bên dưới lao động qua , hắn ngồi xổm xuống , nắm lên một cái bùn đất , tỉ mỉ mà nhìn một chút , sau đó ngửi một lần .
 
 	Nơi này thổ nhưỡng , kỳ thực vẫn là rất màu mỡ, Ian như vậy phán đoán .
 
 	Nhưng mà , hắn nhìn một chút trong ruộng mạ , lại phát hiện những cái này cây nông nghiệp đều đều hiện ra một loại tình hình sinh trưởng  không đủ cảm giác đến , thế nào hoàng thế nào hoàng, thậm chí còn có tảng lớn thổ địa , nằm ở hoang phế trạng thái chính giữa .
 
 	"Zick , các ngươi mua nước và thức ăn , là từ đâu nhi mua được?" Ian rất nghi hoặc mà hỏi: "Nơi này như vậy nghèo , làm sao có khả năng thừa bao nhiêu vật tư bán ra?"
 
 	Zick chỉ chỉ giữa sườn núi thượng cái kia vàng son lộng lẫy sòng bạc nói: "Còn có thể từ đâu nhi đây, đương nhiên là sòng bạc , chúng ta lên đảo thời điểm , tìm cả buổi cũng không thấy có cái gì cửa hàng , cuối cùng vẫn là hướng người trong thôn hỏi thăm sau , mới biết được chỉ có sòng bạc bên trong có đồ vật bán ra , chỗ lấy cuối cùng chỉ có thể chạy đi đâu mua , sòng bạc tin tức , cũng là như vậy chiếm được."
 
 	"Thôn này bên trong , làm sao tất cả đều là nữ nhân cùng hài tử?" Ian lại hỏi: "Liền canh tác người đều là , trong thôn nam nhân đi chỗ nào?"
 
 	Zick vẫn là hướng về sòng bạc chỉ chỉ , nói: "Hầu như toàn ở trong đó đây!"
 
 	Lần này , không chỉ là Ian , mọi người tất cả đều kinh ngạc: "Cái gì! ?"
 
 	"Trong thôn nam nhân , là tất cả đều đến sòng bạc đi công tác sao?" Ian kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không phải!" Zick lắc lắc đầu nói: "Bọn họ là tất cả đều đi đánh cuộc!"
 
 	"Nam nhân tất cả đều chạy đi đánh bạc , lưu lại nữ nhân cùng hài tử bên dưới làm việc?" Ian chỉ cảm thấy quá kỳ hoa .
 
 	Zick nhún nhún vai nói: "Không có cách nào , này Graham đảo , nghe nói còn có cá biệt tên , tên là dân cờ bạc chi đảo!"
 
 	Ian vốn còn muốn hỏi chút gì, kết quả vừa lúc đó , lại đột nhiên nghe được phía trước một trận gào khóc âm thanh truyền đến , ngẩng đầu nhìn đi qua , lại phát hiện là một gia đình , một cái có vẻ hơi xanh xao vàng vọt nữ nhân , lúc này chính gào khóc ngã nhào trên đất thượng , trong tay nàng chặt chẽ bám vào một cái bao , mà một cái xem ra đỏ mắt lên nam nhân , lại nắm lấy bao vây một đầu khác , liều mạng cùng nàng lôi kéo .
 
 	Một cái ba tuổi to nhỏ hài tử , cũng chính ở bên cạnh gào khóc .
 
 	"Buông tay! Ngươi có nghe thấy không , cho ta buông tay!" Cái kia đỏ mắt lên nam nhân , tàn bạo mà đối với nữ nhân chửi bậy .
 
 	"Không , ta chắc chắn sẽ không thả! Đây là trong nhà còn lại duy nhất vật đáng tiền , ta không thể để cho ngươi đem nó lấy đi!" Nữ nhân gào khóc nói.
 
 	Ian vốn tưởng rằng , đây là có người tại cướp đồ vật , mới vừa muốn cho Zick bọn họ xông tới ngăn lại một lần , nhưng không ngờ người phụ nữ kia đột nhiên khổ cầu khẩn nói: "Ông xã , ngươi không thể lại đi đánh cuộc a , trong nhà đã không có bất luận cái gì lương thực , liền hi vọng những thứ đồ này có thể đổi chút lương thực duy trì sinh hoạt , ngươi nếu như lấy thêm đi sòng bạc thua , người cả nhà đều phải chết đói!"
 
 	Ông xã! ? Giời ạ , cái kia nam chính là nữ nhân này chồng! ?
 
 	Ian có loại tất chó cảm giác , trước mắt hình ảnh này , làm sao như vậy như tam lưu máu chó kịch truyền hình?
 
 	Đúng như dự đoán , nữ nhân gào khóc , không có thể làm cho cái kia nam mềm lòng , trái lại hất tay một cái bàn tay đánh ở trên mặt nữ nhân , đem nàng đánh ngã xuống đất , sau đó ôm cái kia bao vây như một làn khói chạy mất .
 
 	Một bên chạy , hắn một bên cao giọng hô: "Lão tử có tiền! Lại có tiền! Lần này nhất định phải cả gốc lẫn lãi thắng trở về!"
 
 	Không cần phải nói , hắn chạy đi phương hướng , đương nhiên là toà kia sòng bạc vị trí chỗ ở .
 
 	Người phụ nữ kia bò người lên , không giữ thể diện thượng hồng hồng dấu tay , chỉ là đem cái kia gào khóc hài tử ôm vào trong lòng , sau đó mẹ hai cùng một chỗ lên tiếng khóc lớn .
 
 	Ian khoảng chừng quay đầu khắp nơi , phát giác này trong thôn cái khác phụ nữ , nhìn tình cảnh này , đều chỉ là trầm mặc , trong ánh mắt một mảnh mất cảm giác , tựa hồ đối với tình cảnh thế này , đã thấy quá nhiều .
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ian nhìn tình cảnh này , không nhịn được lên tiếng hỏi .
 
 	Nhưng mà , bên cạnh không một người có thể trả lời hắn .
 
 	Trên cái thế giới này có sòng bạc địa phương nhiều vô số kể , thế nhưng là không có một chỗ như nơi này như thế .
 
 	"Đi thôi , đi xem xem , cái này sòng bạc đến cùng là cái cái gì quỷ!" Ian lạnh mặt nói .
 
 	Tất cả mọi người gật gật đầu , đuổi tới Ian .
 
 	Cũng không lâu lắm , bọn họ liền đến đến sòng bạc trước cửa , cùng bên dưới ngọn núi làng so ra , nơi này tựu giống như hai cái thế giới như thế , toà sòng bạc kiến trúc , là như vậy rộng rãi cùng cao to , bên ngoài một cái to lớn nghê hồng bảng hiệu , lập loè để người mê ly ánh đèn , đứng ở sòng bạc nơi cửa, là hai hàng tiếp khách , bên trái một loạt là , là quần áo khiêu gợi đẹp đẽ thiếu nữ trẽ tuổi , mà bên phải một loạt , nhưng là áo mũ chỉnh tề thiếu niên đẹp trai , nhìn thấy Ian bọn họ đến rồi sau , cùng nhau lộ ra nụ cười , khom lưng cúi đầu .
 
 	"Hoan nghênh quang lâm lão K sòng bạc , chư vị khách nhân xin mời vào!"
 
 	Ian nhìn một chút những cái này tiếp khách , không hề nói gì , nhấc chân hướng về bên trong đi đến .
 
 	Mọi người tiến vào sòng bạc sau nhìn chút , lại phát hiện trong này thật lớn , đây là một cái xem ra rất chính quy sòng bạc , trang trí xa hoa , khắp nơi đều lan tràn kim sắc ánh đèn , trên đầu mang thỏ lỗ tai quần áo bại lộ thỏ nữ lang , bưng rượu xuyên tới xuyên lui ở trong đám người , âu phục đen đeo kính râm bảo an thì phân tán tại sòng bạc khắp nơi không đáng chú ý xó xỉnh nơi .
 
 	Nhưng mà , cùng này sòng bạc cách điệu hoàn toàn không hợp, nhưng là những cái kia sòng bạc bên trong khách mời , này sòng bạc chính giữa rộn rộn ràng ràng tốt không náo nhiệt , nhưng mà phần lớn người lại xem ra quần áo keo kiệt , bọn họ vây quanh ở từng cái từng cái chiếu bạc trước mặt , lớn tiếng mà náo động , nhìn chằm chặp chia bài mở bài công bố kết quả , chỉ chốc lát sau , một nhóm người cao giọng la lên "Thắng", sau đó vồ tới điên cuồng ôm chầm bản thân thẻ đánh bạc , mà càng nhiều người , nhưng là cúi đầu ủ rũ biểu cảm , sau đó đỏ mắt lên tiếp tục áp bên dưới một cái .
 
 	Nói như thế nào đây , trước mắt cảnh tượng này , thật giống như là Las Vegas xa hoa sòng bạc , lại mở ở châu Phi ở nông thôn như thế ...
 
 	Thực sự là khiến người ta cảm thấy quá quái dị!
 
 	Sòng bạc chính giữa , bị chia làm vài cái khu vực , mỗi cái khu vực đều có sự khác biệt chơi đùa pháp , Ian suy nghĩ một chút , đi tới quầy phục vụ nơi đó , hối đoái hơn 40 vạn Berri thẻ đánh bạc , sau đó cầm thẻ đánh bạc , cho người săn rồng băng hải tặc thành viên mỗi người điểm một chút , nói: "Nắm đi chơi đi , bất quá , nhớ tới hỏi thăm một chút tình huống của nơi này , xem xem rốt cục là xảy ra chuyện gì!"
 
 	"Ân, tốt thuyền trưởng!" Mọi người gật gật đầu đáp .
 
 	Ian bản thân cũng cầm hai vạn Berri thẻ đánh bạc , tiến vào sòng bạc chính giữa khắp nơi chuyển lên , hắn đối với sòng bạc không hề làm sao quen thuộc , bởi vì hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi như thế này .
 
 	Đi tới một tấm đĩa quay chiếu bạc trước mặt , Ian thu thập vào , dự định xem nhìn một chút .
 
 	To lớn đĩa quay , lúc này đang chuyển động , một cái tiểu cầu đang đĩa quay bên trong không ngừng mà cổn động , xem ra sắp dừng lại cảm giác , sau đó thế chấp đổ dân cờ bạc , nhìn thấy tiểu cầu sắp lăn tới bản thân áp con số lúc , liền liều mạng mà kêu ngừng , mà không có áp con số này, thì liều mạng gọi động , xem ra tốt không náo nhiệt .
 
 	Ian trái lại không làm sao chú ý tiểu cầu chuyển động , sự chú ý của hắn , là đặt ở một bên chia bài trên người , cái kia chia bài ăn mặc áo sơ mi trắng , mang theo tay không chụp , tuy rằng canh giữ ở đĩa quay bên cạnh , thế nhưng là quy củ chắp hai tay sau lưng , không nhúc nhích dáng vẻ .
 
 	Tiểu cầu rất nhanh sẽ dừng lại , đứng ở một con số bên trên , có một cái dân cờ bạc áp trúng con số này , sau đó nhất thời hưng phấn hoan hô lên , nhưng mà càng nhiều người , nhưng là căm tức thở dài .
 
 	Ian nghi hoặc mà nhìn cái kia chia bài , sau đó lại nhìn một chút đĩa quay bên trong tiểu cầu .