Thời gian trở lại hơi sớm trước đó, Alubarna cái kia trong vương cung.
 
 	Alabasta quốc vương Cobra, ngay tại nghe lấy vệ đội truyền đến báo cáo, Ian theo tiến vào Alubarna cái kia về sau, liền không lại che giấu mình thân phận, cho nên hắn xuất hiện tại Alabasta tin tức, đương nhiên cũng bị báo cáo đến nơi này.
 
 	Theo lý mà nói, một tên Thất Vũ Hải thành viên xuất hiện ở thế giới chính phủ gia nhập liên minh nước bên trong, hiểu được một điểm lễ tiết, đều hẳn là đến trong vương cung tiếp thoáng cái, nhưng là Ian mục đích của chuyến này căn bản cũng không ở chỗ Nefertari gia tộc, cho nên hắn căn bản cũng không có đến hoàng cung gặp một lần Cobra.
 
 	Bất quá, Cobra cũng không có để ý, hắn đã không để ý tới loại này lễ tiết vấn đề, hắn bây giờ nghĩ chính là, Ian cái này tân tấn Thất Vũ Hải thành viên, đến Alabasta đến cùng là muốn làm gì.
 
 	Cobra niên kỷ không nhỏ, trường kỳ vất vả quốc sự hắn, trên mặt hiển thị rõ vẻ già nua, mà Alabasta bây giờ thật sự là thời buổi rối loạn, lâu dài khô hạn không nói, bây giờ liền phản quân đều thành lập, cái này khiến Cobra có thể nói là mặt ủ mày chau.
 
 	Loại này rung chuyển quốc gia, thường thường sẽ dẫn tới hải tặc ngấp nghé, trong khoảng thời gian này đến nay, tại Alabasta gây chuyện hải tặc dần dần nhiều hơn, nếu không có Crocodile hỗ trợ trấn áp, chỉ dựa vào Alabasta vệ đội lực lượng, thật đúng là bất lực.
 
 	Mặc dù Crocodile mỗi lần tiêu diệt hải tặc, đều sẽ đem hải tặc cướp đoạt tài vật xem như chiến lợi phẩm mang đi, nhưng lại không có người đối với cái này có chất nghi, Crocodile tại Alabasta danh tiếng thế nhưng là rất cao, ngay cả Cobra, tại bất minh chân tướng tình huống dưới, đối Crocodile ra tay cũng rất là cảm kích.
 
 	Cho nên, làm Ian xuất hiện tại Alubarna cái kia tin tức một truyền đến, Cobra trước tiên, liền nghĩ đến Crocodile, hắn không rõ Ian chân chính ý đồ đến, cho nên lo lắng Ian là đến gây sự với Crocodile.
 
 	"Chaka!" Cobra nghiêng đầu sang chỗ khác, hỏi đứng tại bên cạnh hắn Alabasta hộ vệ đội phó quan Chaka nói: "Ngươi đối cái này gọi Ian người trẻ tuổi, có hiểu biết ư?"
 
 	Tóc đen Chaka, là trái Inu Inu dạng chó rừng trái ác quỷ năng lực giả, hắn cùng một cái khác vệ đội phó quan chim cắt Pell đồng dạng, hai người nắm giữ vừa vặn là bị Alabasta qua coi là thủ hộ thần hệ Zoan trái cây, cho nên toàn bộ vương thất đều đối hai người rất là dựa dẫm, mà đồng dạng, hai người cũng đối Cobra tương đối trung thành.
 
 	"Có một ít hiểu rõ!" Chaka gật đầu nói: "Ta cảm thấy, cái này tân nhiệm Thất Vũ Hải, là một cái nhân vật rất nguy hiểm."
 
 	"Nói như thế nào đây?" Cobra sờ lấy râu mép của mình hỏi.
 
 	Chaka nói: "Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền là phóng hỏa đốt đi Thánh địa Mariejois, dẫn đầu phản kháng thế giới quý tộc Thiên Long Nhân, sau đó lại cùng hải quân đại tướng hai độ giao thủ, nhất là ta gần nhất vừa mới đạt được một tin tức, đảo Drum quốc vương Wapol, bị một tên hải tặc sát hại. . ."
 
 	"Wapol! ?" Cobra giật mình nhìn qua Chaka: "Hắn. . . Hắn bị người giết hại! ?"
 
 	"Đúng!" Chaka rất nghiêm túc gật đầu nói: "Mặc dù năm đó bởi vì ViVi công chúa bị ủy khuất, để cho ta rất không thích vị này quốc vương, nhưng là tin tức này là thật, nghe nói là một cái rất lợi hại hải tặc sát hại Wapol, mà đảo Drum vương quốc, cùng chúng ta Alabasta tại một cái đường biển phía trên. . ."
 
 	Cobra như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là, sát hại Wapol người, rất có thể chính là cái này tân nhiệm Thất Vũ Hải?"
 
 	"Đây chỉ là suy đoán!" Chaka nói: "Dù sao hắn đột nhiên xuất hiện tại Alabasta, không thể nào là bay tới đi. . ."
 
 	Bị Chaka như thế một giải thích, Cobra cũng cảm thấy, Ian hiềm nghi là lớn nhất.
 
 	"Sát hại một nước quốc vương ah. . ." Cobra sắc mặt không khỏi có chút âm trầm: "Như vậy, hắn đến Alabasta lại là muốn làm gì đâu?"
 
 	"Không thể nào đoán trước!" Chaka lắc đầu nói: "Cho nên trong khoảng thời gian này, ta cùng Pell đều sẽ tùy thời đi theo tại bệ hạ ngài bên người!"
 
 	Đây chính là Chaka sở dĩ sẽ nói Ian là cái kẻ nguy hiểm nguyên nhân, bởi vì có sát hại Wapol hiềm nghi, ai cũng không thể nào đoán trước Ian có thể hay không tại Alabasta như thế lại đến một màn.
 
 	Nhưng là, không biết vì cái gì, Cobra đối Ian cách nhìn, nhưng cùng Chaka có chút không giống, nếu như cẩn thận nghiên cứu Ian quá khứ, liền sẽ phát hiện hắn xuất thủ đối tượng, đều là một chút ác dấu vết loang lổ người, Thiên Long Nhân không cần phải nói, mặc dù bọn hắn là thế giới quý tộc, nhưng là liền Cobra đều đối với bọn hắn hành vi rất là không ưa, mà Wapol cũng là như vậy, mặc dù thân là một quốc gia quốc vương, nhưng là Cobra ở trên người hắn không nhìn thấy bất luận cái gì quốc vương bộ dạng.
 
 	Đối với Chaka nói, muốn thiếp thân bảo hộ hắn, Cobra từ chối cho ý kiến, hắn cảm thấy Chaka lo lắng khả năng không cần thiết, đương nhiên, hắn cũng không có khả năng cự tuyệt Chaka hảo ý.
 
 	Hắn đột nhiên mở miệng hỏi Chaka nói: "Vi Vi đứa nhỏ này, nàng gần nhất có tin tức truyền về ư?"
 
 	Từ khi Alabasta bắt đầu khô hạn về sau, loại này khác thường khí hậu, cũng đã đưa tới vương thất trong một số người nghi ngờ, mà hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, nại phỉ Rita lợi gia tộc vương thất công chúa Vi Vi, nhưng tra được Alabasta xuất hiện một cái tổ chức thần bí Baroque Works, trực giác nói cho nàng, cái tổ chức này làm không tốt tại Alabasta đang tiến hành cái gì không thể cho ai biết hoạt động, vì vậy xung phong nhận việc gia nhập cái tổ chức này sung làm nội ứng.
 
 	Cobra căn bản ngăn không được nàng, chỉ có thể phái ra Alabasta hộ vệ đội trưởng y tạp lai mẫu cùng nàng cùng nhau gia nhập Baroque Works, thuận tiện bảo hộ lấy nàng.
 
 	Tới bây giờ, Vi Vi công chúa đã tại cái tổ chức này trong nội ứng thời gian một năm. . .
 
 	Nghe được Cobra đặt câu hỏi, Chaka lắc lắc đầu nói: "Vi Vi công chúa truyền về một lần tình báo, nói là cái này Baroque Works rất có thể cùng lần này khô hạn có quan hệ, nhưng là cái tổ chức này phía sau màn khả năng tồn tại một cái người rất lợi hại vật, nàng hiện tại còn không cách nào xác định là ai. . ."
 
 	Cobra nhẹ gật đầu, vừa định muốn nói thứ gì, nhưng là ngay lúc này, một cái hộ vệ đội thành viên đột nhiên chạy vào trong đại điện, có chút hoảng sợ nói: "Bệ hạ, Crocodile đại nhân cùng cái kia cùng là Thất Vũ Hải Ian, tại Alubarna cái kia trong thành giao thủ!"
 
 	"Cái gì! ?" Cobra giật mình, lập tức đứng dậy.
 
 	"Trong thành còn ra hiện một cỗ to lớn bão cát!" Hộ vệ kia đội thành viên tiếp tục báo cáo.
 
 	Cobra cùng Chaka tranh thủ thời gian chạy ra đại điện, đứng tại cung điện vương thành biên giới, hướng phía Alubarna cái kia trong thành phóng tầm mắt tới, quả nhiên, chỉ gặp ở phương xa dưới bầu trời, một đạo vòi rồng đột ngột xuất hiện ở trong thành, trong gió lôi cuốn lấy đại lượng hạt cát, chính là bão cát không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng là quỷ dị chính là, cái này bão cát vậy mà không có di động, mà là liền ở tại chỗ nhanh chóng xoay tròn lấy.
 
 	Không chỉ là Cobra bọn hắn, cơ hồ toàn bộ Alubarna cái kia đám người, đều thấy được đạo này bão cát phong nhãn.
 
 	"Nhanh! Lập tức sơ tán phụ cận dân chúng!" Cobra nóng nảy, lập tức đối vệ đội ra lệnh.
 
 	Alabasta vệ đội khẩn cấp xuất động, hướng phía bão cát trung tâm chạy đi, mà Cobra cùng Chaka chỉ có thể nhìn qua ngày đó bên cạnh bão cát lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Ngay lúc này, Cobra không biết thế nào, đột nhiên nghĩ đến gần nhất trong hai năm qua, Alabasta thường xuyên gặp bão cát tập kích sự tình đến, vì vậy Cobra trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Cái này bão cát, chẳng lẽ cùng Crocodile có quan hệ! ?"
 
 	Crocodile là trái  Suna Suna năng lực giả, điểm này Cobra là biết đến, nhưng là Crocodile trước kia chưa hề ở trước mặt bất kỳ người nào, thể hiện ra qua khống chế bão cát lực lượng, lần này nếu không phải là cùng Ian chơi lên, Cobra bọn hắn căn bản không có khả năng mắt thấy bản thân thủ đô đột nhiên xuất hiện bão cát tình cảnh.
 
 	Trên bầu trời đột nhiên truyền đến một hồi thanh minh, Cobra ngẩng đầu nhìn lên, một cái khác hộ vệ đội phó quan chim cắt chi Pell từ trên bầu trời rơi xuống, rơi vào Cobra trước mặt thời điểm, đã biến trở về nguyên bản bộ dạng, Pell vừa rơi xuống đất về sau, liền đối Cobra nói: "Bệ hạ, muốn ta đi xem một chút tình huống hiện trường ư?"
 
 	"Không, đừng đi!" Cobra lập tức mở lời ngăn trở Pell dự định, nói: "Đây là hai cái Thất Vũ Hải ở giữa chiến đấu, chúng ta không thể nhúng tay!"
 
 	Chaka cùng Pell sững sờ, không biết Cobra tại sao lại làm ra quyết định như vậy, nhưng là phục tùng tính vẫn là để bọn hắn nhẹ gật đầu.
 
 	Cobra quay đầu lại, nhìn phía phương xa bão cát, lúc này, Ian Hắc Long Ba đã bay lên bầu trời, hai cái màu đen Viêm Long đan xen, to lớn nhiệt độ cao hòa tan đất cát, rất nhanh liền đem bão cát trừ khử ở vô hình, cái này khiến thấy cảnh này Cobra không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Quả nhiên là hắn. . ." Bây giờ Hắc Long Ba đã trở thành Ian bảng hiệu đồng dạng, Cobra nhìn thấy cái này màu đen Hỏa Long thời điểm, thoáng cái liền xác nhận Ian thân phận, nhưng là Cobra nghi ngờ trong lòng nhưng càng thêm hơn.
 
 	Kết hợp Vi Vi truyền về thông tin bên trong nhắc tới cái kia lợi hại nhân vật sau màn, còn có cái này đột nhiên xuất hiện tại trong thành thị bão cát, Cobra đối với Crocodile cũng càng ngày càng hoài nghi.
 
 	Ian cũng không biết, hắn cùng Crocodile lần này giao thủ, vậy mà thành thúc đẩy Vi Vi điều tra đến Baroque Works sau màn lão bản là Crocodile thời cơ, dù sao lấy Vi Vi tầng dưới nhân viên thân phận, làm sao có thể tại trong tổ chức tra được lão bản mình thân phận đâu? Cho nên lần này chiến đấu, có thể nói cho bọn hắn điều tra xác định một thứ đại khái phương hướng. . .
 
 	Bởi vì sinh lòng hoài nghi, cho nên Cobra làm ra ai cũng không giúp quyết định, chỉ là mệnh lệnh vệ đội hết sức sơ tán trong thành cư dân mà thôi.
 
 	Những chuyện này phát sinh, Ian cũng không biết, hắn lúc này ngay tại kinh ngạc lắm, bởi vì hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Robin vậy mà lại đưa bản thân tại không để ý, ngược lại xuất thủ trước muốn đem Ian cấp cứu ra lưu sa đáy hố tới.
 
 	"Này! Ngươi đang làm gì! ?" Ian bị Robin trái Hana Hana không ngừng toát ra tay, đẩy hướng hố biên giới phía trên lăn đi, loại này cuồn cuộn cảm giác thực sự không tốt, cho nên Ian nhịn không được lên tiếng nói: "Mau dừng lại! Ngươi cũng bị cát trôi che hết!"
 
 	Nhưng là, Robin cũng không có để ý tới Ian la lên, thân thể của nàng một chút dưới mặt đất khuyết điểm, nhưng lại một mực đẩy Ian đi lên lăn lộn.
 
 	Ngay lúc này, Crocodile lại đột nhiên hóa thành bão cát xuất hiện tại trong hầm, một cái bóp lấy Robin cổ, lạnh lùng đối Robin nói: "Ngươi cũng dám giúp hắn! ? Ngươi là muốn ta trước hết giết ngươi sao?"
 
 	Nhưng mà, Robin mặc dù một mặt thống khổ, nhưng lại cười nói: "Ngươi sẽ không giết ta, bởi vì ta đối ngươi còn hữu dụng!"
 
 	". . ." Crocodile trên trán gân xanh nổi lên, nhưng là hắn không thể không nói, Robin nữ nhân này thật rất thông minh, nàng thoáng cái liền bấm chuẩn Crocodile tử huyệt.