Buổi tối hôm đó , hải đảo ven bờ một bên, một đống to lớn lửa trại bay lên , chúc mừng tân sinh yến sẽ bắt đầu .
 
 	Ian bọn họ cướp được chiếc thuyền này , nguyên vốn là một chiếc vũ trang thương thuyền , hàng kho bên trong có không ít đồ ăn cùng rượu , lại thêm lên cập bến ở đây mấy ngày bên trong , nô lệ ở trong có sức chiến đấu còn xuống biển bắt giết một chút động vật biển nạp làm lương thực , vì lẽ đó dù cho hiện tại nhân số rất nhiều , đồ ăn cũng là đầy đủ.
 
 	Xung quanh lửa trại , mọi người trong tay bưng chén rượu , lại không phân chủng tộc , không phân giới tính ôm nhau , một bên lại hát lại nhảy qua , một bên lại khóc ròng ròng .
 
 	Kỳ thực trận này tiệc rượu , đã sớm nên tổ chức , chỉ là bởi vì Ian không có tỉnh lại , cho nên mới kéo dài đến hiện tại , ròng rã nín ba ngày , mọi người tâm tình mới đột nhiên bộc phát ra , có thể tưởng tượng được sẽ là một cái ra sao tình cảnh .
 
 	Lúc trước theo Marineford bị cứu ra nô lệ , có chừng hơn năm trăm người , nhưng mà có đang chạy trốn trên đường bị hải quân nắm lấy , có nhưng là tại thuyền trượt xuống Red Line thời điểm bất hạnh ngã chết , bây giờ còn ở nơi này, chỉ còn dư lại hơn 420 người mà thôi .
 
 	Mọi người khóc rống , là vì mình chỗ bị gặp khó khăn , mà vui cười , đây là vì ăn mừng này đến không dễ tự do .
 
 	Ian bưng một cái cỡ lớn mộc chén rượu , một vừa uống rượu , một bên lẳng lặng mà nhìn những cái này chúc mừng người, dù cho không có chân chính làm qua nô lệ trải qua , Ian cũng có thể cảm nhận được bọn họ thu được tự do phía sau loại này vui sướng .
 
 	"Ân nhân , chúng ta mời ngươi!"
 
 	Lại là một đám vây lên tìm đến Ian chúc rượu người, này ở trong , vẫn còn có một đứa bé!
 
 	Đúng, Ian giải cứu ra này đám nô lệ ở trong , xác thực có mấy cái tiểu hài tử , thế giới này cũng không có cái gì người chưa thành niên bảo vệ pháp , Thiên Long Nhân chọn nô lệ , cũng xưa nay không nhìn tuổi, trước mặt tìm tới đến muốn cho Ian chúc rượu tiểu hài tử này , khoảng chừng cũng mới mười hai tuổi khoảng chừng , nhưng mà Ian nhưng từ hắn lộ ra ngoài trên da mặt , nhìn ra rất nhiều nhằng nhịt khắp nơi vết thương .
 
 	Thở dài , Ian cũng mặc kệ cái gì tiểu hài tử có thể uống hay không rượu vấn đề , đặc biệt cùng đứa bé này va vào một phát cái chén , hỏi hắn nói: "Còn có người thân có ở đây không?"
 
 	"Không có ..." Đứa nhỏ này một xẹp miệng , trong mắt chảy ra nước mắt , nói: "Lúc trước mẹ vì bảo vệ ta , bị Thiên Long Nhân bắn chết ..."
 
 	Ian chỉ cảm thấy trong lòng một hồi lấp kín đến hoảng sợ , hắn phát hiện mình trong lúc lơ đãng , dĩ nhiên bốc lên đứa nhỏ này đau đớn thê thảm hồi ức , hận không thể đánh bản thân một hồi .
 
 	Vừa lúc đó , một bàn tay lớn đột nhiên xoa xoa ở này đầu của đứa bé bên trên , Ian quay đầu nhìn lại , phát giác là ngồi ở bên cạnh hắn, cái kia cao to Cự Nhân tộc tát ngươi đinh , hắn cúi đầu đối với đứa nhỏ này nói: "Được rồi , đừng khóc , mẹ ngươi bảo vệ ngươi , là vì để cho ngươi càng tốt hơn sống tiếp , sau đó ngươi muốn trở thành một kiên cường chiến sĩ , vì mẹ ngươi báo thù!"
 
 	"Ừm!" Đứa nhỏ này chặt chẽ cắn môi , gật đầu đáp .
 
 	Ian phát giác , cái trò này đối với đứa nhỏ này còn rất hữu hiệu, sau đó ngẩng đầu lên , giơ ly rượu lên , hướng về tát ngươi đinh ra hiệu một hồi .
 
 	Lúc đó theo Red Line trên dưới đến thời điểm , còn nhờ vào tát ngươi đinh cái tên này , nếu không là hắn khí lực rất lớn , đi đầu đem thuyền kéo lấy đứng dậy , e sợ tất cả mọi người đều phải bị vây ở nguyên .
 
 	Tát ngươi đinh cười ha ha , cầm lấy hắn càng thêm cỡ lớn chén rượu ... Hoặc là nói thùng rượu , cùng Ian tàn nhẫn mà va vào một phát , sau đó một ngửa đầu , uống một hớp cạn .
 
 	Người chung quanh cũng cùng tát ngươi đinh như thế , một ngửa đầu làm trong ly rượu , liền đứa bé kia cũng là như thế , chỉ là khả năng là lần thứ nhất uống rượu , hắn lại bị sặc đến , trêu đến mọi người bắt đầu cười ha hả .
 
 	Một chén rượu vào bụng , đứa nhỏ này cũng có chút chóng mặt , lau khô ráo nước mắt , có chút ngạc nhiên hỏi: "Ân nhân , chúng ta có thể biết tên của ngươi không? Còn có , ngươi tại sao muốn vẫn che mặt đâu?"
 
 	Lời này một hỏi lên , bên cạnh một đại hán , mau mau kéo kéo đứa bé kia , có chút trách cứ hắn vì sao lại hỏi ra lời này đến .
 
 	"Ngậm miệng!" Đại hán kia nói: "Ân nhân làm như vậy , khẳng định có của hắn nguyên nhân ."
 
 	Ian vung vung tay , ngăn lại hắn , nói: "Kỳ thực nói cho các ngươi cũng không có gì gì đó , sở dĩ vẫn che mặt , là bởi vì ta lần này giết một cái Thiên Long Nhân , hoặc là hai cái? Ta cũng không phải quá rõ ràng ..."
 
 	Kết quả tiếng nói còn sa sút , hiện trường đột nhiên rơi vào một hồi yên tĩnh quái dị bên trong , liền những cái kia vừa múa vừa hát đám người , cũng ngừng lại , nhìn Ian bọn họ bên này .
 
 	Mọi người tất cả đều khiếp sợ không thôi mà nhìn Ian , dần dần, thật là nhiều người thân thể , cũng bắt đầu run rẩy đứng dậy .
 
 	Ian đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt , không khỏi trong lòng ám thở dài một hơi , hắn liền biết , chuyện như vậy vừa nói ra , có thể sẽ dẫn tới bọn đầy tớ hoảng sợ...
 
 	Nhưng mà , để Ian hoàn toàn không nghĩ tới chính là , một giây sau , rung trời tiếng hoan hô truyền đến!
 
 	Tất cả mọi người giơ cao hai tay , trắng trợn phát tiết tâm tình của chính mình , liền ngay cả tát ngươi đinh cũng là , ngửa đầu quay về bầu trời gào thét đứng dậy .
 
 	"Chết rồi! Đám kia chết tiệt Thiên Long Nhân , bọn họ rốt cục có người chết rồi!"
 
 	"Quá tuyệt!"
 
 	"Báo ứng a! Bọn họ rốt cục gặp phải báo ứng!"
 
 	"Đây là so thu được tự do càng đáng giá ăn mừng tin tức a! Cụng ly!"
 
 	"Cụng ly! ! !"
 
 	Những người ở chỗ này , kích động giơ cao chén rượu trong tay , nghểnh đầu hướng về bầu trời ra hiệu , sau đó cùng nhau uống vào một chén rượu này .
 
 	Ian có chút ngây người mà nhìn tình cảnh này , hắn phát hiện mình muốn sai rồi , người của thế giới này , tất nhiên đối với Thiên Long Nhân rất sợ hãi , nhưng mà bọn họ đối với Thiên Long Nhân cừu hận , so với sợ hãi càng thêm mãnh liệt , nghe được Thiên Long Nhân bị giết tin tức phía sau , phản ứng đầu tiên không phải sợ , trái lại là hưng phấn .
 
 	Đặc biệt là những cái này đã từng thân làm đầy tớ đám người , đối với Thiên Long Nhân càng là căm thù đến tận xương tuỷ giống như vậy, vì lẽ đó cũng không khó lý giải bọn họ vì sao lại hoan hô .
 
 	Kỳ thực Ian chính mình cũng chưa hề nghĩ tới , hắn lần này tạo thành ảnh hưởng thực sự quá to lớn , liền ngay cả chính phủ thế giới ở bề ngoài đều chỉ có thể đem Thiên Long Nhân bị giết sự tình ẩn giấu xuống , cũng là bởi vì chính phủ thế giới bản thân cũng rõ ràng , Thiên Long Nhân làm ác trên thế gian đã dẫn tới quá nhiều oán niệm , thù hận bọn họ người, có thể nói khắp thế giới đều là , nếu như bị thế nhân biết được liền hải quân đều không thể bảo hộ được Thiên Long Nhân dẫn đến bọn họ bị giết , như vậy đón lấy Thiên Long Nhân khả năng liền muốn đối mặt mưa to gió lớn giống như trả thù ...
 
 	Chính phủ thế giới không thể để cho Thiên Long Nhân có sai lầm , vì lẽ đó chỉ có thể lấy biện pháp như thế đối với hắn tiến hành bảo vệ , còn nói muốn đối với sát hại Thiên Long Nhân chủ mưu xử trí như thế nào , vậy thì là ngầm sự tình .
 
 	Nâng chén chúc mừng qua đi , mọi người gào khóc biểu cảm cũng không còn , thay vào đó, là triệt để vui cười .
 
 	Bọn họ cuối cùng cũng coi như rõ ràng Ian tại sao muốn vẫn mang theo khăn che mặt nguyên nhân , trong lòng lại không có nghi hoặc .
 
 	Ian cũng là hết cách rồi, những cái này bị giải cứu ra nô lệ , có rất lớn một phần là cần đưa đi, bọn họ còn có người thân tồn tại , cần phải đi về cùng người thân đoàn tụ , vì lẽ đó khó bảo toàn sẽ không có hải quân nhận được tin tức tìm tới cửa , nếu như vì vậy mà tiết lộ thân phận của chính mình , ai biết có thể hay không cho Koshiro sư phụ bọn họ mang đến phiền phức?
 
 	Vì lẽ đó , chí ít tại đây chút muốn bị đưa đi người trước khi rời đi , Ian đều không dự định gỡ xuống khăn che mặt.
 
 	Hắn loại này dụng ý , mọi người tự nhiên thể phải nhận được , cho nên liền tự giác né tránh cái đề tài này , lại bắt đầu lại từ đầu chúc mừng .
 
 	"Ân nhân!" Bên cạnh tát ngươi đinh hỏi Ian nói: "Đón lấy có tính toán gì hay không? Chúng ta những cái này bị giải cứu ra nô lệ , có không ít đều là không nhà để về con bọ gậy như vậy một thân người , bao quát ta tại bên trong , chúng ta đều dự định đi theo ngươi , ngươi có thành lập băng hải tặc ý nghĩ sao?"
 
 	Ian cũng đang suy nghĩ vấn đề này , hiện tại tiến vào tân thế giới , thợ săn hải tặc thân phận không thể dùng , coi như có thể sử dụng , ở đây cũng không chiếm được lợi ích, đối mặt thế lực khổng lồ Tứ Hoàng băng hải tặc , nằm ở kẽ hở bên trong thợ săn hải tặc , ở đây trái lại mới là rất nguy hiểm, mà đồng thời , Ian bọn họ cũng phải nghĩ biện pháp tránh né hải quân đuổi bắt .
 
 	Tại hải tặc hoành hành bên trong thế giới , muốn đem bản thân ẩn giấu đi , cái kia biện pháp tốt nhất , chính là hóa thân làm hải tặc , hòa vào trong đó .
 
 	Đương nhiên , Ian hiện tại cũng coi như là quân cách mạng thành viên , tương tự hắn cũng có thể mang theo những người này gia nhập vào quân cách mạng ở trong đi , tin tưởng từng có nô lệ trải qua bọn họ , cũng sẽ không từ chối.
 
 	Ngay ở Ian đang cân nhắc hai loại lựa chọn lợi và hại thời điểm , đột nhiên nghe được một hồi phốc lỗ phốc lỗ âm thanh truyền đến .
 
 	Đây là Denden Mushi âm thanh , Ian có chút kỳ quái nhìn sang , đã thấy Margaret nâng một cái trẻ nhỏ Denden Mushi chạy tới .
 
 	"Đã quên cùng ngươi nói rồi!" Tát ngươi đinh nói: "Nghe Margaret nói , nàng tại ngươi trong túi quần phát giác cái này trẻ nhỏ Denden Mushi , vốn là vẫn không có động tĩnh, nhưng mà từ hôm qua bắt đầu , này trẻ nhỏ Denden Mushi liền vang lên một lần , khi đó ngươi vẫn chưa có tỉnh lại , chúng ta cũng không dám tùy tiện nghe điện thoại ."
 
 	Ian gật gật đầu , bởi vì lúc trước biến trang quan hệ , Hùng thúc đưa cho của hắn cái kia cỡ lớn Denden Mushi không có cách nào mang theo , chỉ có cái này có thể chứa ở trong túi quần trẻ nhỏ Denden Mushi còn bảo lưu , trước hắn chính là thông qua cú điện thoại này trùng cùng Ke Nana bọn họ liên hệ.
 
 	Mà hiện tại cái này trẻ nhỏ Denden Mushi bởi vì Margaret thay hắn giặt quần áo mà bị trở mình đi ra , giờ khắc này vang lên đến , chỉ có thể là có người tại nỗ lực liên hệ Ian .
 
 	Sẽ là ai chứ? Ian theo Margaret trong tay nhận lấy điện thoại trùng , thế nhưng là không có tiếp cú điện thoại , hắn cân nhắc sẽ là ai đánh tới.
 
 	Lẽ ra biết cái này trẻ nhỏ Denden Mushi dãy số, chỉ có Ke Nana bọn họ , nhưng mà bọn họ hiện tại không phải còn ẩn núp chờ mở thế giới hội nghị sao?
 
 	Trẻ nhỏ Denden Mushi thông tin phạm vi không lớn , chỉ có xuất hiện tại chung quanh đây thời điểm , mới có thể gọi , Ke Nana bọn họ không thể xuất hiện tại chung quanh đây .
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn đứng dậy , đi tới một cái không ai địa phương , vẫn là nhận nghe điện thoại , bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới , còn có một người có thể sẽ liên hệ bản thân .
 
 	"Này? Ian sao?" Đúng như dự đoán , điện thoại một chuyển được , một cái thanh âm trầm thấp liền tiếng vang lên .
 
 	Quả nhiên là Hùng thúc , Ian khẽ mỉm cười nói: "Hùng thúc , ngươi là theo Ke Nana nơi đó muốn đến cái số này sao?"
 
 	"Đúng!" Đầu bên kia điện thoại Kuma hồi đáp: "Ta biết ngươi khả năng không hề rời đi quá xa , vì lẽ đó tại Red Line phụ cận đất điểm tới trở về di động , mỗi đến một chỗ , liền nỗ lực gọi cái số này , rốt cục liên lạc với ngươi!"
 
 	"Tìm ta có việc sao?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Ngươi không muốn cúp điện thoại , ta chỗ này có có thể lần theo sóng điện Denden Mushi , có thể biết của ngươi đại khái vị trí!" Kuma nói: "Ta rất mau tới đây tìm ngươi , ngươi chọn một không ai địa phương chờ ta ."
 
 	"Được rồi , bất quá ngươi làm sao mà qua nổi đến?" Ian có chút ngạc nhiên hỏi .
 
 	"Bay!"
 
 	Kuma rất là đơn giản rõ ràng nói tóm tắt trả lời một chữ , sau đó liền không tiếp tục nói nữa .
 
 	Sau đó , Ian cũng chỉ đành nguyên cầm microphone , chờ đợi Kuma đến ...