"Chuyện này. .. Chuyện gì thế này! ?"
 
 	Ian trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trong tay Kiếm thánh trường đao , chỉ cảm thấy thực sự khó mà tin nổi , mau mau hỏi dò hệ thống .
 
 	"Chuyên môn bảo vật có thể xuất hiện vốn có hiện hóa hình chiếu!" Hệ thống giải thích: "Nhưng mà hình chiếu chỉ có tương ứng Tinh cấp tỉ lệ phần trăm!"
 
 	Ian giây hiểu , nói cách khác , trong tay thanh kiếm này Thánh trường đao không đạt tới chân thực vũ khí tất cả hiệu quả đúng không?
 
 	Xem trong tay Kiếm thánh trường đao , phát giác thật là có đủ dài, cái này không biết nên xưng là kiếm vẫn là đao vũ khí , nguyên bản là ma thú bên trong thú tộc Kiếm thánh vũ khí , thú tộc nhân cao bao nhiêu đại a , cầm ở trong tay bọn họ có vẻ bình thường vũ khí , đổi đến Ian trong tay , nhưng là có vẻ so sánh to lớn! Thanh kiếm này hầu như đều có Ian thân cao như vậy mọc ra!
 
 	Nhưng mà nếu bàn về thị giác hiệu quả , vậy thì thật là không nói , mặc dù coi như thô lỗ , nhưng mà bất kể là độ cong còn sắc bén trình độ , đều là cao cấp nhất, ngắn gọn! Hiệu suất cao! Đây chính là một cái vì chém giết mà sinh ra hung khí!
 
 	Nhẹ nhàng tại lưỡi kiếm bên trên gảy một lần , Ian nghe được lưỡi kiếm truyền đến ong ong vang lên âm thanh , nói rõ này cây trường đao tại chất liệu bên trên vô cùng đều đều , cả cây trường đao trọng lượng đều tập trung tại sống dao bên trên , đặc biệt là thích hợp bổ chặt .
 
 	Dựa theo Ian lý giải , này xem như là một cái trọng đao , cần hắn hai cái tay mới có thể nắm chặt .
 
 	Vốn là Ian ra biển thời điểm , mang theo chỉ là một cái chế tác thô ráp kiếm mà thôi, hắn tại đạo trường nhiều năm như vậy thời gian , chịu đến Koshiro sư phụ ảnh hưởng rất sâu , cảm thấy một cái kiếm sĩ trọng yếu nhất, chính là muốn nắm giữ một thanh kiếm tốt , cho nên đối với mang ra đến thanh kiếm này , hắn là cảm thấy có chút tiếc nuối, giờ có khỏe không , buồn ngủ đến rồi tiễn đưa gối , Ian đang muốn làm sao làm đem vũ khí tốt thời điểm , hệ thống dĩ nhiên liền như thế đưa tới cửa .
 
 	Tuy rằng thanh kiếm này Thánh trường đao cùng hắn bình thường sử dụng đao võ sĩ hoàn toàn là hai việc khác nhau , nhưng mà kiếm thuật nguyên lý đều là tương thông, Kiếm thánh trường đao không chỉ thích hợp với bổ chặt , tương tự cũng có thể đâm thẳng cùng gọt ngang , chỉ cần cho Ian một chút thời gian , thích ứng nó trọng lượng phía sau , liền không có vấn đề gì .
 
 	Được rồi , nói những cái này đều không kêu sự tình , then chốt là ... Nó phong cách a!
 
 	Tuy rằng không có vỏ đao , nhưng mà thanh kiếm này Thánh trường đao hướng về sau lưng cắm xuống , trong nháy mắt liền bức quy cách dâng lên a!
 
 	Cầm trường đao , Ian thử vung vẩy mấy lần , nghe được lưỡi kiếm cắt ra không khí truyền đến tiếng rít , hắn cảm thấy rất là thoả mãn , cảm giác đây là thủ xung gói quà bên trong , duy nhất không có hãm hại hắn một món đồ .
 
 	Mà nhất làm cho Ian cảm thấy thoải mái chính là , thanh kiếm này Thánh trường đao lại vẫn có thể thông qua dỡ xuống trang bị tào bên trong chuyên môn bảo vật , do đó đạt đến trong nháy mắt biến mất hiệu quả! Lần nữa tân trang chuẩn bị bên trên phía sau , lại sẽ xuất hiện lần nữa , lại như là không gian trang bị như thế , vô cùng thuận tiện .
 
 	Thuyền nhỏ theo gió tiến về phía trước , Ian cầm Kiếm thánh trường đao tại trên thuyền nhỏ tiến hành vung vẩy luyện tập , thứ nhất là vì mau chóng thích ứng cây đao này , thứ hai cũng là bởi vì nhiều như vậy năm thói quen duy trì xuống , vung kiếm luyện tập đã giống như của hắn bản năng như thế , chờ đến cơ hội không luyện mấy lần , liền toàn thân khổ sở .
 
 	Nhưng mà tiếc nuối chính là , tập trung tinh thần luyện tập , thường thường dẫn đến chính là không chú ý những chuyện khác .
 
 	Không biết từ lúc nào lên , trên biển chiều gió đã thay đổi , Ian thuyền nhỏ bất tri bất giác theo cũng thay đổi phương hướng , mà hết thảy này Ian căn bản không có phát hiện , hoàn toàn chìm đắm tại lĩnh hội rèn luyện bên trong đi tới .
 
 	Mà khi đêm đến , gió biển càng trở nên nóng nảy lên đến , khí áp cũng bắt đầu biến thấp , hơi biết thưởng thức người liền sẽ rõ ràng , đây là trên biển muốn lên bão táp dấu hiệu .
 
 	Tận đến giờ phút này , Ian mới rốt cục phục hồi tinh thần lại , đem chính mình cánh buồm thu hồi .
 
 	Trên biển khí trời nói thay đổi liền thay đổi ngay , Ian vừa mới thu hồi cánh buồm không bao lâu , bão táp liền đến phút cuối cùng , cuồng phong bắt đầu thổi của hắn thuyền nhỏ , nhấc lên tầng tầng sóng lớn , hung hăng hướng thuyền nhỏ đánh tới , Ian mới vừa mới đầu còn lo lắng lật thuyền , vì lẽ đó ăn mặc áo tơi ngồi ở thuyền ở giữa , chặt chẽ dựa vào bản thân khí lực muốn ổn định thuyền , nhưng mà chẳng bao lâu nữa , hắn liền không thể không đứng dậy , cầm lấy thuyền đánh cá bên trong lưu lại thùng nước , đi ra ngoài liều mạng ngang ngược nước!
 
 	Một chiếc tiểu thuyền đánh cá ,
 
 	Nhấc lên sóng gió năng lực mạnh bao nhiêu? Cái này không cần nhiều lời mọi người đều biết , người ta có kinh nghiệm ngư dân , đều là sáng sớm ra biển bắt cá , đến sập tối sẽ trở về , chỉ ở gần biển phụ cận bắt cá mà thôi .
 
 	Có thể nói , Ian hoàn toàn là bị trước đây xem manga cho hại, trong ấn tượng mặc kệ là Luffy vẫn là Ace cùng Sabo , tựa hồ cũng là bản thân thừa dịp một chiếc thuyền nhỏ liền ra biển , khiến cho hắn cũng coi chính mình có thể làm như thế.
 
 	Mà mãi đến tận chân chính trải nghiệm đến trên biển đi thời điểm , Ian mới hiểu được , hắn đúng là coi thường hàng hải môn học vấn này .
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới , lúc này bốn phía đều là bởi vì âm trầm khí trời mà có vẻ đông nghịt nước biển , trên trời mặt trời không nhìn thấy , không có bất luận cái gì tham chiếu đồ vật , Ian hiện tại ngay cả mình hướng về phương hướng nào tiến lên đều không rõ ràng .
 
 	Thật vất vả kiên trì gánh vác bão táp , nhưng mà hắn đặt ở thuyền bên trong y phục cùng lương khô đều bị bị nước biển ngâm ướt , y phục cũng còn tốt , chờ mặt trời mọc bỏ rơi một lần là được , lương khô nhưng là trọn vẹn không rồi!
 
 	Ngày thứ hai , lúc mặt trời mọc , Ian mới phát giác , bản thân lạc đường , hắn khi xuất phát , là hướng về phương bắc chạy, nhưng mà hiện tại vị trí của mặt trời lại cho thấy , hắn kỳ thực là tại phía tây một bên chạy, hắn hoàn toàn không biết mình đã lệch khỏi đường biển có bao xa .
 
 	"Trời ơi ta đi!" Ian phát giác điểm này phía sau , không nhịn được vỗ một cái trán , hắn còn tại Sương Nguyệt thôn thời điểm , nói với Zoro đến nhiều nhất câu nói đầu tiên là: Tuyệt đối không nên tin tưởng phương hướng của chính mình cảm giác , nếu như lạc đường , vậy thì đứng tại chỗ không nên cử động , mấy người tới cứu ngươi! Không nghĩ tới hiện tại chính hắn trái lại trước lạc đường .
 
 	Ian đất lý tri thức rất đáng thương , bất quá hắn cũng biết , không thể lại tiếp tục phía tây một bên đi tới , bởi vì vẫn phía tây một bên đi , tựa hồ không có cái gì hòn đảo , ngược lại sẽ càng ngày càng tới gần Đại hải trình không gió mang!
 
 	Nơi đó thế nhưng loại cỡ lớn hải quái điểm tụ tập , Ian điểm ấy thân thể nhỏ bé , đi qua liền không về được ...
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể điều chỉnh phương hướng , tiếp tục hướng về phương Bắc chạy .
 
 	Nhưng mà , lệch khỏi đường biển , mang ý nghĩa Ian muốn ở trên biển ngốc thời gian dài hơn , mà của hắn lương khô đã chết trận , muốn ăn đồ ăn , vậy cũng chỉ có thể đánh biển bên trong chủ ý .
 
 	Mà từ nơi này , thì càng có thể nhìn ra Ian hàng hải tri thức thiếu thốn địa phương: Hắn dĩ nhiên đã quên tại bản thân trên thuyền chuẩn bị cần câu!
 
 	Người ta Hull đại thúc tiễn đưa hắn thuyền đánh cá đã đạt đến một trình độ nào đó , luôn không khả năng liền cần câu cũng cùng một chỗ chuẩn bị kỹ càng chứ? Có thể Ian ra biển thời điểm , một mực cũng không có nghĩ tới điểm này , khiến cho hắn hiện tại liền câu cá đều câu không được!
 
 	Đợi đến vào buổi trưa , Ian đã đói bụng đến phải con mắt đều sắp tái rồi , hắn nghĩ đến cái biện pháp , đem mình mang ra đến cái kia thanh võ sĩ đao gô lên sợi dây thừng , ném vào biển bên trong câu cá .
 
 	Nhưng mà , làm sao có khả năng có cá mắc câu mà, dây thừng thô to như vậy , không chỉ không lưỡi câu , liền mồi câu đều không có , rốt cuộc muốn nhiều mù cá mới sẽ bị hắn câu đi lên?
 
 	Cũng không biết có phải là đói bụng bị váng đầu , Ian nhìn thấy tự chế cần câu nửa ngày không phản ứng , lúc này mới tỉnh ngộ lại , vỗ một cái trán , thầm nói bản thân làm sao như thế đần , sau đó cầm quần áo quần một thoát , ăn mặc quần lót cắn đao võ sĩ nhảy vào biển bên trong .
 
 	Không có cá can , cũng chỉ có thể dựa vào chính mình bắt cá , cũng còn tốt chính là , Ian lượng hô hấp đầy đủ , trong biển hắn vẫn là có thể lặn rất lâu.
 
 	Lẽ ra có thể bắt được cá chứ? Ian nghĩ như vậy .
 
 	Chỉ là , để Ian không nghĩ tới chính là , ngay ở hắn mới vừa ẩn nấp xuống đi thời điểm , hắn phía sau trên mặt biển , liền xuất hiện khác một chiếc thuyền .
 
 	Đây là một chiếc rất lớn biển thuyền , cột buồm bên trên , mang theo một mặt màu đen cờ hải tặc , mà cờ hải tặc bên trên đồ án , nhưng là vẽ ra một cái vòng tròn tròn hồng mũi bộ xương đồ án .
 
 	Cột buồm bên trên , một cái mong thủy thủ , thật cầm kính viễn vọng bốn phía quan sát , rất nhanh, hắn liền phát giác Ian ở lại trên mặt biển thuyền nhỏ .
 
 	"Buggy thuyền trưởng! Bên kia có cái thuyền nhỏ!" mong tay lập tức hướng về phía dưới hô: "Là cái thuyền đánh cá , nhưng mà không biết tại sao , trên thuyền không có ai!"
 
 	Phía dưới trên boong thuyền , một cái đầu mang thuyền trưởng mũ , người mặc áo khoác người chính xử dưới cằm ngồi ở trên một cái ghế , người này một bộ thằng hề trang phục , mũi càng rõ ràng , là một cái vòng tròn tròn đại hồng mũi .
 
 	Không sai , này chiếc thuyền này chính là Buggy băng hải tặc thuyền hải tặc , mà người này , chính là băng hải tặc đoàn trưởng thằng hề Buggy .
 
 	Nghe được mong tay tiếng la , hắn sửng sốt một chút , nói: "Không ai thuyền nhỏ? Gặp nạn thuyền sao?"
 
 	"Tối hôm qua bão táp như vậy mãnh liệt , có lẽ đúng là!" Bên cạnh một cái cưỡi xe cút kít nam tử tóc đen ôm hai tay nói .
 
 	"Đi cá nhân nhìn , có lẽ có thể tìm tới điểm tài vật gì!" Buggy vung tay lên nói: "Chúng ta là kháo đánh cướp nổi danh băng hải tặc , dù cho là cá nhỏ cũng không muốn buông tha!"
 
 	"Vâng! Buggy thuyền trưởng!" Trên boong thuyền một đám hải tặc lập tức nghiêm lớn tiếng đáp lại nói .
 
 	Rất nhanh, thuyền hải tặc bên trên liền thả xuống một chiếc thuyền nhỏ , hướng về Ian thuyền phương hướng lái tới .
 
 	Mà Ian lúc này cũng không biết trên mặt biển chuyện gì xảy ra , hắn còn trong biển mặt mò cá đây!
 
 	Không làm không biết, nguyên lai trong biển mặt muốn bắt cá dĩ nhiên là như thế chuyện khó khăn , người tốc độ trong biển mặt làm sao có khả năng nhanh qua loại cá? Vì lẽ đó dù cho biển bên trong bơi qua bơi lại khắp nơi đều là cá , nhưng mà Ian lại một cái đều không có thể bắt đến .
 
 	Thực sự nhịn không được , hắn liền nổi sơn thủy mặt tiếp lời khí , sau đó lại lần nữa lặn xuống , người đói bụng đến cực điểm mà nói, vì thức ăn đồ vật , cái kia là có thể liều mạng.
 
 	Lộ cái đầu lại ẩn nấp xuống đi , vì lẽ đó Ian cũng không có phát giác Buggy băng hải tặc lái tới thuyền nhỏ , tương tự, mục tiêu của hắn quá nhỏ , trên thuyền hải tặc cũng không có phát giác hắn .
 
 	Sau đó , mấy cái hải tặc tìm thấy Ian trên thuyền , tìm một vòng không phát giác có cái gì , cuối cùng dĩ nhiên đem của hắn quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng mũ tất cả đều lấy đi trở lại báo cáo kết quả ...