Hải tặc đội du kích binh sĩ, đều là Zephyr một tay mang đi ra, cho nên bọn hắn đều rất tôn kính Zephyr, khi Zephyr nhảy tới trên thuyền về sau, bọn hắn cũng theo sát Zephyr bước chân, bắt đầu công lên thuyền đi.
 
 	Ace vừa nhìn thấy Zephyr về sau, đã cảm thấy cả người cũng không tốt.
 
 	Bởi vì là hệ Logia, cho nên binh lính bình thường đối Ace công kích, đều không thể đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, Ace dù là một người, cũng có thể đánh cho đại lượng binh sĩ răng rơi đầy đất, nhưng mà đối đầu Zephyr, hắn cũng có chút nhức đầu, lúc ấy bị Zephyr một nắm chặt nắm đấm trở nên toàn thân không có lực tình cảnh, Ace cũng không muốn đến lần thứ hai.
 
 	Thật tại lúc này trên thuyền không chỉ một mình hắn, còn có một người cũng tại, cái kia chính là Baby-5! Cùng Ace bắt Bins có chút giống nhau chính là, Baby-5 bắt Ain, cũng là nghĩ đem hắn mang về, giao cho Doflamingo, nhìn xem có thể hay không đem cái này có năng lực kỳ dị nữ nhân, kéo vào Donquixote băng hải tặc.
 
 	Mặc dù Baby-5 tính cách rất dễ dàng bị thỉnh cầu, bởi vậy bị Doflamingo rất tốt lợi dụng, nhưng là bất kể nói thế nào, Baby-5 tốt xấu cũng trở thành Doflamingo người nhà thời gian dài như vậy, trong nội tâm vẫn là hướng về Doflamingo vị thiếu gia này, không có khả năng bởi vì Ian một câu xin nhờ lời nói, liền lập tức gia nhập Người săn rồng băng hải tặc.
 
 	Ace bắt Bins, mà Baby-5 bắt Ain, hai người giờ phút này đều tại chiếc quân hạm này phía trên, Ace trông coi boong thuyền, mà Baby-5 thì là trông coi cửa khoang.
 
 	Hai người mặc dù không biết, nhưng là vậy mà ăn ý tiến hành hợp tác, đuổi chiếc quân hạm này bên trên tất cả hải quân binh sĩ, đem chiếc quân hạm này cho đoạt xuống.
 
 	Mà khi Ace nhìn thấy Zephyr nhảy lên thời điểm, vô ý thức liền hướng về Baby-5 nhìn lại, hướng hắn ngoắc nói: "Qua tới giúp ta một cái, chúng ta cùng một chỗ đối phó hắn!"
 
 	Ace hắn là nếm qua Hải Lâu thạch thua thiệt, lúc trước liền là Ian để hắn thấy được cái gì là Hải Lâu thạch, năng lực giả tại bị Hải Lâu thạch đụng phải về sau, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu cái chủng loại kia cảm giác bất lực, để Ace đối với cái này rất là cảnh giác, cho nên muốn tìm cái Baby-5 làm người trợ giúp.
 
 	Nhưng mà, lời này nghe vào Baby-5 trong tai, liền có chút không giống, trong đầu của nàng, chỉ còn lại có một cái từ ngữ: "Cùng một chỗ!"
 
 	"Cái này. . ." Baby-5 bưng lấy mình mặt đỏ bừng: "Hắn. . . Hắn là tại hướng ta cầu hôn sao?"
 
 	Nhưng mà, khi Baby-5 nhịn không được vừa định phải đáp ứng thời điểm, một bóng người lại đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống boong thuyền mặt, Ace quay đầu nhìn lại, phát hiện là Marco đến rồi!
 
 	"Nha, Marco, sao ngươi lại tới đây?" Ace lập tức rất là cao hứng, nói: "Vậy thì thật là tốt, ngươi cùng ta cùng một chỗ liên thủ đi!"
 
 	Marco cũng nhận ra Zephyr, trên mặt một trận ngưng trọng, vị này tiền nhiệm hải quân đại tướng, hắn nên cũng biết, cho nên cũng không nói thêm gì, chỉ là nói: "Cha sắp đến!"
 
 	"Bất Tử điểu Marco! Còn có Hỏa quyền Ace!" Zephyr nhìn xem hai người, nở nụ cười, lộ ra miệng bên trong răng, nói: "Càng ngày càng nhiều năng lực giả, trở thành hải tặc, Trái Ác Quỷ loại vật này, quả nhiên như là ác ma a!"
 
 	To lớn cánh tay máy Battle Smasher, tại Zephyr điều khiển dưới, nắm chặt máy móc nắm đấm, Zephyr hiện tại đến cùng là cái tâm tình gì, bởi vì mang theo kính râm, cũng tạm thời nhìn không ra, hắn chỉ là nói: "Học sinh của ta ở đâu?"
 
 	Ace một mặt mờ mịt, hắn cũng không biết Zephyr nói học sinh là ai, cho nên căn bản là không có cách trả lời.
 
 	Biểu hiện này ở trong mắt Zephyr xem ra, liền là Ace cố ý phải ẩn giấu, bắt hắn học sinh làm con tin, cho nên lập tức lửa giận ngút trời, cuồng hống một tiếng, liền hướng phía Marco cùng Ace vọt tới.
 
 	Marco cùng Ace hai người lập tức đề phòng, chuẩn bị nghênh địch, nhưng mà, khi ba người vừa vọt tới cùng một chỗ đang muốn khai chiến đánh nhau thời điểm, lại đột nhiên từ phía sau bay tới một phát pháo đạn!
 
 	Ba người đều phát giác cái này mai đạn pháo tập kích, vì vậy chỉ có thể tạm thời sau nhảy né tránh, cái kia đạn pháo đánh vào ba người bọn họ vừa rồi vị trí, lập tức phát ra bạo tạc, cũng may chiến hạm boong thuyền rất kiên cố, cũng không có đem boong thuyền nổ ra đến trong động.
 
 	Chờ đến sau khi hạ xuống, ba người mới hướng phía sau nhìn lại, kết quả phát hiện nã pháo, lại là Baby-5! Nàng ngậm thuốc lá, cánh tay hóa thành pháo cối, họng pháo còn bốc lên quấn quấn khói xanh.
 
 	Chỉ là kỳ quái là, thời khắc này Baby-5 lại là hai mắt tràn ngập nước mắt bộ dáng, cắn răng nghiến lợi nhìn qua Ace.
 
 	"Ngươi làm gì?" Ace hơi nghi hoặc một chút hỏi nàng nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cái này người phụ tình!" Baby-5 rất ủy khuất mà nói: "Ta thật sự là nhìn lầm ngươi!"
 
 	Một câu nói ra, đừng nói Ace, liền ngay cả Marco đều mộng, cái gì? Người phụ tình?
 
 	Baby-5 đối Ace hét lên: "Ngươi rõ ràng hướng ta cầu hôn, vì cái gì trong nháy mắt liền vứt bỏ ta?"
 
 	Nàng chỉ vào bên cạnh Marco nói: "Mà lại ngươi lại còn muốn cùng cái này cái nam nhân cùng một chỗ! ? Chẳng lẽ ta còn không có một cái nam nhân có mị lực sao! ?"
 
 	Ace cùng Marco thời khắc này biểu lộ, gọi là một cái đặc sắc a, hai người liếc nhau một cái, cùng nhau đánh run một cái, tranh thủ thời gian tách ra một điểm.
 
 	Marco hỏi Ace nói: "Ace, nàng là bạn gái của ngươi?"
 
 	"Không phải không phải!" Ace hoảng vội vàng lắc đầu nói: "Ta mới là lần đầu tiên gặp nàng đâu!"
 
 	"Vậy làm sao. . ." Marco cũng không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Uy, ta lúc nào hướng ngươi cầu hôn! Ngươi cũng chớ nói lung tung a!" Ace mộng bức đối Baby-5 nói.
 
 	"Ngươi để ta cùng với ngươi, cái này chẳng lẽ không phải cầu hôn sao?" Baby-5 đối Ace rống lên một câu, sau đó hai mắt đẫm lệ chỉ vào Marco nói: "Nhưng là ngươi xoay đầu lại liền muốn cùng với người đàn ông này, ngươi nghĩ tới cảm thụ của ta sao? Chẳng lẽ ngươi chỉ là muốn cùng ta chơi đùa?"
 
 	Marco một đầu hắc tuyến, hắn cuối cùng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, bởi vì vừa rồi Ace nói qua, cùng hắn cùng một chỗ liên thủ tới. . .
 
 	Nữ nhân này não mạch kín, cùng người bình thường hoàn toàn không tại một cái trên quỹ đạo a. . .
 
 	Mà Baby-5 lại là cắn khăn tay, nước mắt rưng rưng một mặt ủy khuất bộ dáng, để Ace có loại nghĩ nhảy xuống biển xúc động, trong đầu hắn vốn là đối với nữ nhân không có gì quá nhiều khái niệm, đã lớn như vậy, hắn thấy qua nữ nhân chỉ có nuôi dưỡng hắn Dadan, còn có Làng cối xay gió một mực chiếu cố hắn cùng Luffy quán bar ông chủ Maggie, mà Baby-5 xuất hiện, để hắn thấy được nữ nhân một loại khác hình thái. . .
 
 	Ace, Marco, còn có Zephyr, ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ mà nhìn xem, bị Baby-5 như thế quấy rầy một cái, ba người bọn họ ý chí chiến đấu, giống như đều bị đồng thời tan rã đồng dạng.
 
 	Từ một điểm này tới nói, Baby-5 chỉ sợ mới là hiện trường người lợi hại nhất đi. . .
 
 	Cứ như vậy một trì hoãn, đám người đột nhiên cảm thấy một trận cảm giác áp bách mạnh mẽ truyền đến, xâm nhập chiếc quân hạm này, Ace, Marco, Zephyr, Baby-5, còn có lên thuyền tất cả hải tặc đội du kích binh sĩ, đều không hẹn mà cùng hướng lấy chiến hạm hậu phương nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy một chiếc có cá voi vẻ ngoài to lớn thuyền, đã đi tới bến cảng vị trí, chiếc thuyền này chỉ so sánh hải quân chiến hạm, lại còn muốn một vòng to dáng vẻ, mà ở này chiếc thuyền bằng phẳng mũi tàu, một cái vô cùng nam nhân cao lớn, chính đứng ở nơi đó, trong tay hắn xử lấy một thanh quan đao đứng ở mũi tàu, ánh nắng từ hắn hậu phương chiếu đến, để cho người ta thấy rõ hắn bên môi hai phiết loan đao đồng dạng dài chòm râu dài.
 
 	Trên đời người đàn ông mạnh mẽ nhất, Râu Trắng Edward Newgate, rốt cục hiện thân!
 
 	Theo sự xuất hiện của hắn, một loại to lớn khí phách cũng bị đám người cảm nhận được, nhất là Baby-5, nàng mới vừa rồi còn đang đau lòng khóc đâu, kết quả giờ phút này lại có chút hoảng sợ nhìn qua Râu Trắng thân ảnh, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra tới.
 
 	"Cổ lạp lạp lạp á!" Đứng trên Moby Dick Râu Trắng phát ra một trận tiếng cười, hô lớn: "Zephyr nha, ngươi là nghĩ khi dễ con của ta nhóm sao?"
 
 	"Râu Trắng!" Zephyr cũng nhếch miệng cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi cái quái vật này, còn chưa chết sao?"
 
 	"Lão tử còn có thể sống thật lâu đâu!" Râu Trắng nói: "Ngược lại là ngươi, đều về hưu, lại còn đang vì hải quân bán mạng sao?"
 
 	"Ta vẫn luôn là hải quân a!" Zephyr nói: "Giống như ngươi quái vật đều còn tại khi hải tặc, vậy ta đây cái hải quân tự nhiên cũng muốn tiếp tục tiếp tục làm!"
 
 	Giữa hai người đối thoại, ai đều không có rơi qua hạ phong, trên thực tế, Zephyr liền là Vua Hải Tặc Roger thời đại kia hải quân đại tướng, nhận biết Râu Trắng tự nhiên cũng là bình thường, thậm chí khả năng còn đuổi bắt qua Râu Trắng hoặc là Roger, cho nên có thể nói giữa hai người cũng là rất nhiều năm ân oán.
 
 	Đang khi nói chuyện, Moby Dick cũng tới gần, Râu Trắng từ mũi tàu nhảy một cái, trực tiếp rơi xuống chiến hạm phía trên, to lớn thể trọng, để cả chiếc chiến hạm cũng bắt đầu lắc lư.
 
 	Thân hình của hắn dị thường cao lớn, đứng thẳng về sau, cơ hồ tất cả mọi người muốn ngưỡng vọng hắn, hắn nhìn xuống Zephyr một chút về sau, lập tức liền thấy Zephyr cái kia tay phải cánh tay máy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, tay của ngươi đâu?" Râu Trắng có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Lão tử nhưng không nhớ rõ Zephyr ngươi lão gia hỏa này là người tàn phế a!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Bị Râu Trắng hỏi lên như vậy, Zephyr đột nhiên cười to lên, trong tiếng cười, vậy mà mang theo vẻ bi thương cùng cừu hận!
 
 	Cười một hồi lâu về sau, Zephyr mới tạm thời dừng lại, đối Râu Trắng nói: "Ngươi rất muốn biết sao?"
 
 	Râu Trắng không lên tiếng, chỉ là nhìn xuống hắn.
 
 	Zephyr nhẹ nhàng dùng tay trái sờ lấy mình cánh tay máy, mở miệng nói: "Cái tay này, là bị chặt rơi. . . Đồng thời bị chặt, còn có ta lúc ấy trên một con thuyền học sinh. . ."
 
 	Râu Trắng hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi thế nhưng là hải quân đại tướng, người nào vậy mà có thể chém đứt ngươi một cánh tay?"
 
 	"Ta cả một đời cũng sẽ không quên ngày đó!" Zephyr ha ha cười hai tiếng: "Cũng cả một đời cũng sẽ không quên người kia, đó là một tên năng lực giả, mà lại. . . Edward Newgate, ngươi biết không? Người kia, có cùng ngươi giống nhau như đúc râu ria!"
 
 	Marco cùng Ace ở bên cạnh nghe được giật mình, chẳng lẽ chém đứt Zephyr cánh tay người, lại là Cha? Không đúng, nếu là như vậy, Zephyr khẳng định trực tiếp đã nói a.
 
 	Hai người nhìn về phía Râu Trắng, lại phát hiện Râu Trắng vậy mà thái độ khác thường trầm mặc.
 
 	Trên thực tế, nghe tới Zephyr miêu tả về sau, Râu Trắng lập tức liền biết, chém đứt cánh tay hắn người đến cùng là ai!
 
 	"Lại là hắn. . . Cái này là chuyện xảy ra khi nào?" Râu Trắng thở dài, hỏi Zephyr nói.
 
 	"Hiện tại truy đến cùng những này, còn có cái gì dùng?" Zephyr lắc đầu nói: "Chỉ là ở chỗ này gặp được ngươi, cho nên ta cũng thông cáo ngươi một tiếng, ta một mực tại tìm kiếm người này, đến lúc đó gặp được hắn, đừng trách ta không khách khí. . ."
 
 	Râu Trắng nghe lời này về sau, cũng không nói gì thêm, chỉ là hỏi: "Kizaru đều rút lui, ngươi còn lưu tại nơi này làm cái gì?"