Chương 410: Không đồng dạng Logue Town
 
 	Thời gian lặng yên trôi qua, ước chừng hơn hai mươi ngày về sau, Đông hải Logue Town căn cứ hải quân.
 
 	Căn cứ người phụ trách Smoker, lúc này ngay tại cầm một phần báo chí ngẩn người, ngay cả hắn trên miệng ngậm thuốc xi gà tro đều quên chấn động rớt xuống.
 
 	Chỉ thấy cái kia trên báo chí, có một cái to lớn đầu đề tin tức, trên đó viết: 《 Donquixote Doflamingo bị tước đoạt Thất Vũ Hải xưng hào! 》
 
 	Mà tại cái này tiêu đề phía dưới, có hai tấm hình khổng lồ, một tấm là mang theo kính mát nhìn xem liền rất tà ác Doflamingo, hắn tấm hình này, nhưng thật ra là một tấm trong lệnh truy nã mặt ảnh chụp, mà tại dưới tấm ảnh phương, thì ghi chú một cái một chuỗi dài kim ngạch con số.
 
 	Dressrosa sự kiện, đang điều tra nhiều ngày như vậy về sau, rốt cục có kết quả, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng lúc ấy trên đảo thế nhưng là có bốn vị Thất Vũ Hải thành viên cùng một vị hải quân đại tướng, thấy tận mắt Doflamingo hành vi phạm tội, lại thêm nhiều như thế nhân viên tình báo cùng thế giới quan viên chính phủ báo cáo, thế giới chính phủ cuối cùng vẫn là làm ra quyết định, tước đoạt Doflamingo Thất Vũ Hải xưng hào, hơn nữa lần nữa đối với hắn tiến hành truy nã, đồng thời đem hắn tiền thưởng trực tiếp nâng lên bảy trăm triệu Berry.
 
 	So sánh lên làm Thất Vũ Hải trước đó, Doflamingo 340 triệu Berry tiền thưởng, lần này Doflamingo tiền thưởng trực tiếp tăng lên gấp đôi!
 
 	Smoker là gặp qua Doflamingo, lúc trước hắn còn tại hải quân bản bộ không có bị điều đến Đông hải thời điểm, không chỉ một lần gặp qua cái này nam nhân, nói như thế nào đây, Smoker lúc trước đã cảm thấy cái này nam nhân rất nguy hiểm, mỗi lần nhìn thấy hắn thời điểm, liền sẽ cảm thấy không tự chủ không thoải mái, hắn trước kia liền suy nghĩ, để như thế một cái tên tà ác trở thành Thất Vũ Hải, thật được không?
 
 	Nhưng đó là hải quân bản bộ cùng thế giới chính phủ cùng quyết định, không phải Smoker một cái nho nhỏ thượng tá có thể chất vấn, mà hiện nay, Doflamingo hành vi phạm tội rốt cục bị lộ ra đi ra, lẽ ra Smoker sẽ cảm thấy buông lỏng một hơi, nhưng khi hắn nhìn thấy phía dưới một cái khác tấm hình thời điểm, cả người cũng không tốt.
 
 	Đây tấm thứ hai trên tấm ảnh người, Smoker rất quen thuộc, mang theo mũ tai gấu tết tóc đuôi ngựa tóc, một kiện không có tay áo khoác trần trụi lồng ngực, cổ tay phải bên trên, một cái mang tính tiêu chí lục lạc băng vải, không phải Ian sẽ là ai?
 
 	Chỉ là, tấm hình này cũng không biết là ai chụp hình đến, vừa lúc là Ian tại đảo Dressrosa bên trên vận dụng Senbonzakura Bankai, lấy Bạch Đế kiếm tư thái cùng hạn hán Jack lúc chiến đấu bộ dạng, cho nên hiện ra ở thế nhân trong mắt, chính là hắn mở ra hai cánh lúc khí phách tư thái.
 
 	Kết quả là, làm vừa nhìn thấy tấm hình này thời điểm, Smoker cũng ngây dại, trên báo chí nội dung, rất rõ ràng ghi chép lúc ấy hai bên chiến đấu trải qua, còn cố ý nâng lên Ian một đao đem đảo Dressrosa chém thành hai nửa lúc tình cảnh.
 
 	"Đáng chết!" Smoker tâm tình phức tạp ngậm xì gà: "Hắn càng ngày càng mạnh, ta như vậy vùi ở đây nho nhỏ hòa bình Đông hải, thật được không?"
 
 	Cùng Ian quen biết, kỳ thật cũng không có đi qua bao lâu, Smoker đối với Ian ký ức, đại bộ phận còn dừng lại tại lúc trước Ian làm kiếm thuật huấn luyện viên lúc bộ dạng, lúc kia, Smoker thậm chí còn có thể đánh Ian đâu, nhưng là hiện tại thế nào?
 
 	Không hề nghi ngờ, Ian bây giờ thành tựu, đã kích thích Smoker, mặc dù là với tư cách vấn đề trẻ em mà bị đày đi đến Đông hải tới, Smoker tại vừa tới thời điểm, cũng có chút cam chịu qua, nhưng là hiện tại, khi lại một lần nữa thấy được đã từng thân ảnh quen thuộc lúc, Smoker không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, hắn chẳng lẽ còn muốn tại đây Đông hải chán chường đi xuống ư?
 
 	Smoker tuổi tác so Ian lớn, như vậy bị một cái hậu bối vượt qua tư vị, cũng không tốt chịu.
 
 	Trên mặt bàn Den Den Mushi, phốc lỗ phốc lỗ mà vang lên lên, Smoker cầm ống nói lên nhận nghe điện thoại, lại là không nói một lời.
 
 	Điện thoại người đối diện, tựa hồ đối với này đã rất quen thuộc, trực tiếp mở miệng nói: "Smoker, ngươi bây giờ đoán chừng đã thấy báo chí đi? Có ý nghĩ gì ư?"
 
 	"Hina, đừng nói những này nói nhảm!" Smoker một điếu thuốc sương mù phun ra ngoài, nói: "Ngươi cùng tiểu tử kia cũng nhận biết, ngươi lại là cái gì ý nghĩ?"
 
 	Đối diện cùng Smoker trò chuyện người quả nhiên là Hina, nàng sau khi nghe cười ha ha, nói: "Hina cũng không có gì ý nghĩ,
 
 	Chẳng qua ngược lại là ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, cùng Kuzan đại tướng nói một tiếng, có lẽ liền có thể trở về hải quân bản bộ tới, không cần thiết tại Đông hải tiếp tục làm hao mòn ý chí."
 
 	"Ta muốn trở về thời điểm sẽ trở lại!" Smoker nói: "Còn có việc ư?"
 
 	Đối diện Hina cũng nghiêm mặt nói: "Quả thực có, Kuzan đại tướng bên kia truyền đến tin tức, Thất Vũ Hải Ian, hiện tại đột nhiên rời đi, hơn nữa tựa hồ là cùng Hỏa quyền Ace cùng rời đi, Kuzan đại tướng hoài nghi bọn hắn là muốn đi đuổi bắt Râu Đen Teach, có Ian tham dự sự tình, thường thường rất khó khống chế, cho nên Kuzan đại tướng để cho ta nói cho ngươi, nếu ngươi tại Đông hải gặp phải Râu Đen Teach, liền nghĩ biện pháp đem Teach bắt quy án, có thể không cho Ian ra tay, liền tốt nhất đừng để hắn ra tay, bằng không, ai cũng không biết bọn hắn sẽ còn làm ra động tĩnh gì tới."
 
 	"Ta hiểu được!" Smoker nói: "Nếu như Teach xuất hiện tại Đông hải, ta sẽ lưu ý."
 
 	Kỳ thật, giờ này khắc này cũng không phải là chỉ có Smoker nơi này nhận được tin tức, tại cái khác ba cái ở giữa hải dương, còn có Đại Hải Trình nửa trước đoạn, cơ hồ tất cả hải quân đều chiếm được tương tự báo tin, nói cho bọn hắn nếu như phát hiện Râu Đen Teach hành tung, như vậy thì trực tiếp bắt, không thể lại để cho Hắc Long Ian xuất thủ.
 
 	Bây giờ Râu Đen Teach, mặc dù đã khiến cho hải quân chú ý, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người biết Teach tính nguy hiểm, mặc dù Teach phản bội chạy trốn ra băng hải tặc Râu Trắng, nhưng là lúc trước hắn dù sao cũng là cái không có tiếng tăm gì không có bất kỳ cái gì số tiền thưởng hải tặc mà thôi, thậm chí rất nhiều hải quân đều cho rằng Teach cũng không phải là nhân vật tài giỏi gì, ngay sau đó lúc này mới có mệnh lệnh này.
 
 	Có lẽ thật đợi đến đám hải quân cùng Teach giao thủ về sau, mới có thể biết người này có bao nhiêu đáng sợ. . .
 
 	Mà liền tại Smoker để điện thoại xuống thời điểm, đông đông đông tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.
 
 	"Đi vào!" Smoker mở miệng nói.
 
 	Một cái hải quân binh sĩ thở hồng hộc đi vào, đứng nghiêm một cái phía sau lo lắng báo cáo: "Smoker thượng tá, tử hình đài trên quảng trường, có hải tặc gây rối!"
 
 	"Ồ? Là cái gì hải tặc?" Smoker hỏi.
 
 	"Không biết, là một cái mang mũ rơm tiểu tử! !" Binh sĩ kia nói: "Hắn bò lên trên tử hình đài. . ."
 
 	"Đáng chết, để cho người ta đem hắn lấy xuống ah!" Smoker nói: "Chỗ kia hình đài là ai đều có thể đi lên sao? Lúc này mới mới vừa sửa chữa tốt không bao dài thời gian, nếu là lại bị làm sập làm sao bây giờ?"
 
 	"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Binh sĩ kia lắp bắp nói: "Nhưng là Buggy băng hải tặc cũng xuất hiện, bọn hắn dường như muốn bắt cái kia mang mũ rơm gia hỏa. . ."
 
 	Smoker vừa nghe đến Buggy băng hải tặc tên, lập tức coi trọng, cầm lên áo khoác cùng mình vũ khí mười tay, phân phó nói: "Lập tức báo tin Kuina thiếu tá cùng Tashigi thượng sĩ, chúng ta đi xem một chút!"
 
 	Bởi vì trước đó bắt Arlong băng hải tặc công tích, Kuina bây giờ đã lên tới thiếu tá, nhưng là Tashigi vẫn là dậm chân tại chỗ, không có cách nào khác, trái ác quỷ năng lực giả cùng người bình thường ở giữa chênh lệch, chính là lớn như vậy. . .
 
 	Mà tại Logue Town hải quân tập kết thời điểm, một bên khác, Tân Thế Giới hòn đảo Bardigo, Sabo cùng Koala cùng người cá Hack, lúc này vừa vặn về tới Bardigo ở trên đảo.
 
 	Sabo mang theo số lớn vũ khí trở lại, tự nhiên muốn trước tiên hướng quân cách mạng thủ lĩnh Dragon báo cáo, nhưng mà lại được cho biết, Dragon đã ra ngoài thời gian rất lâu.
 
 	"Thật là, Dragon đại thúc đi chỗ nào đây?" Sabo có chút mê hoặc mà nói: "Hắn trước kia ra ngoài, đều là mang theo nhân thủ, vì cái gì lần này sẽ tự mình một người lặng lẽ rời khỏi đây?"
 
 	. . .
 
 	Logue Town bên trên, Kuina cùng Tashigi hai người, rất mau tới cùng Smoker hội hợp.
 
 	Mà cùng lúc đó, hải quân bên này cũng lấy được trên quảng trường gây chuyện hai bên hải tặc một chút cơ bản tin tức.
 
 	"Căn cứ tình báo, giờ phút này xuất hiện trên quảng trường mặt, là Buggy băng hải tặc cùng mũ rơm băng hải tặc!" Smoker đối hai có người nói: "Buggy băng hải tặc cũng không cần nhiều lời, cái này mũ rơm băng hải tặc tựa hồ là gần nhất mới xuất hiện người mới băng hải tặc, thành viên là thuyền trưởng mũ rơm Luffy, thành viên là thợ săn hải tặc Roronoa Zoro. . ."
 
 	Smoker mặc dù vẫn còn tiếp tục nói, nhưng là Kuina giờ phút này lại nghe không thấy, nàng tại mới vừa nghe được tên Zoro thời điểm, cũng có chút mộng.
 
 	"Zoro! ? Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? Hơn nữa. . . Còn thành hải tặc! ?"