Chương 418: Kuina Haki thức tỉnh
 
 	Tại phát súng thứ hai bắn bị Kuina né tránh về sau, Van Augur cũng hơi có chút giật mình.
 
 	"Vậy mà có thể né tránh của ta vận tốc âm thanh đạn? Xem ra vị này nữ hải quân thiếu tá, cũng có không tệ thực lực đây!" Van Augur một bên xuất ra một khỏa đặc chế đạn, đem hắn cái kia đặc thù súng trường "Senriku" lên đạn, một bên tự nhủ nói: "Nhưng là, vận mệnh của ngươi, là trời cao đã sớm chú định ah. . ."
 
 	Xoạt xoạt một tiếng, lên đạn hoàn tất, Van Augur lần nữa thông qua mình mắt phải đơn mảnh kính mắt, nhắm ngay Kuina, nhưng mà ghìm súng ngóng nhìn một hồi về sau, hắn vậy mà đem chuẩn tâm chệch hướng Kuina, ngược lại nhắm ngay Kuina trên đỉnh đầu.
 
 	Sau đó, hắn nhẹ nhàng gảy động cò súng, Senriku súng trường thân súng không có bất kỳ cái gì một tia lay động, liền đem đạn bắn ra ngoài, chỉ để lại một vệt nhàn nhạt khói xanh, tại họng súng vị trí bay ra.
 
 	Viên này đạn, tại bắn ra đi về sau, trong nháy mắt vượt qua xa xôi khoảng cách, đi tới Kuina vị trí chiến hạm phía trên, sau đó viên này đạn, đánh trúng vào Kuina trên đỉnh đầu buồm xà ngang chỗ. . . Một khỏa đinh sắt!
 
 	Tại đánh trúng viên này đinh sắt về sau, đạn lập tức bị hướng phía dưới bắn ra, nhưng là đây bắn ra cũng không phải thẳng tắp hướng phía dưới, mà là hơi lệch bên phải một chút.
 
 	Đạn rơi xuống, đánh trúng vào Kuina vị trí chỗ ở phía bên phải mỏ neo thuyền, sau đó lại một lần bị bắn lên! Đánh tới một bên khác một cái bình sắt, lại lần nữa bắn ra!
 
 	Đây một khỏa bị Van Augur bắn ra đạn, vậy mà như là như mọc ra mắt, ở này chiếc chiến hạm từng cái địa phương không đáng chú ý lặp đi lặp lại bắn ra bảy tám lần, cuối cùng mới đi đến được. . . Kuina vị trí hậu tâm!
 
 	Nói đến chậm, nhưng kỳ thật cũng chính là sự tình trong nháy mắt mà thôi, ngay sau đó Van Augur lần này ngắm bắn, rõ ràng là theo chính diện đánh tới, nhưng là kết quả cuối cùng lại là theo Kuina phía sau phát khởi công kích!
 
 	Hắn xảo diệu lợi dụng chiến hạm bên trên mỗi một kiện vật phẩm nhỏ bé góc độ, lại thêm đặc chế mềm chì đánh, hoàn thành đây không thể tưởng tượng nổi một lần ngắm bắn! Dạng này ngắm bắn kỹ thuật, quả thực có thể nói là tài năng như thần!
 
 	Mỗi một lần đạn bắn ra, đều bị Van Augur cho tính toán đến, hắn tin tưởng, lần này đối diện trên thuyền nữ hải quân thiếu tá, rốt cuộc tránh không thoát.
 
 	Bởi vì sẽ không có người nghĩ đến, chính diện nổ súng, đạn nhưng từ phía sau của mình đánh tới. . .
 
 	Nhưng mà, đáng tiếc là, Van Augur sẽ không nghĩ tới, tại hắn nổ súng một sát na kia, Kuina cũng đã trong lúc đó đi vào một loại trạng thái kỳ diệu ở trong.
 
 	Tại thời khắc này, Kuina phảng phất nghe được rất nhiều nàng trước đó không nghe được "Thanh âm" !
 
 	Nàng nghe được dưới chân thuyền bị sóng gió đè ép về sau, boong thuyền bên trong truyền đến ken két chen động âm thanh, nghe được dưới mặt biển không biết sinh vật gì thanh âm, còn nghe được trái tim của mình cuồng loạn đi sau đi ra thanh âm.
 
 	Kuina chính mình cũng không hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra, nàng luôn cảm thấy thế gian vạn vật thoáng cái trở nên ầm ỹ đồng dạng, mà nhất là lại dùng từ phía sau lưng truyền đến thanh âm to lớn nhất, đó là một loại không đứt la lên "Nguy hiểm" thanh âm!
 
 	Không chút suy nghĩ, Kuina bỗng nhiên hướng về phía trước vọt tới trước, ngã sấp trên mặt đất!
 
 	Tại nàng vừa mới ngã xuống một khắc này, một khỏa mang theo nhiệt độ cao đạn, lướt qua nàng tóc đen nhánh bay đi, cắt ngang nàng vài cọng tóc, Kuina thậm chí còn nghe được tóc đứt gãy phát ra tới loại kia thanh âm.
 
 	Tránh đi! Kuina tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, vậy mà lần nữa tránh đi Van Augur cái kia Thần kỹ bắn ra đạn!
 
 	Nhưng mà, kỳ quái là, làm Kuina tại ngã sấp trên boong thuyền, mới vừa tránh qua, tránh né đạn về sau, một hồi không gì so sánh nổi kịch liệt đau đầu, đột nhiên theo trong óc nàng truyền đến.
 
 	Cái này đau đầu tới là đột nhiên như vậy, kịch liệt như vậy, phảng phất tại trong nháy mắt đó, có hơn ngàn thanh cái dùi đang thắt đầu của nàng đồng dạng, để Kuina nhịn không được liền ngã lật trên boong thuyền mặt, hét thảm lên.
 
 	Bởi vì Kuina là hướng về phía trước nghiêng đổ, cho nên một màn này rất trùng hợp, để Van Augur cho là mình đạn từ phía sau đánh trúng vào Kuina, cho nên mới đưa nàng đánh bại, sau đó hắn nhìn thấy Kuina trên boong thuyền lăn lộn bộ dáng,
 
 	Càng là cảm thấy xác nhận điểm này, ngay sau đó mỉm cười, cúi đầu xuống đối với boong thuyền Teach nói: "Thuyền trưởng, giải quyết! Cái kia nữ hải binh bị ta đánh trúng, coi như không chết, cũng sẽ trọng thương!"
 
 	"Ze ha ha ha ha!" Teach sau khi nghe nhịn không được cười ha hả, nói: "Thật sự là có lỗi quá ah, cái kia nữ hải quân thiếu tá hẳn là rất xinh đẹp chứ? Đối mỹ nhân như vậy ra tay độc ác, ta còn thực sự là có chút không muốn chứ, có điều, ai bảo nàng truy kích chúng ta đây?"
 
 	Cảm thấy phiền phức đã bị giải quyết, Teach cũng là bắt đầu cao hứng lên, đưa tay gãi gãi mình cái kia tràn đầy lông ngực ngực, hắn phi ngâm cục đàm thổ trên boong thuyền mặt, hỏi: "Laffitte, phía trước có hòn đảo ư? Chúng ta cần chỉnh đốn một cái."
 
 	"Ta xem một chút!" Thoạt nhìn rất yêu diễm, ẻo lả đồng dạng đến sôi trào, nhếch lên Lan Hoa Chỉ tháo xuống mình mũ phớt, từ bên trong lấy ra một viên Log Pose, nói: "Thuyền trưởng, quả thực có tòa đảo, nếu như ta không có nhớ lầm đường biển lời nói, cái kia hẳn là là đảo Drum vương quốc, chúng ta xác thực có thể trong đó tiến hành tiếp tế!"
 
 	"Ze ha ha ha ha, vậy liền định như vậy! Lên đảo về sau, ta nhưng muốn cẩn thận mà uống một chầu!" Teach cười lớn, vung tay lên, gọi Burgess lái thuyền xuất phát.
 
 	Tại cột buồm phía trên, Van Augur lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút phía sau chiến hạm, hắn nhìn thấy boong thuyền mặt, cái kia nữ hải quân thiếu tá vị trí chỗ ở, lúc này đã bị một đám hải quân binh sĩ vây, mà những hải quân kia binh sĩ dường như có vẻ rất hốt hoảng bộ dáng.
 
 	Ngay sau đó, Van Augur liền không lại tiếp tục chú ý, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía mặt biển phía trước.
 
 	Râu Đen băng hải tặc thuyền rời đi, mà giờ khắc này tại chiến hạm phía trên, hải quân các binh sĩ hoảng làm một đoàn, bọn hắn đều là đi theo Smoker đi ra hải Logue Town hải quân binh sĩ, mà Kuina vị này tư thế hiên ngang thiếu tá, vẫn luôn là rất nhiều hải quân các binh sĩ chỗ sùng bái đối tượng, bây giờ thấy Kuina một mặt thống khổ bộ dáng, liều mạng ôm đầu đè xuống, còn phát ra lớn tiếng kêu thảm, bọn hắn cũng không biết làm thế nào mới tốt.
 
 	Bọn hắn đều cho rằng, Kuina thiếu tá là bị đối phương tay bắn tỉa đánh trúng, ngay sau đó mau mau khẩn trương kêu gọi lấy thuyền bác sĩ.
 
 	Nhưng mà , chờ đến thuyền bác sĩ chạy đến, hắn cũng không biết Kuina trên người chuyện gì xảy ra, bởi vì Kuina trên người đồng thời không có bất kỳ cái gì vết thương, cũng không có nhìn thấy vết máu, hoàn toàn không giống như là bị thương bộ dạng.
 
 	Nhưng là Kuina vẻ mặt thống khổ vẫn là hù đến hắn, mặc kệ như thế nào, hắn đều chỉ có thể nhanh lên đem Kuina mang tới trong khoang thuyền tiến hành trị liệu.
 
 	Thuyền bác sĩ cũng là theo Logue Town căn cứ hải quân đi theo tới, cũng không trách hắn kém kiến thức, một mực ở tại Đông hải hắn, căn bản cũng không biết trên đời này còn có Haki loại vật này.
 
 	Nếu hắn biết hoặc là nghe nói qua Haki lời nói, như vậy hắn liền sẽ một chút nhìn ra, Kuina thiếu tá loại này đau đầu biểu hiện, cũng không phải là bởi vì nàng bị thương, mà là bởi vì khí phách của nàng đã thức tỉnh!
 
 	Haki là người cùng bẩm sinh tới một loại lực lượng, nhưng là có rất nhiều người, cuối cùng cả đời đều không thể thức tỉnh Haki, mà một số nhỏ người, thì có thể thông qua không đứt rèn luyện cùng tu hành, khai phát ra bản thân Haki.
 
 	Nhưng là Haki thức tỉnh kỳ thật còn có một loại đường tắt, cái kia chính là trải qua sinh tử tồn vong trong nháy mắt đó, là có tương đối lớn tỷ lệ thức tỉnh.
 
 	Kuina từ nhỏ ở tại làng Shimotsuki, chung quanh đối thủ đều là sư huynh đệ của mình, mặc kệ là Ian vẫn là Zoro, cùng nàng ở giữa giao thủ, kỳ thật cũng không thể xem như vật lộn sống mái, mà sau đó Kuina mặc dù đi tới Logue Town gia nhập hải quân, nhưng là bởi vì đã ăn Ian cho hắn tìm đến Asura trái cây nguyên nhân, nàng tại Đông hải vùng biển này đối đầu đại bộ phận hải tặc đều là nghiền ép đồng dạng tồn tại, không có bất kỳ người nào có thể cho nàng tạo thành sinh mệnh bên trên uy hiếp.
 
 	Nhưng mà, lần này gặp Râu Đen băng hải tặc tình huống, lại khác, Van Augur là một cái tương đối lợi hại tay bắn tỉa, hắn muốn giết người , bình thường đều chạy không thoát, mà xét thấy Kuina hạ lệnh nổ súng công kích bọn hắn thuyền hải tặc sự tình, Van Augur trước đó một thương kia đích xác là xuống sát thủ!
 
 	Kuina đồng thời không có hệ thống tu tập qua thể thuật, cho nên nàng bản thân cũng không dùng nhanh nhẹn tăng trưởng, đối đầu Van Augur tốc độ siêu âm đạn, Kuina nhưng thật ra là không có nhiều năng lực chống cự, mà Asura trái cây mang cho nàng, cũng không phải phòng hộ lực lượng, cho nên một thương này đối với Kuina tới nói, cái kia thật là rất nguy hiểm trí mạng.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác chính là dưới tình huống như vậy, Kuina cảm nhận được loại này nguy hiểm trí mạng, đến mức tiềm lực của nàng rốt cục bị kích phát!
 
 	Nàng nghe được rất nhiều thanh âm, mà đây cái gọi là "Thanh âm", kỳ thật chính là sắc màu quan sát Haki thức tỉnh dấu hiệu!
 
 	Tại thời khắc này, Kuina sắc màu quan sát Haki đã thức tỉnh, có lẽ cũng có một chút vận khí thành phần ở bên trong đi, Kuina vậy mà nương tựa theo lần này thức tỉnh, thuận lợi tránh đi uy hiếp trí mạng.
 
 	Bất quá, người tại lần thứ nhất thức tỉnh Haki thời điểm, bình thường đều sẽ có đầu đau muốn nứt biểu hiện, mặc kệ là dạng gì Haki, đều là như thế.
 
 	Cho nên, thời khắc này Kuina mới lâm vào thống khổ như vậy bên trong. . .
 
 	Nàng bị hải quân các binh sĩ khiêng xuống đi chữa trị, như vậy chiếc quân hạm này truy kích Râu Đen băng hải tặc nhiệm vụ, cũng chỉ có thể chấm dứt. . .