Đương chiếc này chiến hạm mới vừa xuất hiện tại trong tầm mắt thời điểm, Râu Trắng băng hải tặc tuần tra thuyền liền đã phát hiện bọn hắn, đồng thời cấp tốc đem chuyện này cáo tri Râu Trắng.
 
 	Cho nên, đương chiếc quân hạm này đi tới cảng khẩu thời điểm, nghênh đón bọn hắn, liền là toàn bộ Râu Trắng băng hải tặc mạnh nhất đội hình.
 
 	Phóng mắt nhìn sang, có thể nhìn thấy tất cả đều Râu Trắng băng hải tặc bên trong nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, cái này khiến chiến hạm lên binh lính bình thường nhóm bắp chân run rẩy.
 
 	Chỉ có đám kia mang theo mặt nạ người, tại đến bến cảng về sau, rất là thong dong lên Moby Dick.
 
 	Boong thuyền mặt, Râu Trắng Edward Newgate vẫn là ngồi tại cái kia trương to lớn chuyên môn trên bảo tọa, mặc thuyền trưởng áo khoác mở lấy ngực, liếc mắt nhìn khinh thường nhìn qua đám người này.
 
 	"Hạnh ngộ!" Cầm đầu một tên mang theo lông vũ mặt nạ mặc đồ tây đen nam nhân , lên thuyền tới đến Râu Trắng trước mặt về sau, dùng một loại kỳ quái giả giọng đối Râu Trắng nói: "Edward Newgate! . . ."
 
 	Nhưng mà, hắn tiếng nói còn không có rơi, chung quanh vô số a vũ khí, liền đã nhắm ngay bọn hắn.
 
 	Jozu mặc dù bình thường không nói nhiều, nhưng là lúc này lại dữ tợn nghiêm mặt nói: "Thật to gan, cũng dám gọi thẳng cha tục danh!"
 
 	Bị nhiều như vậy vũ khí chỉ vào, người xung quanh lại tất cả đều là nhìn chằm chằm bộ dạng, nhìn tình huống một lời không hợp liền có khả năng xé xác bọn hắn, nhưng mà vị này lông vũ mặt nạ nam nhân, lại không nhúc nhích chút nào, chỉ là hai tay một đám nói: "Râu Trắng băng hải tặc, chẳng lẽ liền là như thế đãi khách?"
 
 	Râu Trắng một cái tay chọc lấy cái cằm, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy bọn hắn nói: "Giấu đầu lộ đuôi chuột, liền bộ dáng cũng không dám lộ ra, tính là gì khách nhân?"
 
 	"Rất xin lỗi, nhưng là chúng ta là CP0, cho nên không cách nào dùng bộ mặt thật gặp người!" Cái kia lông vũ mặt nạ nói.
 
 	Ian lúc này liền đứng tại Râu Trắng bên cạnh, nghe được đám gia hoả này tự nhận thân phận về sau, lập tức chấn động trong lòng.
 
 	Hắn không nghĩ tới tới lại là CP0. . .
 
 	Thế giới chính phủ lệ thuộc trực tiếp bí mật gián điệp tình báo cơ quan, tổ chức tên đầy đủ vì Cipherpol, tên gọi tắt Cp! Cái tổ chức này, tại các nơi trên thế giới tới nói, cũng không phải là bí mật gì , dựa theo thế giới chính phủ phân chia, tại ngoài sáng bên trên, thế giới chính phủ lệ thuộc trực tiếp bí mật gián điệp tình báo cơ quan hết thảy có 8 cái, tức là Cp1- Cp8, cái này tám cái tổ chức tình báo, sinh động tại các nơi trên thế giới, thay thế giới chính phủ thu tập các phương diện tình báo, trong tay quyền lực cực lớn.
 
 	Mà cái này tám cái tổ chức tình báo, còn có một cái thượng tầng, cái kia chính là CP0, được xưng là thế giới chính phủ lệ thuộc trực tiếp tối cao bí mật gián điệp tình báo cơ quan, thuộc về trên danh nghĩa Cp1- Cp8 người lãnh đạo, có chỗ khác biệt chính là, Cp1- Cp8 chủ yếu đối thế giới chính phủ chịu trách nhiệm, mà CP0 thì là trực thuộc ở thế giới quý tộc Thiên Long Nhân quan viên.
 
 	Đây là thả tại ngoài sáng lên chín cái cơ quan tình báo, đương nhiên còn có một cái tương đối bí ẩn, không có bị bao nhiêu người biết Cp9, mà Cp9 quyền lực và trách nhiệm phân chia nhưng lại khác biệt, bọn hắn chủ yếu là chịu trách nhiệm bí mật ám sát quân cách mạng cán bộ thành viên.
 
 	Hết thảy mười cái tổ chức tình báo, đây chính là thuộc với thế giới chính phủ mặt tối lực lượng, là thuộc về hắc ám chính nghĩa.
 
 	Ian lúc ấy tại bọn này CP0 vừa lên thuyền thời điểm, nhìn thấy bọn hắn ăn mặc, liền lập tức đoán được bọn hắn có thể là Cp người, chỉ là Ian cũng không rõ ràng bọn hắn cụ thể là cái nào bộ phận, cho nên khi đối phương báo ra bản thân phiên hiệu về sau, Ian cũng nho nhỏ giật mình một cái, hắn không nghĩ tới lần này thương lượng, thế giới chính phủ lại đem CP0 cho phái tới.
 
 	Râu Trắng xem ra đối với Cp cũng vẫn là có hiểu biết, cho nên hắn không khỏi cũng hơi nghi hoặc một chút, lạnh giọng hỏi: "Vì sao lại là các ngươi đến? Thế giới chính phủ cao cấp quan viên đều chết hết sao?"
 
 	"Chính phủ cao cấp quan viên không cách nào ra mặt lần này hội đàm!" Cái kia lông vũ mặt nạ nam nói: "Bởi vì thế giới chính phủ không cùng hải tặc làm giao dịch!"
 
 	Râu Trắng nghe được sững sờ, sau đó liền kịp phản ứng, nhịn không được cười to lên.
 
 	Không chỉ là hắn, trên thuyền thông minh một điểm, đều theo lông vũ mặt nạ nam trong lời nói nghe được cất giấu ý tứ, vì vậy cũng không nhịn được đi theo Râu Trắng cùng một chỗ cười ha hả, mà đần một điểm, nhìn thấy những người khác đang cười , đồng dạng cũng đi theo cười.
 
 	Moby Dick lên nguyên một thuyền người đều đang cười, có thậm chí cười ra nước mắt, chỉ là CP0 người vẫn là bất vi sở động, đứng được thẳng tắp, cũng không biết bọn hắn dưới mặt nạ mặt biểu lộ, phải chăng cũng giống vậy duy trì băng lãnh.
 
 	Chờ đến rốt cục cười đủ về sau, Râu Trắng mới mở miệng nói: "Thật sự là có ý tứ, bất quá có thể lý giải, bọn hắn luôn luôn cần một trương giả nhân giả nghĩa mặt nạ đến lừa gạt một chút thế nhân nha, không phải sao? Tựa như các ngươi trên mặt mang theo mặt nạ đồng dạng. . ."
 
 	Lời này lại dẫn tới Ian cùng Marco bọn hắn suýt chút nữa lại nở nụ cười, chỉ có Fujitora chọc lấy hắn cầm đao, ngồi tại cái ghế bên cạnh bên trên, thất vọng lắc đầu không thôi.
 
 	"Tốt a, đã thế giới chính phủ không cùng hải tặc làm giao dịch, như vậy các ngươi đến lại là đại biểu ai đây?" Râu Trắng trừng tròng mắt hỏi bọn hắn nói.
 
 	"Chúng ta tới nơi này, là thụ thế giới quý tộc điều động!" Lông vũ mặt nạ nam đối Râu Trắng nói: "Dù sao đối với Râu Trắng băng hải tặc tới nói, giao dịch đối tượng là ai cũng không trọng yếu, chỉ muốn cầm tới chỗ tốt là được rồi, không phải sao?"
 
 	Đương CP0 người nói đến thế giới quý tộc thời điểm, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, cũng không khỏi phải nhìn thoáng qua Ian, liền Râu Trắng cùng Marco bọn hắn cũng là như thế, bọn hắn thế nhưng là biết Người săn rồng băng hải tặc nội tình.
 
 	Ian mặc dù tại bọn hắn nhìn qua thời điểm, mặt không biểu tình, nhưng là ở trong lòng, Ian lại có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
 
 	Hắn rốt cuộc biết, tại sao lại là CP0 người ra tay, xem ra lần này bọn hắn đến, là muốn một lần giải quyết hai vấn đề, một cái tự nhiên là Râu Trắng băng hải tặc, mà một cái khác, thì là Ian Người săn rồng băng hải tặc.
 
 	Rốt cục phải có điều đàm phán sao? Ian nghĩ như vậy, cũng không lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nghe.
 
 	Râu Trắng một cái tay cầm thùng rượu, ngửa đầu lộc cộc lộc cộc rót thật lớn một ngụm về sau, mới lau một cái bên môi vết rượu, liếc mắt nhìn hỏi: "Tốt a, nói như vậy nghe một chút đi!"
 
 	"Xét thấy lần này xung đột sự kiện, chúng ta nguyện ý trả giá 5 tỷ Berry bồi thường!" Lông vũ mặt nạ nam duỗi ra một cái bàn tay nói: "Điều kiện là Râu Trắng băng hải tặc cùng dưới trướng sở thuộc băng hải tặc lui về, không được nhiễu tập bất luận cái gì hải quân cùng thế giới chính phủ căn cứ cùng công trình."
 
 	Nghe xong mặt nạ nam nói lên điều kiện, Ian lập tức liền minh bạch, vì cái gì thế giới chính phủ cùng hải quân sẽ đối với Râu Trắng băng hải tặc như vậy cố kỵ.
 
 	Hải quân mặc dù tại tân thế giới ở trong thế lực yếu kém, nhưng là bất kể nói thế nào, vẫn là có không ít căn cứ cùng nghiên cứu công trình, mà những này căn cứ cùng công trình, hải quân cùng thế giới chính phủ không có khả năng phái ra quá nhiều nhân thủ từng cái phòng bị, thế giới này đặc biệt địa lý cùng khí hậu, quyết định thân là hải tặc Râu Trắng băng hải tặc lại có thể tự do vãng lai, bọn hắn có thể tùy ý tập kích bất luận cái gì tại bọn hắn tình báo ở trong biết được căn cứ thiết trí, có thể cho hải quân cùng thế giới chính phủ mang đến tổn thất không thể lường được.
 
 	Như vậy cũng tốt so đội du kích cùng quân chính quy đồng dạng, tại đặc biệt địa lý dưới điều kiện, đội du kích đồng dạng có thể đánh phải quân chính quy răng rơi đầy đất. . .
 
 	Liền Ian biết, hải quân cùng thế giới chính phủ xây dựng ở tân thế giới, có không ít đều là bí mật nghiên cứu cơ cấu, không chỉ là Vegapunk, còn có đại lượng nhà khoa học, những người này đều là hải quân cùng thế giới chính phủ trọng yếu khoa học kỹ thuật lực lượng, không cho sơ thất.
 
 	Cho nên vì để tránh cho Râu Trắng thẹn quá hoá giận tùy ý phá hư, thế giới chính phủ cũng không thể không tiến hành thỏa hiệp, phái ra nhân viên cùng hắn thương lượng đàm phán.
 
 	Chỉ là, từ đầu đến cuối, CP0 nâng lên điều kiện, đều không nhắc tới đến bất kỳ liên quan tới Salamis công quốc sự tình, mặc dù mọi người đều rất rõ ràng, cái này bồi thường cuối cùng khẳng định sẽ rơi vào Salamis công quốc trong tay, nhưng là bên ngoài đối phương liền là không nói, chỉ nhằm vào Râu Trắng băng hải tặc tiến hành đàm phán.
 
 	Cái này khiến Ian không khỏi đang nghĩ, giống Salamis như vậy không nhận thế giới chính phủ đãi kiến không phải gia nhập liên minh quốc, còn có bao nhiêu?
 
 	Khó trách tại tân thế giới sẽ có, hoặc là gia nhập Tứ Hoàng băng hải tặc, hoặc là bị tiêu diệt thuyết pháp, liền quốc gia đều là như thế, lại thêm đừng đề cập băng hải tặc. . .
 
 	"5 tỷ Berry?" Râu Trắng nghe được mức này, nhịn không được bĩu môi một cái, sau đó bỗng nhiên ngồi thẳng lên, trừng mắt mặt nạ nam nói: "Được rồi, số tiền kia lão tử từ bỏ, vẫn là làm thống khoái đi!"
 
 	"Ô ờ! Làm thống khoái!"
 
 	Râu Trắng băng hải tặc các thành viên, nhịn không được cao giọng reo hò phụ họa.
 
 	Liền liền Ian đều bị Râu Trắng thô bạo tuyên ngôn cho chấn một cái, mẹ nó, cái này Râu Trắng cha quá thô bạo, hắn đối với bồi thường tiền ngạch, cũng không nói thẳng ngại ít, căn bản không cùng đối phương cò kè mặc cả, 5 tỷ Berry trực tiếp từ bỏ, một bộ lập tức liền trở mặt bộ dáng.
 
 	Ian đương nhiên biết, đây là Râu Trắng đàm phán thủ đoạn, nhưng là thủ đoạn như vậy, người khác nhưng không sử ra được. . .
 
 	Bởi vì hắn là Râu Trắng!
 
 	Quả nhiên, lông vũ mặt nạ nam rốt cục bị hù dọa, hoảng vội khoát tay nói: "Đừng đừng, có chuyện cố gắng nói! Nhiều nhất 20 tỷ Berry! Đây là thế giới chính phủ lằn ranh!"
 
 	Thật đơn giản một câu, trực tiếp liền đem lá bài tẩy của đối phương cho vén đi ra, vô cùng hữu hiệu.
 
 	Nghe được con số này, Râu Trắng mới tạm thời dừng lại động tác, một lần nữa ngồi về cái ghế của mình bên trên.