Theo rời đi Tân Thế Giới Travila, trằn trọc đi Bắc Hải, lại trở lại Đông hải, sau đó lần nữa tiến vào Đại Hải Trình, dọc theo con đường này cũng tốn mất Ian một hai tháng thời gian.
 
 	Trong đoạn thời gian này, Ian đương nhiên không có nhàn rỗi, Orochi thẻ bài mảnh vỡ, liền là hắn trong đoạn thời gian này rốt cục gọp đủ.
 
 	Bởi vì ban đầu thời điểm, lần đầu nạp tiền gói quà lớn trong đưa 60 cái Orochi mảnh vỡ, cho nên Orochi tấm này nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ, thành dễ dàng nhất gọp đủ một tấm thẻ bài, dù là như thế, không ngừng mà đổi mới mảnh vỡ cửa hàng, chẳng những để Ian tốn mất đại lượng kim cương, liền con mắt đều có chút.
 
 	Bất quá, xem như công hợp thành Orochi thẻ bài về sau, Ian mới phát hiện, tiêu xài nhiều thời gian như vậy cùng tiền tài, kỳ thật cũng vẫn là đáng giá.
 
 	Orochi thẻ bài là Ian tấm thứ nhất nguyên sinh ngũ tinh thẻ bài, cho nên thẳng đến hoàn chỉnh hợp thành sau khi đi ra, Ian mới rốt cục ý thức được, vì cái gì nguyên sinh ngũ tinh thẻ bài sẽ như thế khó được.
 
 	Loại trừ cao hơn thuộc tính cơ sở cùng phát triển thuộc tính bên ngoài, Ian xuất hiện nguyên sinh ngũ tinh thẻ bài, lại có hai cái áo nghĩa kỹ năng!
 
 	Hơn nữa ngay cả ràng buộc thuộc tính, cũng so tứ tinh thẻ bài nhiều!
 
 	【  Orochi 】
 
 	Thẻ Tinh cấp: Ngũ tinh (mỗi lần thăng một cấp 25 điểm lực lượng, 25 điểm tốc độ, mệnh 25 điểm, niệm 25 điểm)
 
 	Xưng hào: Địa Cầu ý chí
 
 	Đẳng cấp: Cấp 1
 
 	Lực lượng: 300
 
 	Tốc độ: 300
 
 	Mệnh: 450
 
 	Niệm: 450
 
 	Kỹ năng: Kaijo - Harae: Phóng xuất ra phi hành không gian chi lực công kích đối thủ. (Đại Sư cấp niệm tu hành kỹ năng có thể kích hoạt)
 
 	Karankou - Ho no Susori: Phóng xuất ra lôi hỏa chi lực, công kích xa, trong, gần ba cái khoảng cách đối thủ. (Đại Sư cấp niệm tu hành có thể kích hoạt)
 
 	Utsushi Iwai: Vỡ vụn đối thủ trước người không gian. (Đại Sư cấp niệm tu hành có thể kích hoạt)
 
 	Tadasu: Bắn ngược đối thủ công kích. (Đại Sư cấp niệm tu hành có thể kích hoạt)
 
 	Áo nghĩa: Ookami - Oomiwa: Cướp đoạt đối thủ một phần mười lực lượng linh hồn / sinh mệnh lực. (Đại Sư cấp niệm tu hành có thể kích hoạt)
 
 	Kon - Marukare: Để hết thảy quy về không đi! (tông sư cấp niệm tu hành có thể kích hoạt)
 
 	Ràng buộc: Thu hoạch được Chris: Mệnh +35%
 
 	Thu hoạch được Shermie: + 40%
 
 	Thu hoạch được Yashiro Nanakase: Lực +42%
 
 	Thu hoạch được gió bão Goenitz: Lực +33%
 
 	Thu hoạch được Iori: +36%
 
 	Thu hoạch được Kyo Kusanagi: Lực +34%
 
 	Thu hoạch được Chizuru Kagura: Niệm +38%
 
 	Đây chính là Orochi thẻ bài ban đầu thuộc tính, lúc ấy Ian tại thu hoạch được tấm thẻ này bài về sau, liền trước tiên muốn thí nghiệm thoáng cái, nhưng mà hắn lại phát hiện, Orochi những năng lực này, mặc dù phần lớn là Đại Sư cấp niệm tu hành liền có thể sử dụng, nhưng là không nghĩ tới chính là, đối với niệm lực tiêu hao, chỉ có thể dùng khoa trương để hình dung!
 
 	Karankou - Ho no Susori kỹ năng lôi hỏa công kích vẫn còn coi là tốt một điểm, nhưng là dính đến không gian chi lực kỹ năng, nhưng có loại có thể đem hắn ép khô cảm giác.
 
 	Ian những năng lực này, kỳ thật đều là đến từ hệ thống ban cho, tựa hồ là dính đến càng cao cấp hơn lực lượng, đối niệm lực tiêu hao liền càng nghiêm trọng hơn, nhất là đem không gian chi lực cần làm công kích thời điểm, thì càng là như thế.
 
 	Về phần nói Orochi hai cái áo nghĩa kỹ năng, Ian ngược lại là còn chưa kịp thí nghiệm, trước mắt hắn có thể sử dụng, chỉ có một cái Ookami - Oomiwa áo nghĩa mà thôi (đào hồn), nhưng là có lẽ tiêu hao cũng sẽ không thấp đi đến nơi nào.
 
 	Ian vốn là nghĩ đến , chờ đến thẻ rãnh càng nhiều hơn một chút , đẳng cấp cao hơn một chút thời điểm, mới sử dụng cái này nguyên sinh ngũ tinh thẻ bài, nói như vậy, bản thân mặc kệ là niệm lực vẫn là các phương diện khác thuộc tính trên phạm vi lớn dâng lên, dùng cảm giác tiêu hao sẽ nhỏ một chút, nhưng là hiện tại nha, hắn muốn cho Crocodile gia hỏa này một chút giáo huấn.
 
 	Vốn là lẽ ra đối phó Crocodile, dùng một tấm có thể sử dụng nước năng lực thẻ bài sẽ khá hơn một chút, nhưng là không biết vì cái gì, Ian một mực không thể rút đến dạng này thẻ bài, Samurai Shodown series thẻ bài mặc dù xuất hiện, nhưng là trong đó Sogetsu Kazama thẻ bài, Ian lại không có thể rút đến, đổi mới thẻ bài cửa hàng lúc, cũng rất ít nhìn thấy, bằng không, nếu có thể có cái này một tấm thẻ bài, ngược Crocodile theo chơi giống như.
 
 	Có đôi khi, Ian đều cảm thấy, con đường của mình tựa hồ càng đi càng lệch, hắn mặc dù sử dụng kiếm thuật, nhưng lại đã không thể xem như chính thống kiếm khách.
 
 	Mà hắn có thẻ bài hệ thống, lại không thể bỏ đi không cần, một lòng theo đuổi cái gì kiếm đạo, đối với hắn mà nói, đây mới là đường tà đạo tốt a? . . . Tại cái này hải tặc thế giới vốn chính là thực lực vi tôn, vậy dĩ nhiên là sao có thể mạnh mẽ liền làm sao tới.
 
 	"Kỳ quái, hắn đang làm gì?"
 
 	Ngay tại Ian hoán đổi Orochi thẻ bài thời điểm, trên mặt đất Crocodile ngây người trên không trung, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Nhưng mà, mặc dù nghi hoặc, Crocodile vẫn là đối Ian xuất thủ.
 
 	"Sa mạc Kim Cương bảo đao!"
 
 	Crocodile cánh tay, đột nhiên hóa thành bốn thanh to lớn đao cát, hiện lên Thập tự hình dáng đan vào một chỗ, hướng về trên không Ian bay đi.
 
 	Hắn cùng Ian giao chiến thời điểm, phần lớn đều áp dụng loại này công kích từ xa hình thức, loại này đấu pháp mặc dù rất thông minh, nhưng lại cũng có hắn nhược điểm, cái kia chính là tại sắc màu quan sát cảm giác xuống, Ian là rất dễ dàng mau né.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Crocodile xuất thủ một khắc này, Ian cũng động!
 
 	Hắn cũng không có dựa vào năng lực phi hành, né tránh Crocodile công kích, mà là đem Senbonzakura cắm vào vào vỏ về sau, trên trán bỗng nhiên dần hiện ra Tà Nhãn huyễn tượng.
 
 	"Đó là cái gì! ? Con mắt thứ ba! ?" Crocodile một màn, trong lòng mãnh kinh.
 
 	Sau đó chỉ thấy Ian tay phải ôm Robin, tay trái mở ra năm ngón tay nhắm ngay phía dưới đánh tới sa mạc Kim Cương bảo đao.
 
 	Một vòng ánh sáng đen kịt vòng, theo Ian trong tay bắn đi ra, vầng sáng này hiện lên một loại bằng phẳng mâm hình, lấy cực nhanh tốc độ, ở hậu phương lôi ra một vòng đồng dạng huyễn ảnh, trực tiếp đụng phải Crocodile đao cát!
 
 	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Crocodile đao cát cứ như vậy tiêu trừ mất, sau đó vầng sáng này thế đi không giảm, hướng thẳng đến Crocodile phóng tới.
 
 	"Không được!" Crocodile giật mình, vội vàng hóa thành bão cát thoát đi tại chỗ, mà cái kia vòng sáng cứ như vậy thẳng tắp đánh vào hắn vừa rồi chỗ đứng lập trên mặt đất.
 
 	Lặng yên không một tiếng động, Crocodile vừa rồi vị trí mặt đất, vậy mà xuất hiện một cái vòng tròn hình trụ cái hố, sâu không thấy đáy, phảng phất vị trí kia mặt đất đột nhiên cứ như vậy biến mất đồng dạng!
 
 	Kaijo - Harae! Tục xưng hạt cơ bản đen, cái này căn bản là một chiêu thôi động không gian xem như thủ đoạn công kích chiêu số, một cái kia ánh sáng đen kịt vòng, kỳ thật hẳn là một loại không gian, có thể thôn phệ cùng tiêu trừ đi dọc đường vật thể, bởi vì ngay cả ánh sáng đều bị thôn phệ, cho nên liền là đen ngòm, một chiêu này mặc dù chỉ có thể đường thẳng phi hành, sẽ dễ dàng để cho người ta né tránh đi qua, nhưng là uy lực lại là hết sức kinh người.
 
 	Crocodile thân hình ngưng tụ ra, hoảng sợ trên mặt bị Ian một chiêu đánh ra đen kịt cửa động, căn bản không rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn vẫn cho là, chính mình lúc trước Salamis đại chiến trong, Ian triển hiện ra, liền là hắn toàn bộ năng lực, nhưng là ai biết, Ian vậy mà ẩn giấu một tay, hắn lại còn có năng lực khác! ?
 
 	Bị Ian kẹp ở trong khuỷu tay Nico Robin cũng là như vậy, nàng cũng không biết Ian vừa rồi đến cùng đã làm gì, chỉ là cứ như vậy bàn tay nhẹ nhàng đẩy một cái mà thôi. . .
 
 	Loại này lặng yên không một tiếng động, nhưng lại lực phá hoại kinh người chiêu số, mười phần quỷ dị, cho nên Crocodile cùng Nico Robin đều có chút bị hù dọa.
 
 	Mà xem như người trong cuộc Ian, nhưng trong lòng đang một hồi cười khổ.
 
 	Lẽ ra nếu như là tại trò chơi bên trong, Orochi một chiêu này Kaijo - Harae, kỳ thật cũng là tương đương với Yagami Bách Bát Thức · Ám Câu Thủ, nhưng là mấy người chân chính dùng, mới biết được hoàn toàn là hai việc khác nhau, bởi vì cái này tô lại nhạt viết một kích, vậy mà trực tiếp tiêu hao hết Ian ba ngàn điểm niệm lực trị!
 
 	Đều nhanh cái bắt kịp Hắc Long Ba!
 
 	Cái này cho Ian cảm giác chính là, cái gọi là nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ, căn bản chính là tốn năng lượng nhà giàu! Có lẽ không chỉ Orochi thẻ bài là như thế này, cái khác nguyên sinh ngũ tinh thẻ đỏ cũng sẽ là như thế.
 
 	Như thế có chút phù hợp thẻ bài trò chơi nguyên lý, bởi vì loại này hi hữu đỉnh cấp thẻ bài , bình thường đều là người chơi đến hậu kỳ mới sẽ sử dụng. . .
 
 	Ian hiện tại thôn phệ Hắc Long Ba, lại thêm mở Tà Nhãn kỹ năng, niệm lực trị ngược lại là ở vào tăng vọt bên trong, nhưng là nếu mà cứ như vậy, lại nhiều niệm lực cũng chịu không được tiêu hao!
 
 	Quyết chiến đi!
 
 	Nghĩ tới đây, Ian tâm niệm vừa động, trên mặt đất Crocodile vị trí, đột nhiên một đạo trắng xanh lôi hỏa vọt lên!
 
 	Đây là Karankou - Ho no Susori, trên thực chất, vẫn là Thương Viêm, nhưng lại lấy lôi quang tốc độ đột nhiên tới!
 
 	Đơn thuần lôi điện đối Crocodile có thể lên hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng là hỏa diễm nhưng không giống, bởi vì tại nhiệt độ cao xuống, cho dù là hạt cát cũng sẽ bị hòa tan.
 
 	Đạo này lôi hỏa tới là đột ngột như vậy, Crocodile do xoay sở không kịp, rốt cục trúng chiêu!
 
 	Lôi hỏa bổ xuống thời điểm, vừa lúc là lau bờ vai của hắn chỗ rơi xuống, trực tiếp tại bên phải hắn chỗ ngực lướt qua, cái này khiến Crocodile không khỏi ra một tiếng thống khổ kêu thảm, toàn bộ thân thể đều hiển hiện ra, ngã lăn xuống đất bên trên.
 
 	Lồng ngực của hắn vị trí, xuất hiện một đạo thẳng tắp to lớn vết thương, vết thương này còn phả ra khói xanh, cái kia là bị Thương Viêm thiêu đốt đến.
 
 	"Đáng chết! Hắn vừa rồi đã làm gì! ?"
 
 	Crocodile bởi vì kịch liệt đau nhức mà mồ hôi đầm đìa, cái kia nguyên bản bóng loáng không dính nước đại bối đầu, lúc này rốt cục hình đều loạn, Karankou - Ho no Susori nắm giữ lôi điện tốc độ, cũng có hỏa diễm lực công kích, dù là Crocodile cũng rất né tránh, hắn vốn là duy trì lấy sa hóa, nhưng là tại không có phòng bị tình huống dưới, hỏa diễm trực tiếp hòa tan của hắn sa hóa thân thể, cái này trực tiếp liền đối với hắn bản thể tạo thành tổn thương.
 
 	Loại tình huống này, kỳ thật liền cùng lúc trước Aokiji bị Ian thương tổn thời điểm rất tương tự.
 
 	Kịch liệt đau nhức bên trong, Crocodile cũng là coi như tỉnh táo, hắn biết có một lôi hỏa, liền sẽ có thứ hai thứ ba, cho nên tại hơi chậm đến đây một điểm về sau, hắn lập tức lần nữa đem thân thể của mình sa hóa, hơn nữa khuếch tán, để cho mình thân thể dung nhập vào chung quanh bão cát ở trong.
 
 	Cứ như vậy, Crocodile liền cảm giác bản thân an toàn.
 
 	Sau đó, hắn liền muốn lấy, làm như thế nào công kích Ian.
 
 	Chỉ là vừa chuyển động ý nghĩ, Crocodile liền có chủ ý, hắn quyết định bốc lên một cái hiểm.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, trái Suna Suna trực tiếp thủ đoạn công kích, kỳ thật không tính quá nhiều, đao cát công kích như vậy, đối với Ian tới nói, khẳng định không dậy nổi cái tác dụng gì.
 
 	Nhưng là, trái Suna Suna nhưng có một cái tương đối trí mạng năng lực, cái kia chính là khô héo!
 
 	"Mặc kệ! Coi như sẽ bị của hắn sắc màu quan sát Haki cảm giác được, sẽ gặp phải công kích, nhưng là liều mạng chịu một điểm tổn thương, chỉ cần có thể bắt hắn lại, như vậy thắng chính là ta!" Trong bão cát, Crocodile nghĩ như vậy đến.
 
 	Ngay sau đó, hắn lập tức khống chế bản thân bão cát hóa thân thể, hướng phía Ian ngang nhiên xông qua. . .