Cũng không lâu lắm , song phương rốt cục tiếp xúc , Salamis Công quốc vệ đội phái ra một chiếc thuyền nhỏ , yêu cầu leo lên hải quân chiến hạm , yêu cầu này bị đồng ý .

Vệ đội đội trưởng lên chiến hạm sau đó , lần đầu tiên nhìn thấy chính là trên thuyền Kizaru , vị này đại danh đỉnh đỉnh hải quân đại tướng , toàn bộ thế giới không người không hiểu .

"Borsalino đại tướng!" Vệ đội trưởng phục hồi tinh thần lại sau , thần sắc nghiêm túc nói: "Xin hỏi hải quân đến Salamis Công quốc đến , có chuyện gì không? Salamis đúng sai gia nhập liên minh quốc , cũng không có gia nhập bất luận cái gì hải quân phòng vệ thỏa thuận , dựa theo quy định , các ngươi là không thể xuất hiện tại nước ta lãnh hải!"

Nhưng mà Kizaru đối với nói như vậy từ , nhưng là không để ý chút nào , nói: "Nhưng mà , hải quân nhưng có tại các nơi trên thế giới truy bắt hải tặc quyền lực , không phải sao?"

"Truy bắt hải tặc , vì sao phải đến nước ta đến?" Cái kia Vệ đội trưởng mặt không biến sắc nói: "Chúng ta Salamis cũng không có cái gì hải tặc!"

"Ư , kỳ quái ..." Kizaru gãi đầu nói: "Vậy tại sao chúng ta được tình báo lại nói , lợi hại nhất hải tặc , liền ở ngay đây đâu?"

"Ngươi nói chính là Râu Trắng băng hải tặc đi!" Vệ đội trưởng nói: "Salamis chỉ là tiếp thu Râu Trắng băng hải tặc che chở mà thôi, các ngươi coi như muốn tìm Râu Trắng băng hải tặc , cũng không phải tới nơi này! Hiện tại phụng nước ta quốc vương mệnh lệnh , chính thức hướng các ngươi đưa ra giao thiệp , yêu cầu các ngươi rời đi!"

"Này có thể khó làm đây!" Kizaru chậm rãi nói: "Tuy rằng chúng ta cũng không phải vì Râu Trắng băng hải tặc mà đến, nhưng mà dù sao Râu Trắng ông lão kia ngay ở cách đó không xa , thừa dịp hắn vẫn không có tới rồi , chúng ta phải nhanh một chút truy bắt phạm nhân đây, cũng không thể bởi vì các ngươi câu nói đầu tiên rời đi!"

"Có ý gì?" Cái kia Vệ đội trưởng sắc mặt nhất thời biến đổi , nói: "Lẽ nào hải quân muốn cưỡng ép xâm lấn nước ta hay sao?"

"Lại như ngươi nói, Salamis Công quốc không có gia nhập bất luận cái gì phòng vệ thỏa thuận , như vậy đồng dạng , các ngươi cũng không bị bất luận cái gì thỏa thuận bảo vệ , không phải sao?" Kizaru tiến đến cái kia Vệ đội trưởng trước mặt , cao gầy thân thể nhìn từ trên cao xuống mà nhìn hắn .

"Ngươi ... !" Vệ đội trưởng bị Kizaru câu nói này kinh đến , mới vừa muốn nói điểm gì , đột nhiên chỉ cảm thấy trước mắt một trận hào quang màu vàng óng chợt hiện qua!

Kizaru động thủ , một cái đá đánh sát Vệ đội trưởng khuôn mặt xẹt qua , tốc độ nhanh đến Vệ đội trưởng căn bản là không có cách phản ứng lại!

Mà để Vệ đội trưởng ý thức được Kizaru ra tay nguyên nhân , là đến từ hắn phía sau một trận kinh thiên động địa vụ nổ lớn!

Salamis Công quốc hai chiếc thuyền , trong đó một chiếc bị một đạo kim sắc xạ tuyến cho đánh trúng , Kizaru vừa nãy ra tay căn bản là không phải quay về Vệ đội trưởng mà đi, mà là đúng sau lưng của hắn thuyền đi.

Kim sắc tia sáng laser tuyến , trực tiếp tại tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng thời điểm , đánh trúng thuyền boong tàu , to lớn nổ tung đem boong tàu mở ra một cái lỗ thủng to , Salamis Công quốc trên thuyền binh lính , bị nổ thành phân tán bốn phía bay lên , rơi vào trong biển .

Xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng vang truyền đến , Salamis Công quốc thuyền cột buồm chậm rãi ngã xuống , phát ra to lớn nổ vang , sau đó cả chiếc thuyền theo nổ tung vị trí bắt đầu , bắt đầu từ từ nứt ra , mũi tàu cùng đuôi thuyền phân biệt hướng hai vừa bắt đầu sụp đổ .

Vệ đội trưởng trợn mắt ngoác mồm quay đầu nhìn tình cảnh này , tuy rằng đã sớm biết hải quân đại tướng chiến lực kinh người , nhưng mà Kizaru tiện tay một đòn , dĩ nhiên liền trực tiếp đem một chiếc thuyền cho phá huỷ , đây là Vệ đội trưởng hoàn toàn không nghĩ tới.

"Các ngươi ... Các ngươi đây là muốn cùng Salamis Công quốc khai chiến ư! ?" Vệ đội trưởng run rẩy thanh âm nói .

Nhưng mà , tiếng nói của hắn vừa ra , bên cạnh một thanh khổng lồ búa bay tới , cái kia rộng rãi phủ mặt trực tiếp đập trúng Vệ đội trưởng , đem hắn một hồi đánh bay ra ngoài , phù phù một tiếng đi vào trong biển .

"Ai bảo các ngươi là không gia nhập liên minh quốc đây!" Sentoumaru gánh búa xuất hiện tại trên boong thuyền , bĩu môi nhìn còn lưu ở trên thuyền vệ đội sĩ quan phụ tá , nói: "Trở ngại hải quân bắt lấy hải tặc , các ngươi cũng sẽ bị coi là đồng phạm!"

Kizaru đem của hắn hải quân áo khoác phủ thêm , đồng thời nói: "Đem bọn họ nắm lên đến , chuẩn bị đạn pháo tiễn đưa ta lên đảo , mặt khác thông báo Zephyr lão sư , phong tỏa Salamis hết thảy cảng , không thể thả bất luận cái gì thuyền rời đi!"

"Vâng! Borsalino đại tướng!" Hải quân một tên thượng tá lập tức cúi chào .

Sau đó , hải quân hành động lên , bọn họ đem Salamis Công quốc đến đây giao thiệp binh lính tất cả đều tóm lấy , sau đó mười chiếc chiến hạm tại hướng về Salamis đảo chạy tới đồng thời , từ từ tản ra đội hình , bắt đầu bao vây toàn bộ hòn đảo .

Mà hải quân kỳ hạm mũi tàu bên trên ba liên trang đại pháo , cũng bắt đầu chậm rãi truyền đi lên , nhắm ngay Salamis Công quốc cảng phương hướng , rầm rầm rầm đánh ra ba phát pháo đạn!

Tại nã pháo đồng thời , Kizaru nhẹ nhàng nhảy một cái , lấy tốc độ cực nhanh đạp ở một phát pháo đạn bên trên , theo đạn pháo bay về phía hòn đảo .

Kizaru là hệ Logia tia chớp trái cây năng lực giả , nếu là hệ Logia , cái kia thân thể của hắn khẳng định là có thể "Lưu động", thân thể của hắn nguyên tố hóa sau , chính là vô số photon , vì lẽ đó có thể lơ lửng giữa trời cùng trệ không , chỉ có điều bởi chỉ là dọc theo đường thẳng tiến hành truyền bá, vì lẽ đó Kizaru tại nguyên tố hóa trạng thái , không cách nào chuyển biến , nếu như hắn trực tiếp tòng quân hạm bên trên bay ra ngoài , như vậy rất có thể sẽ trực tiếp theo trên hòn đảo không bay sát qua đi , cho nên mới phải mượn đạn pháo đường pa-ra-bôn đến lên đảo .

Mà Salamis đám người trên đảo , sớm đang nhìn đến vệ đội thuyền đột nhiên nổ tung chìm nghỉm thời điểm , liền biết hải quân ý đồ đến bất thiện , vì lẽ đó tất cả đều thất kinh hướng về lục địa nơi sâu xa chạy đi .

Chỉ có ở trên đảo lưu lại hải tặc , lúc này đang tại cảng vị trí vội vàng lên thuyền .

Ba phát pháo đạn sau khi rơi xuống đất , phát ra to lớn nổ tung , dẫn đến một ít xui xẻo hải tặc bị đánh trúng , nổ tung ánh lửa ngút trời mà lên , kêu thảm thiết thân thể cũng thuận theo bay ra đến giữa không trung .

Kizaru theo đạn pháo nổ tung cũng rơi xuống đất , nhưng mà nổ tung nhưng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì , phân tán bốn phía mảnh đạn đánh trúng thân thể của hắn lúc , dĩ nhiên liền như thế trực tiếp đi xuyên qua .

Vị trí của hắn , vừa vặn liền rơi vào cảng nơi , sau khi rơi xuống đất , không để ý bốn phía hoảng sợ nhìn của hắn hải tặc , Kizaru xoay người , nhìn thấy cảng nơi có vội vã ra khơi thuyền hải tặc , sau đó nhấc lên tay phải liên hệ hải quân chiến hạm nói: "Đánh chìm hết thảy xuất cảng thuyền hải tặc!"

Rầm rầm rầm! Hải quân đại pháo nổ súng , lần này nhắm vào cảng, là bốn chiếc chiến hạm mũi tàu mười hai ổ đại pháo , một chiếc không biết cái nào băng hải tặc thuyền , tại mới vừa chạy ra mặt biển lúc , liền gặp phải đạn pháo tập kích , đầu tiên là mấy phát pháo đạn rơi ở tại bọn hắn thuyền thân chu vi , bắn lên cao cao cột nước , còn không chờ trên thuyền hải tặc vui mừng , một phát pháo đạn liền trực tiếp đánh trúng bọn họ thân thuyền!

Tiếng nổ mạnh vang lên , cái kia chiếc thuyền hải tặc thân thuyền trực tiếp phá một cái lỗ thủng to , mà sau đó lại là liên tiếp hai phát pháo đạn lại lần nữa trúng nó , tổng cộng ba phát pháo đạn trúng , này chiếc thuyền hải tặc hỏa dược khố trực tiếp bị đánh trúng!

Một tiếng kinh thiên động địa khốc liệt nổ tung , trực tiếp đem này chiếc thuyền hải tặc hất lên trời!

Tình cảnh này , đem hết thảy muốn xuất cảng băng hải tặc đều sợ rồi ...

Trên mặt biển mười chiếc chiến hạm , xếp thành đội hình tản binh , hiện hình bán nguyệt , đem toàn bộ Salamis hòn đảo cảng bao quanh vây lại , đồng thời từ từ hoành chuyển tàu thân , đem mép thuyền vị trí nhắm ngay hòn đảo .

Oành oành oành tiếng vang bên trong , chiến hạm mép thuyền mở ra từng cái từng cái cửa sổ nhỏ miệng , càng nhiều số lượng pháo nòng pháo từ bên trong đưa ra ngoài .

Một bên mép thuyền có mười hai ổ đại pháo , mười chiếc chiến hạm , vậy thì là cao tới 120 tên đại pháo nhắm ngay bên này , thấy cảnh này hải tặc không khỏi hoảng sợ tóm chặt tóc của chính mình , không ai có thể tại như vậy dày đặc dưới hỏa lực chạy đi.

"Này này , tiểu ca , hỏi ngươi chuyện này , ngươi biết băng hải tặc Người Săn Rồng người ở đâu bên trong sao?" Kizaru đi tới một cái hải tặc trước mặt , hai tay đoán tại trong túi hỏi hắn nói.

"Ta ... Ta không biết!" Cái kia hải tặc sợ đến nói năng lộn xộn nói: "Ta ... Ta không quen biết săn ... Băng hải tặc Người Săn Rồng!"

Này hải tặc khẳng định nhận thức Ian bọn họ , nhưng mà Kizaru lại đối với câu trả lời này hết sức không vừa lòng , một trận hào quang loé lên , cái kia hải tặc trên mặt đã trúng Kizaru một đòn .

Kizaru tốc độ thực sự là quá nhanh , tuy rằng không có thật sự đạt đến tốc độ ánh sáng , nhưng mà tốc độ như thế này đã vượt qua người con mắt có khả năng bắt lấy tốc độ , thế cho nên hắn ra tay công kích mỗi người , đều làm cho người ta một loại si ngốc cảm giác , hoàn toàn chưa kịp phản ứng ở giữa thú tội .

Tên này thương xót hải tặc , bị Kizaru một chân đá trúng sau đó bay ra ngoài , đùng... Đùng... Đùng..., liên tiếp nối liền phía trước đếm tòa kiến trúc vách tường , chờ đến cuối cùng dừng lại sau đó , đã xương cốt toàn thân tận nát , máu thịt be bét , cũng không còn khí tức .

"Quái ... Quái vật a!" Tên này hải tặc thảm trạng , kích thích ở đây hết thảy hải tặc hoảng sợ tâm tình , mà loại này hoảng sợ tới cực điểm sau đó , thuận theo mà đến chính là điên cuồng .

Hết thảy hải tặc đều móc ra thương đến , 呯呯 hướng về Kizaru một trận loạn xạ , nhưng mà hết thảy viên đạn , lại tất cả đều theo Kizaru trong thân thể xuyên đi qua .

"Chuyện này. .. Chuyện gì thế này! ? Tại sao đánh không trúng hắn!" Hải tặc hoảng sợ nói.

Kizaru bĩu môi , xem tới nơi này hải tặc , đều là chút con tôm nhỏ như thế hải tặc , sau đó cũng lười cùng bọn họ dây dưa , nhẹ nhàng nhảy một cái , nhảy đến giữa không trung , hai tay một tấm , chỉ thấy vô số đạo tia sáng từ trên người hắn hướng về phía dưới phát bắn ra ngoài .

Những cái này tia laser đánh trúng mặt đất , nhất thời chính là một trận nổ tung truyền đến , mà có hải tặc thì bị trực tiếp đánh trúng thân thể , lập tức chính là một cái vòng tròn đồng lỗ nhỏ xuất hiện tại trên người bọn họ , trực tiếp đem thân thể của bọn họ đánh xuyên qua .

Toàn bộ cảng giống như gặp phải thảm thức oanh tạc như thế , mặt đất tất cả đều là loang loang lổ lổ, nổ tung tàn dư khói xanh còn trôi nổi , lưu lại chỉ có đầy đất hải tặc thi thể .

Mà Kizaru nhưng là áng chừng túi quần , từ từ đi về phía trước , mỗi lần nhìn thấy có hải tặc xuất hiện , sẽ lôi kéo đối phương hỏi dò băng hải tặc Người Săn Rồng sự tình , không hề trả lời , hoặc là trả lời để Kizaru không hài lòng mà nói, ngay lập tức sẽ chịu đến Kizaru trừng phạt.

Liên tiếp diệt vài sóng chạy tới cảng hải tặc sau , Kizaru lại nhìn thấy một làn sóng người xuất hiện , hướng về cảng chạy tới .

Này sóng người so sánh kỳ quái , không chỉ chính giữa nữ có nam có , hơn nữa bên trong có một cá thể hình to lớn Cự Nhân tộc chạy ở phía sau cùng , mà cầm đầu , nhưng là một cái mặc một bộ màu đen không có tay áo áo gió , eo khoá trường đao người trẻ tuổi , tay phải của hắn quấn đầy băng vải , bên trên còn treo một cái lục lạc , chạy thời điểm phát ra tiếng vang lanh lảnh , còn mang đỉnh đầu gấu tai mũ , sau đầu một chùm đâm thành đuôi ngựa mái tóc màu đen , theo chạy trốn tung bay .

Kizaru lắc người một cái , đi tới đám người này trước mặt dừng lại , quay về cái kia cầm đầu người trẻ tuổi hỏi: "Tiểu ca , ngươi biết băng hải tặc Người Săn Rồng người ở đâu bên trong sao?"

"Ồ! Ở phía sau , trên đường phố tượng thụ quán rượu bên trong!" Người trẻ tuổi kia sững sờ, sau đó chỉ vào phía sau nói.

"Có đúng không , vậy cám ơn ngươi!" Kizaru nói: "Như vậy , Ian tiểu ca , để tỏ lòng cảm tạ , để ta đưa các ngươi lên đường thôi!"

Nói xong , Kizaru đùi phải vung lên , bùng nổ ra một trận tia chớp , trực tiếp liền hướng về người trẻ tuổi này trên mặt đá vào!