"Thuyền trưởng , có thể nhìn thấy lục địa!"
 
 	Tại lại đi qua một ngày đi sau đó , mong tay rốt cục truyền đến như vậy một câu tiếng la .
 
 	Nghe được này tiếng la phía sau , không chỉ là Ian , cả chiếc người trên thuyền , đều không khỏi hoan hô lên .
 
 	Tính toán thời gian , bọn họ hầu như đều nhanh ở trên biển phiêu lưu một tuần thời gian , thời gian dài trên biển sinh hoạt là rất khô khan, mỗi ngày bên trong nhìn vô cùng vô tận mặt biển , người đều là sẽ tinh thần thiếu thốn .
 
 	Bất quá cũng còn tốt , Ian bọn họ hiện tại rốt cục nhìn thấy hòn đảo .
 
 	Tất cả mọi người tràn đầy phấn khởi đi tới trên boong thuyền mặt , xa xa mà nhìn phía trước xuất hiện cái kia hòn đảo , Ian hỏi Margaret nói: "Cái kia hòn đảo tên gọi là gì?"
 
 	Nhưng mà , Margaret lại lắc lắc đầu nói: "Không biết ."
 
 	Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ , Margaret tuy rằng hiểu một điểm hàng hải tri thức , cũng biết tại tân thế giới dùng như thế nào Log Pose , nhưng mà hắn dù sao không phải hàng hải nhà , nơi nào nhưng có thể biết mỗi một hòn đảo tên .
 
 	Đương nhiên , chuyện này cũng không có gì ảnh hưởng , lên đảo sau đó tự nhiên liền biết rồi .
 
 	Thuyền trống đủ buồm , một đường hướng về hòn đảo chạy mà đi , bất quá ngay ở nhanh muốn tới gần hòn đảo thời điểm , Ian đột nhiên nghe được một trận tí tách lải nhải lải nhải âm thanh truyền đến!
 
 	Đây là của hắn tiểu Den Den Mushi phát ra âm thanh , Ian vốn là cho là có ai tại thử liên hệ hắn , kết quả lấy ra tiểu Den Den Mushi nhìn chút , lại phát hiện lại không giống!
 
 	Bởi vì thanh âm này nghe tới tựa hồ không phải có điện báo âm thanh , hơn nữa liền ngay cả Den Den Mushi con mắt cũng là nhắm.
 
 	Dùng Den Den Mushi số lần hơn nhiều, Ian tự nhiên phân biệt ra được , này xem như là một loại chi tiết nhỏ lên khác nhau , chân chính có điện báo thời điểm , Den Den Mushi sẽ mở mắt ra , hơn nữa phát ra âm thanh cũng là "Phốc lải nhải phốc lải nhải" tiếng vang , mà không phải hiện tại "Tí tách lải nhải lải nhải"...
 
 	"Cái này là tình huống thế nào?" Ian gãi đầu kỳ quái nói.
 
 	Vừa lúc đó , dài tay tộc Zick đột nhiên biến sắc mặt , nói: "Lẽ nào là địa bàn Sea Slug! ?"
 
 	"Cái...Cái gì kia mà?" Mọi người nghe không hiểu .
 
 	"Không tốt thuyền trưởng!" Zick vẻ mặt căng thẳng , đối với Ian nói: "Toà này đảo , khả năng là Tứ Hoàng địa bàn , ta trước đây nghe người khác nói qua , tân thế giới có một loại hi hữu sinh vật , tên là địa bàn Sea Slug , loại sinh vật này sinh sống ở gần biển đáy biển , sẽ bắn ra một loại có thể làm cho Den Den Mushi tiếp thu được sóng điện , bị Tứ Hoàng băng hải tặc dùng để thả ở tại bọn hắn phạm vi thế lực bên trong hòn đảo phụ cận , đảm nhiệm địa bàn đánh dấu!"
 
 	Ian một hồi hiểu rõ ra , nói: "Ý của ngươi là , hòn đảo này có thể là một người trong đó Tứ Hoàng phạm vi thế lực?"
 
 	Zick gật đầu nói: "Đúng, hơn nữa cùng bình thường dùng Tứ Hoàng cờ hòn đảo không giống , nếu được gọi là phạm vi thế lực , vậy nói rõ trên đảo mặt có Tứ Hoàng băng hải tặc thành viên đóng quân!"
 
 	Ian vuốt cằm nói: "Mặc dù là như vậy , bọn họ cũng không thể không cho người lên đảo chứ?"
 
 	"Chấp thuận!" Zick nói: "Bất quá , lên đảo sau đó , nhất định phải tuân thủ bọn họ quy củ , đặc biệt là giống chúng ta như vậy băng hải tặc , sẽ phải chịu giám thị, một khi ở trên đảo làm xằng làm bậy , đến thời điểm Tứ Hoàng người liền sẽ xuất thủ ."
 
 	"Nếu chấp thuận lên đảo , cái kia là không sao!" Ian cười nói: "Theo bọn họ quy củ đến là được!"
 
 	Quay đầu , Ian nhìn phía trước hòn đảo , thấp giọng nói: "Chỉ là ... Không biết cái này hòn đảo là vị nào Tứ Hoàng địa bàn ..."
 
 	Tứ Hoàng , đây là đối với tân thế giới bốn cái thế lực to lớn nhất hải tặc gọi chung , bất luận cái nào Tứ Hoàng , đều có lay động toàn bộ hải quân thực lực , thủ hạ bọn hắn nhân tài đông đúc , nắm giữ thế lực mạnh mẽ , uy danh vượt xa Vương hạ bảy võ biển , giống như Hoàng Đế bình thường quân lâm vĩ đại đường hàng hải nửa phần sau tân thế giới .
 
 	Muốn tại tân thế giới sống đến mức tốt băng hải tặc , hoặc là gia nhập tại Tứ Hoàng dưới cờ , hoặc là cũng chỉ có thể đối với bọn họ thuận theo , tuân thủ Tứ Hoàng định ra quy củ , bất luận cái gì có can đảm ngỗ nghịch cùng đối kháng Tứ Hoàng, đều sẽ không có kết quả tốt .
 
 	Mấy chục hàng năm đến , có bao nhiêu dã tâm bừng bừng hải tặc đều mưu toan muốn muốn khiêu chiến Tứ Hoàng , nhưng mà đã nhiều năm như vậy , Tứ Hoàng vẫn là ban đầu Tứ Hoàng , dã tâm nhà lại từ lâu cốt khô thành tro ...
 
 	Tuy rằng không biết phía trước hòn đảo là cái kia Tứ Hoàng phạm vi thế lực , bất quá Ian cũng chưa từng có nghĩ tới muốn trêu chọc Tứ Hoàng , vì lẽ đó hắn cũng không cái gì lo lắng.
 
 	Thuyền từ từ tiến vào cảng , đã có thể nhìn thấy trên bờ rộn rộn ràng ràng đám người , toà này trên đảo xem ra rất là phồn vinh , điểm này theo cảng thuyền số lượng liền có thể đại thể có thể thấy .
 
 	"Này , thuyền hải tặc thống nhất ở bên kia cập bến!"
 
 	Nhìn Ian bọn họ muốn cập bờ , cảng trên bến tàu một cái đang câu cá lão đầu lớn tiếng đối với bọn họ hô , thuận tiện cho bọn họ chỉ đường .
 
 	Ian bọn họ cũng không nói thêm cái gì , hơi hơi xoay chuyển một lần phương hướng , hướng về cảng phía bên phải mà đi .
 
 	Nơi này bỏ neo to to nhỏ nhỏ thuyền , đều không ngoại lệ đều là mang theo màu đen cờ hải tặc, Ian nhìn chằm chằm phân biệt một lần , phát giác hoàn toàn không thấy được ...
 
 	Ân , đây là phí lời , hắn bây giờ căn bản chính là cái người mới hải tặc đây.
 
 	Thuyền cập bờ sau đó , một đám người hô to gọi nhỏ nhảy xuống thuyền , đạp ở bên bờ trên bờ cát , dùng sức nhảy nhót .
 
 	Ngồi lâu như vậy thuyền , cả ngày cảm giác đều là lúc ẩn lúc hiện, hiện tại đạp ở đất thật bên trên , Ian đều không khỏi có chút đi bộ đánh phiêu .
 
 	Bất quá dù là như vậy , Ian vẫn cảm thấy cả người đều thoải mái thật nhiều .
 
 	Tâm tình một thoải mái , Ian không nhịn được liền lớn tiếng tuyên bố: "Được rồi , tại trên cái đảo này chơi đùa ba ngày!"
 
 	"Ô u ác! Thuyền trưởng anh minh!"
 
 	Mọi người nhất thời lớn tiếng hoan hô nói.
 
 	Đối với lên đảo , Margaret tựa hồ không hứng thú gì , bao quát nàng tại bên trong , trên thuyền chỉ có mấy nữ hài tử cũng là như thế , các nàng vừa nghe nói trên đảo này có thể là Tứ Hoàng địa bàn phía sau , theo bản năng mà thì có điểm sợ hãi .
 
 	Ian cũng hết cách rồi, bất quá trên thuyền trước sau phải có người bảo vệ , cho nên an bài người thay phiên , thuận tiện bảo vệ các nàng .
 
 	Sardin , Doroni , còn có Matthew bọn họ , đều cùng sau lưng Ian lên bờ , Matthew vẫn là cái kia bộ mắt cá chết dáng dấp , chỉ là vành mắt đen tiêu tan rất nhiều , Ian chỉ lo của hắn thôi miên năng lực ở trên đảo gây phiền toái , vì lẽ đó để hắn mang theo một đôi găng tay .
 
 	Ngoài ra , theo hải quân thuyền nộp lên trên thu được một ít không dùng được vật tư , Ian cũng làm cho mọi người chuyển xuống đến mang tới , dự định đến trên đảo bán đi , đến thời điểm đạt được tiền tốt mua một ít đồ dùng hàng ngày , thức ăn nước uống loại hình.
 
 	Nhưng mà , đang khi bọn họ dự định tiến vào đảo thành trấn thời điểm , một thanh âm lại đột nhiên truyền đến .
 
 	"Ồ ồ ồ! Dĩ nhiên có Cự Nhân tộc , là cái thực lực không sai băng hải tặc đây!"
 
 	Ian theo âm thanh nhìn sang , lại phát hiện tại trên bến tàu , một đám người đang hướng về bọn họ đi tới , phát ra âm thanh, là cầm đầu một người tuổi còn trẻ nam nhân , hắn có một đầu tùm la tùm lum mái tóc màu vàng óng , khóe miệng mang theo cái khuyên môi , xem ra lại như là tên côn đồ cắc ké như thế .
 
 	Mà phía sau hắn theo mười mấy người , cũng cùng trang phục của hắn gần như , đủ loại hình xăm , đủ loại cổ quái kỳ lạ tạo hình .
 
 	"Ngươi là ai?" Ian mở miệng hỏi hắn nói.
 
 	"Hả? Ngươi không quen biết ta?" Cái kia cầm đầu khuyên môi nam tử sửng sốt một chút , sau đó nói: "Thì ra là như vậy , lần đầu tiên tới cái này đảo sao?"
 
 	Ian không lên tiếng , chỉ là gật gật đầu .
 
 	"Được rồi , ta rõ ràng!" Khuyên môi nam tử mở ra tay nói: "Nếu là lần đầu tiên tới nơi này hải tặc , như vậy ta tất yếu nói rõ với các ngươi một lần tình huống!"
 
 	"Ta là Ramos! Râu Trắng băng hải tặc đội thứ hai thành viên!" Ramos nói: "Các ngươi là hải tặc , đến nơi này nhất định phải thủ chúng ta quy củ , cái này đảo là Râu Trắng cha phạm vi thế lực , nếu như các ngươi dám ở chỗ này gây sự , như vậy đến thời điểm liền đừng trách chúng ta không khách khí!"
 
 	"Râu Trắng! ?" Ian nghe được sững sờ, hắn không nghĩ tới đây dĩ nhiên là Râu Trắng phạm vi thế lực .
 
 	Hơn nữa ... Đội thứ hai?
 
 	Nghe được cái này phiên hiệu , Ian đều không khỏi một trận ngạc nhiên , không nhịn được hỏi: "Ngươi biết Ace sao?"
 
 	Kết quả Ramos lại lắc lắc đầu nói: "Không quen biết!"
 
 	Ian cũng không biết , lúc này Ace đã bị Râu Trắng cho mang đi , hơn nữa chuyện này là vừa mới phát sinh không bao lâu sự tình , lúc này Ace , còn tại trăm phương ngàn kế muốn muốn ám sát Râu Trắng đây, hắn hiện tại vẫn không có chính thức gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , Ramos như vậy đóng quân ở trên đảo thành viên , hiện tại làm sao có khả năng sẽ nhận thức Ace?
 
 	Ian cũng không biết chuyện này , vì lẽ đó hắn còn tưởng rằng , Ace lúc này vẫn không có gặp gỡ Râu Trắng đây.
 
 	Nếu như vậy , Ian cũng không có hỏi nhiều , nói: "Yên tâm , chúng ta sẽ không xằng bậy!"
 
 	"Vậy thì tốt!" Ramos cười nói: "Mặt khác , tại trên cái đảo này , các ngươi muốn làm gì buôn bán chúng ta không can thiệp , nhưng mà thu được lợi nhuận nhất định phải nộp lên ba phần mười cho chúng ta!"
 
 	"Quá nhiều chứ?" Ian không nhịn được nói .
 
 	"Hết cách rồi, đây là chuyên môn nhằm vào các ngươi hải tặc định ra!" Ramos nhún nhún vai nói: "Đương nhiên , ngươi cũng có thể lựa chọn không giao!"
 
 	Không giao là hậu quả gì , Ramos không có nói , nhưng mà Ian tự nhiên có thể đoán được , cũng còn tốt chính là , bọn họ vốn là không có dự định tại trên đảo này làm bao lớn buôn bán , chỉ là tùy tiện bán điểm chiến lợi phẩm mà thôi, cũng không bao nhiêu tiền , vì lẽ đó cũng sẽ không nói thêm nữa .
 
 	"Nếu ngươi không có dị nghị , cái kia liền quyết định như thế!" Ramos đắc ý nở nụ cười , tựa hồ đã sớm đoán được Ian phản ứng như thế , nói: "Đúng rồi , các ngươi băng hải tặc tên gì?"
 
 	"Người săn rồng băng hải tặc!" Ian liếc mắt nhìn hắn , khẽ nói .
 
 	"Tên không tệ , như vậy đến thời điểm các ngươi muốn lúc rời đi , chúng ta gặp lại đi!" Ramos xoay người , mang theo của hắn người rời đi .