Quân cách mạng thuyền rời bờ , chạy tại biển rộng mênh mông bên trên .
 
 	Dragon đứng ở đầu thuyền , nhìn phương xa , hắn giờ phút này đã cởi đấu bồng , lộ ra một đầu thô bạo tóc dài , cùng với trên mặt kỳ quái hình thoi đồ án .
 
 	Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân , Dragon cũng không quay đầu lại nói: "Hùng sao?..."
 
 	"..." Kuma đứng sau lưng hắn , không nói gì .
 
 	Dragon xoay người lại , nhìn thấy Kuma một lần nữa mang theo đỉnh đầu mũ tai gấu phía sau , nhếch miệng cười một tiếng nói: "Nguyên lai còn có dự phòng... Rất hiếm thấy đây, ngươi dĩ nhiên sẽ đem mình âu yếm mũ cho một cái xưa nay không quen biết thiếu niên ."
 
 	"... Quân cách mạng cần càng nhiều đồng bạn!" Kuma miệng dùng thanh âm trầm thấp nói: "Đó là một rất có tiềm chất thiếu niên , có lẽ sau đó còn có gặp nhau một ngày ..."
 
 	"Ngươi nói không sai!" Dragon ngước đầu nhìn lên tràn đầy tinh quang bầu trời đêm: "Không ngừng tích trữ sức mạnh , đương quân cách mạng có thể giống trên trời đầy sao như vậy nhiều thời điểm , chúng ta liền có thể nhấc lên liệu nguyên đại hỏa! Quá trình này dài đằng đẵng , cần mười mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm , đến vào lúc ấy , có lẽ chúng ta đã già đi chết đi , còn lại chính là bọn họ thế hệ tuổi trẻ ..."
 
 	"Hùng! Ta dự định cho ngươi đi làm một chuyện!" Dragon cảm thán xong xuôi , đột nhiên nghiêm nghị đối với Kuma nói: "Chuyện này có lẽ rất gian nan , nhưng mà phải có người đi làm ."
 
 	"..." Kuma không lên tiếng , chỉ là nhìn Dragon .
 
 	"Mười một năm trước , Vua Hải Tặc Gol •D• Roger ngay ở này Đông Hải LougueTown bị xử quyết!" Dragon nói: "Chính phủ thế giới vốn là là vì kinh sợ ngày càng hung hăng ngang ngược hải tặc , nhưng mà bọn họ không nghĩ tới thời điểm , Roger trước khi chết lưu lại câu nói kia , lại làm cho bọn họ hoàn toàn ngược lại , những năm gần đây , càng ngày càng nhiều hải tặc xuất hiện ở Đại hải trình bên trên , chỉ dựa vào hải quân sức mạnh , đã dần dần lực bất tòng tâm , ta chiếm được trong tình báo nói , bọn họ hiện tại chính đang thương thảo thành lập Vương bên dưới Thất Vũ Hải sự tình , dự định lấy hải tặc đến ước chế và cân đối quyền lực hải tặc , đây là cơ hội tốt , ta muốn ngươi trở thành Thất Vũ Hải bên trong một thành viên!"
 
 	"Là dự định lấy thân phận của Thất Vũ Hải , thám thính chính phủ thế giới tình báo sao?" Kuma hỏi.
 
 	"Không sai , hơn nữa nếu như có thể mà nói, ngươi phải nghĩ biện pháp tiếp xúc một người!" Dragon thần sắc nghiêm túc nói: "Vegapunk! Cái này chính phủ thế giới thiên tài nhà khoa học ... Ta đối với hắn rất lưu ý!"
 
 	Nói tới chỗ này , Dragon một lần nữa quay người sang , nhìn mặt biển nói: "Đến thời điểm ngươi cùng quân cách mạng ở giữa liên hệ , muốn làm hết sức giảm thiểu , tất cả làm việc , đều do chính ngươi làm quyết định!"
 
 	"... Lúc nào xuất phát?" Kuma trầm mặc một chút phía sau hỏi.
 
 	"Rất nhanh, trên đường ngươi liền xuống thuyền đi, quân cách mạng không cách nào cho ngươi trợ giúp , chỉ có thể dựa vào ngươi sức mạnh của chính mình , tự mình đi lấy xuống Thất Vũ Hải vị trí ..." Dragon nói: "Cần cùng Eva nói lời từ biệt sao?"
 
 	"Không cần ..." Kuma nói xong , ôm của hắn thư , xoay người trở về khoang thuyền , lưu lại Dragon một người , tiếp tục lẳng lặng mà nhìn trước mắt mảnh này biển rộng ...
 
 	...
 
 	Đưa đi Ivankov cùng Kuma bọn họ phía sau , Ian liền ánh trăng , trở lại trong đạo trường .
 
 	Zoro lúc này cũng tại trong đạo trường , chính nhô lên cái tảng đá lớn , đang học Ian không ngừng mà làm ra ngồi không , trong miệng còn không ngừng mà đếm lấy mấy: "580 , 581 , 582 ..."
 
 	Tại hắn cách đó không xa, là Kuina , đang cầm trong tay kiếm trúc , quay về dựng đứng bia ngắm không ngừng mà vung kiếm công kích , có thể thấy , hắn đã luyện tập rất lâu , đầy người đều là mồ hôi .
 
 	Phát giác Ian sau khi trở lại , Kuina xa xa mà hướng hắn chào hỏi nói: "Ian đại ca , ngươi ngày hôm nay đi chỗ nào? Làm sao thẳng chưa thấy ngươi?"
 
 	Zoro lúc này cũng thả xuống tảng đá , đi tới cùng Kuina đứng chung một chỗ , nói: "Ian đại ca , của ngươi cơm tối bị ta cùng một chỗ ăn ..."
 
 	Lời còn chưa nói hết , Ian đi tới trước mặt bọn họ , sau đó bỗng chốc hai người đều nhìn thấy Ian trên đầu mang cái kia đỉnh mũ tai gấu .
 
 	"Phốc ... Xì xì! !" Zoro không nhịn được ,
 
 	Chỉ vào Ian trên đầu , cười to lên: "Oa ha ha ha ha! Thật cổ quái mũ a!"
 
 	Không chỉ là hắn , liền ngay cả Kuina cũng vậy , một mặt quái lạ biểu cảm , phỏng chừng là muốn cười lại không tốt bật cười , vì lẽ đó sinh sinh đình chỉ!
 
 	Ian cái kia nổi nóng a , Kuina cũng coi như , Zoro này đầu rêu xanh ngu ngốc dĩ nhiên cũng dám cười đến lớn lối như vậy?
 
 	"Cười cái rắm a!" Không hề nghĩ ngợi , Ian giơ tay lên , thẳng thắn dứt khoát cho Zoro một cái đầu gõ!
 
 	"Ai nha!" Zoro tiếng cười lập tức đã biến thành kêu thảm thiết , trên đầu sưng lên cái bọc lớn .
 
 	"Tại sao đánh ta! ?" Zoro hướng Ian hung đạo , hắn chỉ vào Kuina đối với Ian nói: "Nàng không phải nở nụ cười sao?"
 
 	Ian trừng mắt lên: "Xem ngươi khó chịu , vì lẽ đó liền đánh ngươi!"
 
 	Kuina cũng không nhịn được nữa , quay mặt đi che miệng khanh khách cười .
 
 	"Đáng ghét!" Zoro lần này biết , cái này công đạo bản thân là làm cho không trở lại , đây là điển hình khác biệt đãi ngộ .
 
 	Chờ cười đủ rồi sau đó , Ian mới hỏi: "Sư phụ đâu?"
 
 	Kuina lau một chút khóe mắt bật cười nước mắt , nói: "Ta cũng không biết , trước liền vẫn không có ở ."
 
 	Ian tiến vào trong đạo trường , chung quanh chuyển vòng tìm Koshiro , đưa đi quân cách mạng , hắn đến hướng Koshiro hồi phục một lần mới được a , kết quả tìm khắp cả đạo trường , đều chưa thấy hắn .
 
 	Cũng không biết đi như thế nào, Ian cuối cùng dĩ nhiên chuyển tới đạo trường phía sau trong rừng cây , tận đến giờ phút này , Ian mới rốt cuộc tìm được Koshiro .
 
 	Nhưng mà , đang nhìn đến Koshiro sư phụ lần đầu tiên , Ian liền biết , hiện tại không thể đi quấy rối hắn .
 
 	Bởi vì Koshiro lúc này chính ngồi quỳ chân tại một chỗ trước bia mộ , không nhúc nhích .
 
 	Khối này bia mộ , Ian là biết đến , cái kia là Kuina mẫu thân phần mộ!
 
 	Mẫu thân của Kuina , là tại mới vừa sinh ra Kuina phía sau không bao lâu liền qua đời, Ian khi đó cũng còn rất nhỏ , căn bản không nhớ rõ vị sư mẫu này dung mạo ra sao , chớ nói chi là Kuina , mà tại bình thường lời lẽ chính giữa , Koshiro sư phụ cũng rất ít nhắc đến mẫu thân của Kuina , chỉ là có lúc ngẫu nhiên cảm thán , nói Kuina lớn lên cùng nàng rất giống ...
 
 	Ian rất kỳ quái , không biết tại sao Koshiro sư phụ sẽ ở ban đêm đến phần mộ trước tế bái , đây là một cái rất hành động khác thường .
 
 	Đang muốn lắm , Ian đột nhiên trong đầu nghĩ đến ngày hôm nay vừa rời đi Ivankov bọn họ , trong lòng nhất thời hơi động , lẽ nào Koshiro sư phụ loại này hành động khác thường , cùng Ivankov sự xuất hiện của bọn họ có quan hệ?
 
 	Tại sao Ivankov bọn họ xuất hiện , sẽ làm Koshiro sư phụ nửa đêm bên trong đến mộ trước tế bái? Chẳng lẽ nói , mẫu thân của Kuina , bản thân sư mẫu , dĩ nhiên cùng quân cách mạng có quan hệ! ?
 
 	Ian bị trong đầu của chính mình bốc lên cái ý niệm này sợ hết hồn , nhưng mà sau đó làm hắn liên hệ ngày hôm nay ban ngày Koshiro sư phụ các loại biểu hiện sau đó , hắn lại phát hiện , suy đoán này chưa chắc không có khả năng!
 
 	Koshiro sư phụ rất thần bí , không ai biết lai lịch của hắn , cũng không ai biết thực lực của hắn làm sao , nhưng mà Ian đối với tính cách của hắn hiểu rất rõ , cảm thấy hắn cũng không có quân cách mạng trên người cái kia cỗ phản kháng phản nghịch tinh thần , tính cách của hắn cùng quân cách mạng có thể nói là hoàn toàn không hợp .
 
 	Có thể một mực, Ivankov bọn họ lại nhận thức Koshiro , Koshiro đối với bọn họ khuôn mặt tươi cười đón lấy , nhưng mà lời lẽ bên trong lại có vẻ lại khách khí như thế .
 
 	Như vậy Ian duy nhất có thể nghĩ đến, giữa hai người nhận thức cầu nối , chính là mẫu thân của Kuina .
 
 	Có lẽ mẫu thân của Kuina , chính là quân cách mạng chiến sĩ , thậm chí là cán bộ , hơn nữa hẳn là sớm nhất một nhóm quân cách mạng thành viên , Ivankov bọn họ kỳ thực là nhận thức mẫu thân của Kuina , liên đới nhận thức Koshiro sư phụ.
 
 	Vậy thì có thể giải thích giữa bọn họ thái độ vấn đề .
 
 	Ian liền như thế một cân nhắc , cảm thấy không chừng cũng thật là như vậy , sau đó hắn lặng lẽ rời .
 
 	Koshiro sư phụ không nói , hắn cũng sẽ không đi hỏi, chuyện này nói không chắc có cái gì ẩn tình , hơn nữa phỏng chừng không phải cái gì tốt qua lại , Ian không muốn đi vén lên Koshiro sư phụ vết sẹo , liền đương không nhìn thấy chuyện này là tốt rồi .
 
 	Trở lại đạo trường phía sau , Ian đi tới trong phòng của chính mình , nhìn trên bàn Kuma đưa cho của hắn cái kia nho nhỏ màu phấn hồng Den Den Mushi , lúc này tên tiểu tử này đã nhắm mắt lại ngủ , Ian muốn đùa nó hai lần cũng không được , sau đó liền cũng tắm rồi ngủ .
 
 	Đêm khuya , yên tĩnh Làng Shimotsuki dưới ánh trăng , có vẻ một mảnh an lành , ngày hôm nay ban ngày chuyện đã xảy ra , đối với thôn này tới nói , chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm mà thôi, chờ đến ngày thứ hai mặt trời mọc , một ngày mới đến phía sau , thì sẽ trở lại dĩ vãng quỹ đạo bên trong ...