Đột nhiên xuất hiện trọng lực trận , để mới vừa lên bờ Zephyr cùng hải tặc đội du kích hầu như đều bị áp chế lại!
 
 	Phổ thông hải tặc đội du kích binh sĩ , tất cả đều bị mãnh liệt trọng lực rơi ngã xuống đất , cả khuôn mặt , cả người cùng tay chân , tất cả đều chặt chẽ nằm trên mặt đất , mà to lớn trọng lực , mang đến chính là toàn thân đau đớn , phảng phất phổi bên trong hết thảy không khí đều bị đè ép đi ra như thế , hô hấp không khoái khó chịu muốn chết .
 
 	"Á á! Đây là cái gì ... Đồ vật! ?" Zephyr vốn là chỉ khoác một cái áo khoác , lúc này tại trọng lực dưới áp chế , hắn nhô lên toàn thân sức mạnh , đang cùng này trọng lực làm chống lại , này dẫn đến hắn khắp toàn thân bắp thịt như là bom nổ nhô lên .
 
 	Ain cùng Bins hai người này Zephyr học sinh , cũng không có bị hoàn toàn áp đảo , các nàng quỳ một chân trên đất , cắn răng chống đỡ .
 
 	Cùng lúc đó , một thanh âm truyền đến: "Cũng còn tốt , tại hạ năng lực cuối cùng cũng coi như có thể một lần nữa sử dụng!"
 
 	Zephyr hướng về phía trước nhìn sang , chỉ thấy một đám người từ từ xuất hiện ở tầm mắt của hắn chính giữa , tuy rằng đeo kính đen , nhưng mà Zephyr vẫn là chớp mắt liền nhận ra được , này đúng là mình cùng Kizaru mục tiêu lần này , băng hải tặc Người Săn Rồng!
 
 	Cầm đầu , tự nhiên là Ian , hắn bên phải nâng Fujitora , bên trái lôi Ace , mà phía sau đi theo, nhưng là băng hải tặc Người Săn Rồng các thành viên , tất cả mọi người lúc này toàn thân đều là ướt nhẹp.
 
 	Nước biển đối với trái ác quỷ năng lực giả hạn chế , thực sự là rất lớn , bất quá cái kia là chỉ ra ngâm ở trong nước thời điểm , đương thoát ly khỏi trong nước sau , năng lực liền có thể sử dụng .
 
 	Chỉ là , trong thời gian ngắn suy yếu vẫn là tránh khó tránh khỏi, thật giống như nước biển đoạt đi năng lực giả thể lực như thế , lúc này Fujitora cùng Ace , đều là một bộ thân thể bị đào rỗng dáng dấp , Ace cái tên này thậm chí hai tay mềm oặt buông xuống ở trước người , đi bộ đều là từng bước một di chuyển, Ian không thể không nâng bọn họ .
 
 	Sau lưng bọn họ , Matthew , lão K còn có Baby-5 ba cái năng lực giả càng thảm hại hơn , bọn họ thể năng tình huống tự nhiên không sánh được Fujitora cùng Ace , vì lẽ đó đều là bị băng hải tặc Người Săn Rồng các thành viên cho cõng lấy.
 
 	Vừa nãy sóng thần sóng lớn vọt tới thời điểm , bởi vì từng có nhắc nhở , vì lẽ đó băng hải tặc Người Săn Rồng các thành viên , hầu như đang bị vọt tới một khắc đó , phải nắm chặt người ở bên cạnh , từng có lúc trước từ RedLine một đường trượt băng xuống tinh lực , "Nắm chặt" cái này khái niệm , đối với bọn họ tới nói không phải vấn đề gì , thêm nhân số lại tương đối ít , vì lẽ đó tại nước biển thối lui sau đó , mọi người rất nhanh liền một lần nữa tụ tập ở cùng nhau .
 
 	Trái lại Kizaru , bởi chuyện đột nhiên xảy ra , hải quân các binh sĩ dĩ nhiên không nghĩ tới ngay lập tức đi cứu hắn , hết cách rồi, Kizaru thế nhưng hải quân đại tướng , tại hải quân các binh sĩ trong lòng thế nhưng vô cùng mạnh mẽ nhân vật , có ai sẽ nghĩ bản thân một tên lính quèn cũng có có thể cứu đại tướng một ngày? Vì lẽ đó Kizaru trái lại so sánh thảm , hắn bị nước biển một đường cuốn lấy lao ra thật xa , bản thân nhưng không có cách bơi , vì lẽ đó uống không ít nước biển .
 
 	Chết chìm vật này , mọi người khả năng đều biết , hơi hơi bị nhiều sặc đến mấy ngụm nước sau , liền có thể rơi vào ý thức mơ hồ trạng thái , bởi vì lá phổi chính giữa không khí bị nước tách ra đến chiếm cứ , không cách nào thu được đầy đủ dưỡng khí , tự nhiên sẽ thiếu Oxy mê muội.
 
 	Cho nên khi Ian bọn họ băng hải tặc Người Săn Rồng một lần nữa tụ tập sau khi đứng lên , Kizaru lại mới vừa bị hải quân các binh sĩ tìm tới , đang tại đối với hắn tiến hành cứu giúp đây... Cũng không biết có hay không hải quân binh sĩ , sẽ Kizaru tiến hành hô hấp nhân tạo , nếu là có ... Hình ảnh kia quá đẹp, hay là không đi tưởng tượng tốt...
 
 	Thừa dịp Kizaru tạm thời không đuổi kịp đến , Ian bọn họ liền dự định rời đi trước , chỉ là để bọn họ không nghĩ tới chính là , mới vừa chạy đến cảng nơi này , liền nhìn thấy lại thuyền tới Zephyr bọn họ .
 
 	Như vậy cũng tốt, Ian chính lo lắng sóng thần sóng lớn có lẽ liền bọn họ thuyền cũng lật tung đây, Zephyr lên đảo xuất hiện , như vậy cảng nơi khẳng định liền dừng một chiếc hải quân chiến hạm , Ian dự định nhìn , nếu như bản thân thuyền hư hao , vậy thì đoạt chiến hạm đi .
 
 	Fujitora cũng rõ ràng ý của hắn , cho nên trực tiếp xa xa mà liền đối với Zephyr bọn họ ra tay rồi .
 
 	Nói như thế nào đây , Kizaru trái Pika Pika xác thực là rất bug, thân là hệ Logia , lại vẫn là tốc độ siêu nhanh loại này loại hình , Fujitora tuy rằng cũng có sánh ngang đại tướng thực lực , nhưng mà đột nhiên ở giữa lần thứ nhất đối đầu hắn , vẫn bị hắn áp chế một hồi , dù cho sẽ dùng thô bạo , cũng tạm thời không làm gì được hắn tốc độ , vì lẽ đó Fujitora vừa nãy đánh cho rất uất ức.
 
 	Mà hiện tại , khi hắn trọng lực trái cây năng lực , tại Zephyr trên người bọn họ có hiệu lực sau đó , Fujitora dĩ nhiên hơi có một loại cảm giác thỏa mãn .
 
 	Mẹ trứng , lần này rốt cục không rảnh rỗi ...
 
 	Nhìn thấy Ian bọn họ xuất hiện , Zephyr tại gắng gượng chống đỡ cường điệu lực áp chế tình huống , đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười , nói: "Lại là trái ác quỷ năng lực giả a!"
 
 	Nói như vậy , Zephyr cổ tay phải , đột nhiên đột nhiên nhấc lên! Được gọi là "Battle Smasher" to lớn hải lâu thạch cánh tay máy , bàn tay mở ra , nhắm ngay Fujitora vị trí .
 
 	Một giây sau , hắn máy móc cánh tay bên trong cất giấu liền phát hỏa thần pháo chuyển luân súng ống , lập tức mãnh liệt hướng về Fujitora nổ súng!
 
 	Nòng súng bốc lên thật dài hỏa diễm , cấp tốc bắn ra viên đạn , bởi vì to lớn động năng tác dụng , vượt qua Fujitora trọng lực áp chế , hướng về mọi người bay vụt mà tới.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Ian trước vừa nhìn thấy Zephyr thời điểm , sự chú ý liền tập trung tại cánh tay phải của hắn bên trên , không có cách nào , cái kia hải lâu thạch chế tạo cánh tay máy , thực sự là quá dễ thấy , cho nên khi Zephyr một giơ cánh tay lên , Ian nhất thời phản ứng lại , lên tiếng nhắc nhở đồng thời , hắn cũng nhanh chóng rút ra bên hông Senbonzakura , về phía trước đánh ra một ngọn gió tường .
 
 	Hải lâu thạch không chỉ kiên cố , hơn nữa rất nặng nề , Ian trước từng chiếm được một bộ hải lâu thạch còng tay , vì lẽ đó hắn tự nhiên biết rõ điểm này , mà Zephyr tay phải cánh tay máy hoàn toàn là do hải lâu thạch chế tạo thành, tại Fujitora trọng lực dưới áp chế , này cánh tay trọng lượng càng là vượt quá tưởng tượng , nhưng mà , dưới tình huống như vậy , Zephyr lại vẫn có thể như vậy nhanh chóng nhấc lên tay phải cánh tay máy , điều này thực để Ian rất kinh ngạc.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là , Zephyr không chỉ Thể thuật năng lực kinh người , hơn nữa e sợ có thiên phú Thần lực giống như bắp thịt sức mạnh!
 
 	Một cái Kizaru là tốc độ hình, hiện tại lại tới nữa rồi một cái Zephyr , nhưng là lực lượng hình... Này phối hợp , không sai xót!
 
 	Tường Gió kỹ năng này , có một cái rất đặc thù hiệu quả , vậy thì là có thể ngăn cản tấn công từ xa , Zephyr cánh tay máy bên trong hỏa thần pháo tuy rằng tại trong khoảnh khắc liền bắn ra lượng lớn giống như bão táp giống như viên đạn , thế nhưng là đều bị Ian phía này tường gió cho trực tiếp đón lấy , liền tại trước mặt bọn họ , bắn tới viên đạn leng keng leng keng rơi đầy một chỗ .
 
 	Ace từng thấy Ian này Tường Gió kỹ năng, vì lẽ đó hắn cũng không có lo lắng , chỉ là nhìn một chỗ viên đạn chính giữa , dĩ nhiên có một ít khác với tất cả mọi người lộ ra đen nhánh viên đạn , vì lẽ đó Ace có chút ngạc nhiên , không nhịn được ngồi xổm xuống , nhặt lên một viên muốn nhìn một chút .
 
 	Kết quả , vừa mới cầm lấy viên đạn , của hắn mí mắt liền tháp kéo lại đi , cả người mềm mại liền muốn ngã xuống đất .
 
 	Ian từ phía sau một chân đá trên tay hắn , đem trong tay hắn viên đạn đá ra ngoài , mắng to: "Ngu ngốc , ngươi không nhìn ra được sao? Cái kia là đạn hải lâu thạch!"
 
 	Không sai , Ian rất rõ ràng , Zephyr đánh ra những cái kia viên đạn chính giữa , chen lẫn một ít đặc chế đạn hải lâu thạch , số lượng tuy rằng không nhiều , nhưng mà giả như gặp phải loại này không e ngại viên đạn công kích trái ác quỷ năng lực giả tới nói , nhưng là tương đương hữu hiệu, đánh so sánh , nếu như Ian vừa nãy không đỡ những cái này viên đạn , có lẽ Ace cái tên này sẽ ỷ vào bản thân là hệ Logia không sợ công kích vật lý đặc tính , mặc cho những cái này viên đạn trong công kích bản thân , đến vào lúc ấy , hắn khả năng hối hận đều chậm .
 
 	"Có chút kiến thức a!" Zephyr quay về Ian nhếch miệng nở nụ cười , sau đó dưới chân đột nhiên đột nhiên hơi dùng sức đạp địa!
 
 	Oành! Zephyr dưới chân mặt đất , lại bị hắn giẫm nứt! Trong nháy mắt bộc phát ra to lớn tác dụng ngược lại lực , để Zephyr lấy tốc độ cực nhanh , hướng về Fujitora vọt tới! To lớn cánh tay máy gập lên , hướng về Fujitora nện xuống .
 
 	Ian vội vã múa đao hướng về Zephyr tiến lên nghênh tiếp , hắn biết Fujitora lúc này thể lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục , vì lẽ đó giúp hắn chống đỡ đòn đánh này .
 
 	Nhưng mà , Zephyr cú đấm này lên mang theo quái lực , thực sự là tương đương khủng bố , Ian bị của hắn cánh tay máy một quyền đánh trúng lưỡi đao , suýt chút nữa đánh cho Ian kiếm rời tay bay ra , thật vất vả dùng tê dại cánh tay cưỡng ép chống đỡ , nhưng mà mặt đất lực ma sát lại không chống đỡ nổi lực lượng này , để Ian bị một hồi đẩy lùi trượt ra đi thật xa .
 
 	Ian vị trí trở nên trống không , Ace lập tức phản ứng lại , tu bổ vị đi tới , quả đấm của hắn lên bốc lên ngọn lửa rừng rực , hướng về Zephyr một quyền đánh ra!
 
 	Nhưng mà , Zephyr cánh tay máy lại đột nhiên mở bàn tay , một hồi tiếp được Ace cú đấm này .
 
 	Ace nắm đấm , tại mới vừa tiếp xúc được Zephyr bàn tay lúc , bên trên hỏa diễm một hồi liền biến mất rồi , bị Zephyr một cái nắm nắm đấm , Ace chỉ cảm thấy một hồi cảm giác vô lực truyền đến , trực tiếp liền mềm oặt bị Zephyr cho tại chỗ vặn lên .
 
 	"Lại ... Lại là hải lâu thạch ..." Ace rủ xuống đầu lưỡi , uể oải địa đạo .
 
 	Fujitora lại ra tay , hắn đứng tại chỗ , đột nhiên lại lần nữa rút ra một đoạn chiến đao .
 
 	Vừa nãy Fujitora đối với hắn gây trọng lực , cũng không hề lớn , liền ngay cả Ian bình thường , cũng là tại đây loại trọng lực bên dưới tiến hành rèn luyện, Fujitora vốn là cho rằng có thể đối với Zephyr xuất hiện một chút hiệu quả, nhưng mà không nghĩ tới , Zephyr hành động , dĩ nhiên không làm sao bị ảnh hưởng , bất đắc dĩ , Fujitora cũng chỉ có thể lại lần nữa tăng cường đối với Zephyr trọng lực áp chế .
 
 	"Á á á!" Zephyr phát ra một hồi rống to , toàn thân gân xanh lộ , vóc người khôi ngô hắn , lúc này xem ra tựu giống như một tên cuồng chiến sĩ như thế .
 
 	Hắn mãnh liệt mà đưa tay bên trong mất đi sức mạnh Ace , hướng về Fujitora vị trí ném đi!
 
 	Bởi Ace là đồng bạn , vì lẽ đó Fujitora cũng không thể xuất thủ tổn thương hắn , chỉ có thể đột nhiên thay đổi Ace trên người trọng lực , sau đó dùng trong tay trận chiến đấu đao , nhẹ nhàng quay về bay tới Ace một nhóm , đem hắn nhóm hướng một bên.
 
 	Nhưng mà , tại đem Ace ném ra đồng thời , Zephyr cũng nhân cơ hội lại lần nữa hướng về Fujitora vọt tới , tuy rằng lần này càng mạnh hơn trọng lực , để tốc độ của hắn chậm lại rất nhiều , nhưng mà hắn lại vẫn là có thể dưới tình huống như vậy hành động , như vậy thịt ~ thể lực đo , liền Fujitora cũng không nhịn được một hồi hoảng sợ .
 
 	Bất quá hoảng sợ nỗi nhớ nhà kinh , Fujitora đối đầu Zephyr , trái lại khắc chế hiệu quả tương đương rõ ràng , hắn vốn là quay về Zephyr gây chính là to lớn trọng lực , nhưng mà tại Zephyr sắp vọt tới trước mặt hắn thời điểm , đột nhiên thay đổi trọng lực phương hướng!
 
 	Mất trọng lượng!