Ace gia nhập Râu Trắng băng hải tặc chuyện này , Ian không có năng lực ngăn cản , mà trên thực tế , hắn sâu trong nội tâm cũng không quá muốn ngăn cản .
 
 	Bởi vì đối với Ace tới nói , Râu Trắng cha là cuộc đời hắn bên trong một cái người rất trọng yếu , Ace hắn kỳ thực thật đáng thương, Ian cũng không muốn cướp đoạt hắn có thể có cha ưa thích cơ hội .
 
 	Nếu không thể ngăn cản Ace gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , như vậy Ian cũng chỉ có thể quanh co một hồi , nhất định phải nhắc nhở hắn , để hắn cảnh giác Râu Đen người này .
 
 	Râu Đen Teach , vẫn ẩn núp cực kỳ sâu , của hắn dã tâm , mãi đến tận hắn tại Râu Trắng băng hải tặc bên trong thu được tha thiết ước mơ trái Yami Yami sau mới sẽ bạo lộ ra , trước lúc này , hắn vẫn là người hiền lành.
 
 	Ian tại Fujitora sau khi lên thuyền , cũng từng muốn tới , có được hay không liên hợp Fujitora sức mạnh , trực tiếp đem Râu Đen cái tên này giết chết quên đi .
 
 	Nhưng mà , đương tỉ mỉ nghĩ lại sau , Ian lại phát hiện , cái này không thể nào!
 
 	Liền như thế ra tay thủ tiêu Râu Đen , cái kia là tuyệt đối không được, Teach hắn tại Râu Trắng băng hải tặc sững sờ thời gian rất lâu , phỏng chừng có mười mấy hai mươi năm , được xem là là Râu Trắng băng hải tặc lão nhân , liền như thế nếu như giết hắn , Râu Trắng e sợ cái thứ nhất không đáp ứng!
 
 	Vị này cha , coi dưới tay hắn người vì hài tử như thế , cũng cơ bản có thể làm được đối xử bình đẳng , Teach hiện tại vẫn không có bại lộ của hắn dã tâm , giết hắn , chẳng khác nào giết Râu Trắng băng hải tặc thành viên , bằng giết cha một đứa con trai!
 
 	Loại hành vi này , vốn là tại trò gian tìm đường chết , hải quân chuyện bên này đều còn không chấm dứt , lại bốc hỏa một vị Tứ Hoàng , Ian coi như là lại trâu bò , cũng chỉ có thể bỏ mạng thiên nhai ...
 
 	Căn cứ vào nguyên nhân trước đó , Ian cũng chỉ có thể tìm tới Ace , chính miệng đối với hắn tiến hành nhắc nhở , lấy hắn cùng Ace ở giữa giao tình , Ace lẽ ra có thể nghe lọt .
 
 	Chỉ là , cụ thể Ace sẽ coi trọng cỡ nào , Ian cũng khó nói ...
 
 	Hắn luôn không khả năng đối với Ace nói thẳng nói , nha , Râu Đen người này , hai năm sau hắn sẽ giết các ngươi đồng bạn , phản lại Râu Trắng băng hải tặc , đến thời điểm ngươi tuyệt đối đừng đuổi theo hắn , không phải vậy hắn sẽ bắt được ngươi , giao cho hải quân , sau đó đổi lấy đến Thất Vũ Hải địa vị .
 
 	Không thể cùng Ace nói như vậy, Ian lại không phải người ngu , hắn nếu như nói như vậy mà nói, Ace sẽ cái thứ nhất đem hắn nâng lên đến , khắp thế giới đi tìm thầy thuốc thay hắn y đầu óc...
 
 	Mà lại nói lời nói thật , Ian kỳ thực cũng âm thầm đang suy đoán , coi như không có Râu Đen , Ace cũng sẽ bị hải quân cho nhìn chằm chằm, dù sao hắn là băng hải tặc Roger con trai duy nhất , hải quân không cách nào đối với hắn ngồi yên không để ý đến, coi như không có Râu Đen thời cơ , hải quân khi rõ ràng thân phận của Ace sau đó , cũng sẽ trăm phương ngàn kế bắt lấy hắn .
 
 	Cẩn thận ngẫm lại , trong này nhân quả , kỳ thực từ lúc hai mươi năm trước , Vua hải tặc Roger thời điểm chết , cũng đã gieo xuống , không phải như vậy dễ dàng thay đổi...
 
 	Vì lẽ đó , tại Ian dự đoán chính giữa , lấy tư cách bằng hữu , hắn có cái này nghĩa vụ nhắc nhở Ace một hồi Râu Đen độ nguy hiểm , nhưng mà nên làm sao đối với Ace tiến hành nhắc nhở , vẫn là xem tình huống nói chuyện , mà đầu tiên muốn làm, chính là thấy trước đến Ace lại nói .
 
 	Tứ Hoàng địa bàn đều rất lớn, rất dễ tìm , chỉ cần tùy ý tìm cái hòn đảo , đi tới hỏi thăm một chút liền biết rồi , hơn nữa hỏi thăm Râu Trắng băng hải tặc tin tức , tự nhiên sẽ có trong bóng tối gián điệp đem tình huống thông báo cho Râu Trắng.
 
 	Chỉ là , tại tân thế giới chính giữa đi , vẫn là rất không dễ dàng, xuất hiện ở biển sau ngày thứ ba , Ian bọn họ gặp gỡ một trận hiếm thấy rắn trườn bão táp , to lớn , nối liền biển rộng cùng phía chân trời lốc xoáy , cuốn lên sóng nước , còn như rắn khổng lồ , tại trên mặt biển tùy ý ngang dọc , toàn bộ mặt biển , tựu giống như tiến vào hang ổ xà như thế , phóng tầm mắt nhìn tới đều là như vậy vặn vẹo lốc xoáy .
 
 	Nếu không có Fujitora tại , Ian bọn họ phỏng chừng liền lành ít dữ nhiều , hắn đem thuyền biến nhẹ , mượn sức gió thổi , lúc này mới có thể tại lốc xoáy bên trong qua lại .
 
 	Mà khi Ian bọn họ đang cùng rắn trườn bão táp tranh đấu thời điểm , cách xa ở tân thế giới một hòn đảo nhỏ bên trên , một cái trọng yếu tình tiết , cũng chính sắp mở ra .
 
 	Vịnh bên trong , bỏ neo một chiếc to lớn thuyền , đây là một chiếc giống như cá voi như thế vẻ ngoài thuyền lớn , Moby Dick! Đây là Râu Trắng băng hải tặc kỳ hạm thuyền tên .
 
 	Tại trên chiếc thuyền này , gánh chịu Râu Trắng băng hải tặc ngoài cái phiên đội thành viên , bọn họ lau boong tàu lau boong tàu , tu bổ cánh buồm tu bổ cánh buồm , tất cả cùng hằng ngày như thế hoạt động .
 
 	Lúc này tại boong tàu chính giữa , một cái vóc người khác nào người khổng lồ giống như cao to nam nhân , chính để trần lồng ngực ngồi ở một cái ghế nằm , hắn cái kia vĩ đại thể phách cùng giống như huyền tháng giống như râu , tỏ rõ hắn chính là chiếc này thuyền thuyền trưởng . Tứ Hoàng "Cha" Râu Trắng!
 
 	Nhưng mà , cái số này xưng "Thế giới người đàn ông mạnh mẽ nhất", lại đang một đám đẹp đẽ bạch y hộ sĩ chăm nom bên dưới , đánh nâng bình .
 
 	Tuy rằng tự Roger chết rồi , hải quân vẫn coi người đàn ông này vì uy hiếp lớn nhất , nhưng mà năm tháng chính là một cái dao mổ lợn , không chỉ đen mộc nhĩ khúc chuối tiêu , cũng đồng dạng để Râu Trắng cái này quái vật , trở nên già yếu , hắn bây giờ , đã vượt qua đỉnh phong thời kì , ốm đau quấn quanh người .
 
 	Nhìn bên cạnh nâng bình , Râu Trắng thầm nói: "Những thứ đồ này có ích lợi gì? Đối với ta mà nói , rượu mới là tốt nhất thuốc a!"
 
 	Nói xong , hắn vặn lên tay phải to lớn bình rượu , ngửa đầu liền trút xuống một cái rượu .
 
 	Đám kia đẹp đẽ y tá mỹ nữ , vừa định muốn hạn định dừng hắn , như vậy mà ngay tại lúc này , một thân ảnh nhưng từ Râu Trắng phía sau thoát ra , nâng cây búa lớn trong tay đầu , liền hướng về đang uống rượu Râu Trắng chém bổ xuống đầu .
 
 	Bóng người này thích khách giống như hành vi , nhưng không có dẫn tới người trên thuyền kinh ngạc thốt lên , bởi vì đối với bọn họ tới nói , này một hai tháng tới nay , ám sát như vậy bọn họ đã thấy rất nhiều lần .
 
 	Đúng như dự đoán , Râu Trắng uống rượu , cũng không quay đầu lại , nhấc lên cắm vào ống tiêm tay trái , hướng phía sau nhẹ nhàng gõ một quyền .
 
 	Theo của hắn đánh , Râu Trắng sau đầu đại khí , dĩ nhiên xuất hiện một tia mắt trần có thể thấy mạng nhện vết rách , một giây sau , một luồng to lớn chấn động sức mạnh tùy theo truyền ra ngoài .
 
 	Thích khách đánh xuống búa , đón đầu liền va vào này cỗ to lớn chấn đánh sức mạnh , nhất thời búa liền nứt ra , tan vỡ , mà thích khách kia bóng người , cũng lập tức bị bắn ra ngoài , liên tiếp đánh mười mấy cái lăn , cuối cùng ầm một tiếng , đánh vào mép thuyền bên trên .
 
 	Thấy cảnh này , thuyền cái trước đầu dứa nam nhân xoa eo thở dài , nói: "Còn không hết hi vọng sao?"
 
 	Mà bên cạnh hắn một cái khác mang theo mũ dạ nam nhân , cũng buồn cười vuốt bản thân bên môi uốn lượn chòm râu , nói: "Mỗi ngày đều như vậy , thật là chấp nhất! Này đều sắp có 100 thứ chứ?"
 
 	Đầu dứa nam nhân hồi đáp: "Gần đủ rồi ..."
 
 	Đánh bay thích khách , Râu Trắng như là không có chuyện gì như thế , tiếp tục uống bản thân rượu , tay trái đặt ở cái ghế trên tay vịn mặt , để y tá mỹ nữ giúp hắn một lần nữa xuyên châm .
 
 	Thích khách giẫy giụa bò lên , nhưng mà toàn thân đau xót đau , để hắn đặt mông rơi ngồi xuống .
 
 	Thích khách này , không phải Ace thì là ai? Chỉ là hắn lúc này , lúc trước hăng hái đã không còn tồn tại nữa , trái lại một thân thảm hề hề dáng dấp , cúi thấp đầu thở hổn hển , không nói lời nào .
 
 	Bị Râu Trắng mang tới thuyền tới , thời gian đã đem gần hai tháng , trong khoảng thời gian này , Ace vẫn tại thử nghiệm ám sát Râu Trắng , mặc kệ là buổi tối thừa dịp ngủ đánh lén cũng tốt, vẫn là thừa dịp ăn cơm uống rượu lúc cướp công cũng được , hắn dĩ nhiên không có bất kỳ lần nào có thể đắc thủ , Râu Trắng thực lực , cường đại đến để hắn tuyệt vọng .
 
 	Mà lần này , không hề ngoại lệ , Ace lại thất bại ...
 
 	Liên tục không ngừng ám sát thất bại , nhưng mà Râu Trắng lại vẫn như cũ vẫn tại dung túng hắn , không chỉ không có đối với hắn tiến hành bất cứ người nào thân hạn chế , liền ngay cả Râu Trắng băng hải tặc người, cũng đối với hắn cực kỳ hữu hảo , Ace tuy rằng không cam tâm , thế nhưng là tại từng điểm một bị cảm hóa .
 
 	Cúi đầu ủ rũ ngồi ở mép thuyền , Ace cái bụng ùng ục một tiếng kêu gọi .
 
 	Vừa lúc đó , một bát liều lĩnh mùi thơm thức ăn , bịch một tiếng đặt ở bên cạnh hắn trên boong thuyền .
 
 	Ace ngẩng đầu lên , nhìn thấy cho hắn đưa cơm người, chính là trên thuyền đầu dứa nam nhân , sau đó cố thấp giọng nói một tiếng: "Cảm tạ ... Marco ..."
 
 	Nhưng mà , Ace nhưng không có đi chạm chén cơm kia món ăn , mà là một lần nữa cúi đầu , đột nhiên hỏi: "Các ngươi tại sao ... Kêu tên kia 'Cha' a?"
 
 	"..." Râu Trắng băng hải tặc đệ đội trưởng một đội , không chết chim Marco , hắn ngồi xổm ở Ace bên cạnh , trầm mặc một chút sau đó , mới nói: "Rất đơn giản , bởi vì hắn gọi chúng ta 'Con trai' a!"
 
 	"! !" Ace nghe được câu trả lời này , nhất thời sững sờ .
 
 	Marco cười nói: "Chúng ta ở trên đời này , rất làm người ta không thích , vì lẽ đó ... Đúng là thật vui vẻ a , cho dù chỉ là một cái xưng hô!"
 
 	"..." Ace cúi thấp đầu , không khiến người ta nhìn thấy vẻ mặt của chính mình , Marco mà nói, đã đánh trúng của hắn uy hiếp , bởi vì hắn từ nhỏ đã mang "Tội ác huyết mạch" xưng hô như thế , tương tự cũng là một cái làm người ta không thích gia hỏa .
 
 	"Ngươi nhặt trở về một cái mạng , còn dự định tiếp tục đối nghịch sao?" Marco cười nói: "Chỉ bằng ngươi bây giờ là không bắt được cha đầu, là rời đi chiếc thuyền này một lần nữa đã tới , vẫn là ở lại chỗ này , mang 'Râu Trắng' tiêu chí ... Gần như cũng sẽ làm quyết định chứ?"
 
 	Kỳ thực nếu như vậy, Ace tại chiếc thuyền này bên trên , đã nghe xong không biết bao nhiêu lần , nhưng mà , từ vừa mới bắt đầu tâm chí kiên định , đến hiện tại từ từ ý chí dao động , Ace mưu trí lịch trình vẫn tại biến hóa , Marco lời nói này , xem như là đánh đổ nội tâm hắn phòng tuyến cuối cùng .
 
 	Cũng chính là vào lúc này , Râu Trắng đứng dậy , đi tới Ace trước mặt , quay về hắn đưa tay phải ra , giống nhau hai người mới vừa gặp mặt khi đó như thế , cười nói: "Gu ra ra ra ra , làm con trai của ta đi!"
 
 	"..." Ace không nói gì , thế nhưng là nằm nhoài trên boong thuyền , nước mắt cùng nước mũi cùng một chỗ chảy xuống .
 
 	Hắn tuy rằng không nói gì , nhưng nhìn đến hắn bộ dạng này , trên thuyền mọi người cũng không nhịn được cất tiếng cười to lên , bọn họ biết , Ace này xem như là gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , chạy không được!
 
 	"Gu ra ra ra ra!" Râu Trắng cười to lên , cao giọng hô: "Các con , mở tiệc rượu! Chúc mừng Ace gia nhập!"
 
 	"Ô u ác! ! !" Trên thuyền mọi người hoan hô lên .
 
 	Marco ôm lấy Ace vai , đem hắn lôi kéo đứng lên đến , nói: "Ace , từ hôm nay trở đi , chúng ta chính là người một nhà!"
 
 	Tiệc rượu rất nhanh bắt đầu rồi , hết thảy ở trên thuyền tham dự tiệc rượu người, đều tìm tới Ace cùng hắn chạm cốc uống rượu , vỗ bờ vai của hắn nói chuyện cùng hắn , Ace trái lại không làm sao đáp lại , bởi vì hắn không biết mình nên nói cái gì , nhưng mà nhìn thấy cả chiếc người trên thuyền , đều tại vui vẻ cười , Ace giờ khắc này lại trong lòng một trận ấm áp , ngoại trừ đường bay cùng tát sóng , cùng với lão đầu tử cùng suốt đêm ngoài ra , Ace hắn rốt cục có có mới người nhà , hơn nữa một hồi có thêm nhiều như vậy .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , một cái bóng người quen thuộc lại vội vã chạy tới , kêu lớn: "Ace lão Đại , mau đến xem cái này!"
 
 	Người nói chuyện , là nguyên bản băng hải tặc Spade đầu bếp Jimmy , liền Ace bị Râu Trắng mang tới thuyền thời điểm , liên đới đem bọn họ cũng mang đến , hắn hiện tại cũng là Râu Trắng băng hải tặc người , mà hắn giờ khắc này cầm trên tay, nhưng là một tấm treo giải thưởng đơn ...