Tại Sengoku nguyên soái thương thấu đầu óc thời điểm, Ian bọn hắn Người săn rồng băng hải tặc, giờ phút này lại là tại cho nghỉ lễ thời gian dài.
 
 	Khi biết được Salamis công quốc công chúa Sally Esther lại chính là lúc trước từ Mariejois cùng một chỗ trốn tới đồng bào lúc, Người săn rồng băng hải tặc tất cả mọi người, lập tức đem quốc gia này trở thành nhà của mình đồng dạng, tại Ian cho bọn hắn chữa thương hoàn tất về sau, ngay tại trên cái đảo này mặt quậy.
 
 	Hồi tưởng lại, từ Mariejois trốn tới về sau, thành lập băng hải tặc về sau, người trên thuyền bao quát Ian ở bên trong, tựa hồ liền chưa từng có chân chính nghỉ ngơi qua, vẫn luôn đang lặp lại lấy chiến đấu, trốn chết cùng đi biển ba loại hình thức, mà lần này đánh lui hải quân đại tướng đuổi bắt về sau, tất cả mọi người lúc này mới hung hăng thở dài một hơi, bọn hắn biết, thời gian ngắn bên trong hải quân hẳn là sẽ không lại phái ra nhân thủ đuổi bắt bọn hắn.
 
 	Cho nên thừa cơ hội này, tất cả mọi người hảo hảo mà dự định tu chỉnh một phen.
 
 	Có Sally Esther cái này công chúa tại, Margaret cùng trên thuyền một đám đám nữ hài tử lập tức liền cùng nàng chỗ thành hảo bằng hữu, mỗi ngày tại nàng dẫn đầu dưới, lưu luyến tại Salamis đảo từng cái cửa hàng đường phố, mua sắm du ngoạn, mà Ian bọn hắn đám này nam nhân, đây là ở quốc gia này tìm kiếm lấy các món ăn ngon, tửu quán, còn có các loại chỗ ăn chơi cùng sòng bạc, Ian cho mỗi người bọn họ đều phát đại bút tiền tiêu vặt, tùy bọn hắn đi chơi đùa nghịch.
 
 	Như vậy, Ian đang làm gì đó?
 
 	Salamis ở trên đảo, Carlos bệ hạ tư nhân ánh nắng bãi biển bên trong, xanh thẳm nước biển, ôn nhu từng lớp từng lớp cọ rửa màu vàng bãi cát, gió thổi lất phất vài cây cao lớn cây dừa phát ra tiếng vang xào xạc, cái này vốn là cực kỳ sảng khoái một bộ bờ biển phong cảnh, mà ở như thế một bộ cảnh đẹp bên trong, trên bờ biển lại không người đi hưởng thụ cái này nước biển, ngược lại tại nguyên chỗ cắm lên một thanh khổng lồ cây dù.
 
 	Mà tại cây dù phía dưới, lại đỡ lấy một cái bàn vuông, Ian, Fujitora, Ace, còn có Marco, bốn người chính vây quanh ở cái này cái bàn vuông trước mặt, ào ào xóc bài mạt chược.
 
 	Không sai, đây là Ian đáp ứng Fujitora đại thúc, cho làm ra mạt chược, thế giới này các loại môn đánh bạc bên trong, duy chỉ có không có loại vật này.
 
 	Đây chính là Ian vì cái gì không thích đánh bạc nguyên nhân, bởi vì ngoại trừ chơi mạt chược, mặt khác cái gì Roulet 11 điểm loại hình cách chơi, hắn căn bản không hiểu, làm sao thích được?
 
 	Nhưng là mạt chược khác biệt ah. . .
 
 	Chỉ cần có thích hợp vật liệu, Ian có thể dễ dàng điêu khắc ra nguyên một bộ mạt chược đến, khi hắn tràn đầy phấn khởi dạy cho Fujitora cách chơi, đồng thời đem Ace cùng Marco cũng kéo vào được về sau, bốn người chỉ thử đánh mấy cái, lập tức liền say mê cái này mạt chược cách chơi.
 
 	Fujitora chỉ sợ là vui vẻ nhất một cái kia, bởi vì cái này mạt chược cùng mặt khác môn đánh bạc cũng không giống nhau, tại con mắt nhìn không thấy tình huống dưới, Fujitora hoàn toàn có thể đem bài mạt chược mò ra!
 
 	Đương nắm giữ đến bí quyết về sau, Fujitora sờ bài lúc tạo dáng, hoàn toàn liền là một cái lão luyện bộ dáng.
 
 	"Ba!" Fujitora cầm một trương bài, ngón giữa nhẹ nhàng nhất chà xát, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước bàn khẽ chụp, phát ra chấn tâm thần người tiếng vang, sau đó ha ha cười nói: "Hai bánh! Tự thăm dò một màu, Hồ!"
 
 	*Cái này chuyên môn mạt chược lười đi tra quá  *
 
 	Hắn xoát đem trước mặt mình bài mạt chược bày ngược lại trên bàn, tại Ian ba người bọn họ than thở thanh âm bên trong, vui tươi hớn hở thu tiền.
 
 	Trước kia Fujitora, căn bản chính là mười lần đánh cược chín lần thua, ngoại trừ vận khí kém bên ngoài, cũng bởi vì hắn nhìn không thấy thường xuyên bị người lừa gạt, nhưng là hiện tại chơi mạt chược thời điểm, lại giống như Shinsuke, ngắn ngủi vài vòng thời gian xuống tới, Ian, Ace cùng Marco ba người bọn họ, mặt đều thua tái rồi! Cảm giác Fujitora tựa hồ là đem hắn mấy chục năm đánh bạc vận đều bộc phát ra đồng dạng.
 
 	Hiện tại Ian cùng Fujitora một tháng đổ ước thời gian đã sớm tới, nhưng là Fujitora lại không hề đề cập tới rời đi sự tình, hắn hiện tại đã triệt để tiếp nhận bản thân Người săn rồng băng hải tặc phó thuyền trưởng thân phận.
 
 	Cái này khiến Ian không khỏi đang nghĩ, hắn có phải hay không là lo lắng rời đi, không có người cùng hắn đánh mạt chược a?
 
 	Nếu như không có nhớ lầm, Fujitora vốn là rất ưa thích đánh bạc xúc xắc, bất quá bây giờ nha, Ian thành công thay đổi Fujitora yêu thích. . .
 
 	Đừng nói Fujitora, liền ngay cả Ace cùng Marco, mặc dù thua tiền thua mặt đều tái rồi, nhưng là sau đó vẫn là lại ào ào theo sát xào bài gõ bài, sau đó tiếp tục khai chiến.
 
 	Tại bên bãi biển, không đi hưởng thụ ánh nắng tắm cùng nước biển, ngược lại tại một cây dù phía dưới ngang nhiên tụ đánh bạc, đây là rất sát phong cảnh sự tình, nhưng là không có cách nào khác, vây quanh mạt chược bàn bốn người, ngoại trừ Ian bên ngoài tất cả đều là Trái Ác Quỷ năng lực giả, ngươi có thể chỉ nhìn bọn họ, dám xuống nước bơi lội sao? Cho nên cái này cái gọi là vương thất tư nhân bãi cát, căn bản là uổng công.
 
 	"Đỏ bên trong!" Ian một bên đánh ra một trương bài, một bên hỏi Ace nói: "Hải quân bên kia, còn không có cho Râu Trắng cha đến tin tức sao?"
 
 	"Không có!" Ace lắc đầu nói: "Ngược lại là hải tặc đội du kích người, tới qua một lần, cho cha đưa tới một cái Den Den Mushi, Zephyr cùng cha liên lạc qua một lần, nhưng là giống như không có thỏa đàm."
 
 	Mấy ngày nay, Ian cũng biết Zephyr học sinh, Ain cùng Bins hai người bị tạm giam sự tình, khi hắn biết được vấn đề này thời điểm, cũng không khỏi được một trận nhịn không được cười lên, kỳ thật lúc mới bắt đầu nhất, Ian cũng không có nghĩ qua muốn bắt hai người này, chỉ là vì không để bọn hắn hai cái này năng lực giả quấy rối, cho Người săn rồng băng hải tặc tạo thành quá nhiều thương vong, cho nên mới xuất thủ chế trụ bọn hắn.
 
 	Chỉ là sự tình phía sau, ngay cả Ian chính mình cũng không nghĩ tới, Baby-5 cùng Ace hai người, vậy mà một trước một sau đem hai người đều cho trói lại.
 
 	Ain cùng Bins, một cái là trái Modo Modo năng lực giả, một cái là trái Mosa Mosa năng lực giả, nhất là Ain, trái Modo Modo năng lực, thật sự là rất thần kỳ, nếu như có thể mà nói, Ian thậm chí đều muốn đem bọn hắn hấp thu tiến bản thân băng hải tặc tới.
 
 	Bất quá đáng tiếc là, hắn cũng biết cái này là không thể nào, Ain cùng Bins hai người đối Zephyr tôn kính, là hắn không cách nào thay đổi.
 
 	Cho nên Ian tự nhiên cũng liền tạm thời tắt phần tâm tư này, chỉ là cùng hai người gặp một cái mặt về sau, liền giao cho Râu Trắng toàn quyền xử lý.
 
 	Cũng may Ain cùng Bins cũng là trung thực, biết đối mặt mình là ai về sau, cũng buông xuống đào tẩu tâm tư, hiện tại toàn bộ Râu Trắng băng hải tặc đều trú đóng ở ở trên đảo, bọn hắn căn bản không trốn khỏi, có lẽ Zephyr cũng đã thông báo bọn hắn, để bọn hắn dùng bảo toàn bản thân làm chủ, cho nên nhìn thấy bọn hắn phối hợp như vậy, Râu Trắng cũng không có làm khó hắn nhóm , mặc cho bọn hắn ở trên đảo hoạt động, chỉ phái hai người đi theo đám bọn hắn mà thôi.
 
 	Nghe được Ace sau khi trả lời, Ian nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm, hắn suy đoán, lúc này hải quân cùng thế giới nội bộ chính phủ, chỉ sợ cũng đang thảo luận biện pháp giải quyết đi, dù sao lần trước đảo Clockwork sự kiện về sau, Râu Trắng giận dữ phía dưới, phái người đã hủy đi hải quân một tòa cứ điểm, lần này cần là không cho Râu Trắng một cái công đạo, chỉ sợ cũng không phải một tòa cứ điểm đơn giản như vậy.
 
 	Làm không tốt hải quân tại thế giới mới bên ngoài tất cả lực lượng, đều lại nhận Râu Trắng băng hải tặc đả kích đi. . .
 
 	Cái này chỉ sợ là hải quân hiện tại đau đầu nhất một điểm, muốn nói bắt được Người săn rồng băng hải tặc, như vậy chọc Râu Trắng cũng liền chọc, tốt xấu mục đích xem như đạt đến, nhưng bây giờ chẳng những mục đích không có đạt thành, còn chọc tới Râu Trắng tên sát tinh này.
 
 	Lúc này, Marco cũng mở miệng, hỏi Ian nói: "Ian, ngươi lần trước nói chuyện kia, chúng ta nghiệm chứng một cái, phát hiện hiệu quả không phải quá tốt. . ."
 
 	"Ồ?" Ian nghe xong, lập tức tới hào hứng, truy vấn: "Cụ thể như thế nào?"
 
 	Baby-5 trời xui đất khiến bắt được Ain về sau, Ian lúc ấy liền có một chút ý nghĩ, mặc dù lần này Râu Trắng ra mặt giúp đỡ bản thân bức lui hải quân, chủ yếu là ra ngoài Ace khẩn cầu, nhưng là đối Ian tới nói, Râu Trắng nhân tình này vẫn là đủ lớn, phải nghĩ biện pháp còn một cái mới được, cho nên hắn lúc ấy liền cùng Marco bọn hắn nói một lần, Ain trái Modo Modo năng lực.
 
 	Râu Trắng hiện tại hoàn toàn chính xác già, thân thể của hắn tình huống ngày càng hạ xuống, điểm này Marco bọn hắn những này nghĩa tử, nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, cho nên khi nghe được Ain trái Modo Modo năng lực về sau, tự nhiên hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Mà Ian ngay lúc đó đề nghị, liền là để bọn hắn thử để Ain đối Râu Trắng vận dụng một lần năng lực.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Marco giảng sau khi thức dậy, Ian mới phát hiện, tựa hồ sự tình không phải hắn tưởng tượng dễ dàng như vậy.
 
 	Râu Trắng thân thể trở nên kém, nguyên nhân là nhiều phương diện, niên kỷ vấn đề cố nhiên là nguyên nhân chủ yếu, nhưng là ngoài ra, còn có tuổi trẻ lúc chịu một chút thương, cùng Râu Trắng bản thân trái cây năng lực nguyên nhân!
 
 	Lúc tuổi còn trẻ bị thương đều vẫn là vấn đề nhỏ, phiền toái nhất lại là hắn bản thân trái cây năng lực ảnh hưởng!