Đây là đang giở trò quỷ gì , đánh như thế nào lên! ?
 
 	Ian vô cùng xác định , Boa · Hancock xuất hiện ở trên đảo , không hề là thật sự hướng về phía của hắn người săn rồng băng hải tặc đến, nhưng mà nàng thủ hạ băng hải tặc Kuja là xảy ra chuyện gì?
 
 	Hắn ngược lại cũng không ngu ngốc , thoáng qua ở giữa liền nghĩ rõ ràng , Boa · Hancock phỏng chừng không có cùng nàng thủ hạ chiến sĩ nói rõ tình huống thật .
 
 	Hiểu lầm kia náo động đến!
 
 	Băng hải tặc Kuja là cái rất vướng tay chân băng hải tặc , Ian rất rõ ràng , những cái này đảo Kuja nữ quân nhân , đều là có thể sử dụng Haki nhân vật , tại đảo Kuja Boa · Hancock cái kia quốc gia , chỉ có mạnh nhất chiến sĩ , mới sẽ được tuyển ra gia nhập băng hải tặc trở thành hải tặc .
 
 	Vì lẽ đó đừng xem băng hải tặc Kuja cũng chỉ có một chiếc thuyền , nhưng mà các nàng sức chiến đấu thế nhưng tương đương mạnh mẽ.
 
 	Bởi vì lo lắng cho mình người tại trong khi giao chiến chịu thiệt , Ian mau mau tăng nhanh bước chân , hướng về cảng phóng đi .
 
 	Lúc này mặc kệ là người săn rồng băng hải tặc thuyền , vẫn là băng hải tặc Kuja thuyền , đều không có cất cánh , hai chiếc thuyền lúc này liền đứng ở trên bến tàu , xa cách khoảng cách thật xa giao chiến .
 
 	Kuja nữ quân nhân , phần lớn sử dụng cung tên lấy tư cách thủ đoạn công kích , mỗi cái nữ quân nhân đều sẽ nuôi một con rắn lấy tư cách sủng vật gồm cả đồng bọn , mà bọn họ cung , chính là con rắn này! Chỉ cần bắt đầu tác chiến , con rắn này thì sẽ khúc đứng dậy con , biến thành một cái giương cung cung cấp các nàng sử dụng .
 
 	Có thể tưởng tượng được , băng hải tặc Kuja trên thuyền , hầu như tất cả đều là cung tiễn thủ! Các nàng tiễn thuật , cũng tương đương lợi hại .
 
 	Làm Ian chạy tới cảng thời điểm , nhìn thấy chính là từ Kuja trên thuyền bắn tới lít nha lít nhít mưa tên!
 
 	Những cái này mũi tên bên trên , tất cả đều bám vào Haki , một bắn tới Ian bọn họ bên này thân thuyền bên trên , ngay lập tức sẽ oành một tiếng nổ tung , uy lực tuy rằng không tính quá lớn, chỉ tương đương với một cái đại danh pháo cảm giác , nhưng mà thực sự không chịu nổi số lượng nhiều a!
 
 	"Mẹ trứng! Của ta thuyền!" Liếc mắt nhìn bản thân người săn rồng băng hải tặc thuyền , Ian chỉ cảm thấy đầu lại lớn mấy phần .
 
 	Lúc này trên thuyền cánh buồm , đã bị bắn đến thủng trăm ngàn lỗ , thuyền mặt hướng băng hải tặc Kuja này một mặt mép thuyền , cũng khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ cái hố , thỉnh thoảng mũi tên bay tới , oành oành oành âm thanh nổ vang , sau đó chính là một trận vụn gỗ tung tóe .
 
 	Bất quá , băng hải tặc Kuja tựa hồ cũng không có chiếm được quá nhiều tiện nghi .
 
 	Người săn rồng băng hải tặc các thành viên , đối mặt công kích cũng không có yếu thế , hết thảy có năng lực chiến đấu người, tất cả đều đến trên boong thuyền mặt , đón đỡ bay tới mũi tên .
 
 	Sardin cầm hắn cái kia mặt to lớn tấm khiên , đón lấy kéo tới mưa tên , yểm hộ hắn phía dưới pháo thủ châm lửa .
 
 	Bốn ổ hỏa pháo , do tám cái pháo thủ phụ trách thao tác , rầm rầm rầm rầm! Liên tiếp pháo âm thanh truyền đến , từng viên từng viên đạn pháo nhất thời hướng về băng hải tặc Kuja thuyền bay đi .
 
 	Bởi hai bên thuyền đều là bất động, vì lẽ đó pháo chính xác khá cao .
 
 	Mắt thấy đạn pháo liền muốn đánh trúng Kuja thuyền hải tặc , nhưng mà vừa lúc đó , hai tên thân thể to lớn nữ tính xà nhân , lại vung lên bản thân đuôi , đem kéo tới đạn pháo cho đập bay .
 
 	Này hai tên xà nhân , tự nhiên chính là Boa · Hancock hai cái tỷ muội , một cái là ăn trái Hebi Hebi - mãng xà hình thái Boa · Sandersonia , một cái khác là trái Hebi Hebi - rắn hổ mang hình thái Boa · Marigold , hai người đều là động vật đeo trái cây năng lực giả , sức mạnh đương nhiên tương đương mạnh mẽ , đánh bay đạn pháo cũng không là vấn đề .
 
 	Bất quá , hai người có thể chăm sóc đến, cũng chỉ là hướng về boong tàu kéo tới đạn pháo mà thôi, những cái kia trực tiếp oanh kích tại các nàng mép thuyền bên trên đạn pháo , các nàng nhưng là không thể ra sức .
 
 	Mỗi khi có đạn pháo đánh trúng các nàng mép thuyền lúc , băng hải tặc Kuja thuyền đồng dạng là một trận run rẩy , sau đó bị nổ ra một cái đến trong động .
 
 	Mặc kệ là người săn rồng băng hải tặc , vẫn là băng hải tặc Kuja , hai bên đều đang đợi bản thân thủ lĩnh trở về , vì lẽ đó dù cho biết rõ như vậy tiếp tục đánh , song phương thuyền đều sẽ lưỡng bại câu thương , nhưng mà vẫn như cũ còn tại cắn răng kiên trì giao chiến .
 
 	Không xong rồi , đánh tiếp nữa , này thuyền cũng đừng muốn lại ra biển!
 
 	Ian thật nhanh đổi Yasuo thẻ bài , mấy cái lên xuống , hướng về bản thân trên thuyền nhảy tới .
 
 	Nhìn thấy hắn xuất hiện , người săn rồng băng hải tặc thành viên nhất thời một trận đại hỉ , hưng phấn hô: "Thuyền trưởng! ?"
 
 	Ian cũng không kịp trả lời bọn họ , đột nhiên rút ra diêm ma đao , tại mép thuyền vung lên một mặt to lớn tường gió , đối diện bắn tới mũi tên , tại bị này tường gió thời điểm , nhất thời vô lực rơi xuống đến trong biển .
 
 	Tường Gió , này một chiêu đối phó tấn công từ xa , thực sự cho dù tốt dùng bất quá , phía này tường gió , trực tiếp ngăn cản đối diện bắn tới 80% mũi tên .
 
 	Người săn rồng băng hải tặc các thành viên phát ra một trận hưng phấn la lên , thuyền trưởng quả nhiên là thuyền trưởng , vừa động thủ liền trực tiếp để chiến thế xoay ngược lại .
 
 	Điều khiển pháo các pháo thủ , tràn đầy phấn khởi lại lần nữa chuẩn bị châm lửa phát pháo , muốn nhân cơ hội này tàn nhẫn mà oanh đối diện một cái .
 
 	Bất quá vừa lúc đó , Ian lên tiếng nói: "Dừng lại , đừng đánh!"
 
 	Người săn rồng băng hải tặc các thành viên , đối với Ian mà nói, cái kia là tương đương tin tưởng và nghe theo, sau đó lập tức dừng lại dừng tay .
 
 	"Không có cần thiết cùng các nàng động thủ , kéo thuyền mỏ neo , chúng ta chuẩn bị cất cánh!" Ian nói.
 
 	"Vâng, thuyền trưởng!" Người săn rồng băng hải tặc các thành viên lớn tiếng đáp một tiếng , ngay lập tức sẽ đi làm cất cánh chuẩn bị .
 
 	Mà ngay tại lúc này , băng hải tặc Kuja trên thuyền , lại là một làn sóng mưa tên quay về Ian kéo tới .
 
 	Ian có thể ra lệnh cho được rồi người săn rồng băng hải tặc , thế nhưng là mệnh lệnh không được băng hải tặc Kuja , bên này ngừng tay , bên kia cũng sẽ không dừng lại.
 
 	Bất quá đối mặt những cái này phóng tới mũi tên , Ian ứng phó lên thực sự quá ung dung , dù cho bên trên có Haki thì lại làm sao? Tường Gió như thế có thể dễ dàng đón lấy.
 
 	"Người đàn ông kia là ai! ?" Xem ra mập mạp, rắn hổ mang hình thái Boa · Marigold thấy cảnh này , không nhịn được dò hỏi .
 
 	"Không biết, bất quá chắc là chính là người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng , quả nhiên có chút bản lãnh!" Xem ra so sánh gầy, mãng xà hình thái Boa · Sandersonia phun ra trong miệng xà tín nói.
 
 	Băng hải tặc Kuja bên này , không cam lòng lại hướng về Ian bắn ra mấy làn sóng mưa tên , thế nhưng là một chút tác dụng cũng không có tạo được , mà trong khoảng thời gian này , Ian bọn họ đã hoàn thành chuẩn bị xuất hành , thuyền bắt đầu chậm rãi phân ra bến tàu .
 
 	Nhìn thấy Ian bọn họ muốn đi , băng hải tặc Kuja đương nhiên không cam lòng , các nàng mép thuyền cũng bị đại pháo nổ nát không ít .
 
 	"Lập tức đi tìm tỷ tỷ đại nhân!" Boa · Sandersonia phân phó nói: "Thật kỳ quái , tỷ tỷ nàng lên đảo không phải là tìm cái này người săn rồng băng hải tặc phiền phức sao? Làm sao bọn họ thuyền trưởng đều xuất hiện , tỷ tỷ vẫn chưa về?"
 
 	Một tên Kuja nữ quân nhân , lập tức nhảy xuống thuyền , đi vào tìm Boa · Hancock .
 
 	Mà vào lúc này , Boa · Hancock cũng đang bị đến đây tìm nàng hải quân thiếu tá ngăn cản , cầu xin nàng sẽ bị hoá đá người khôi phục như cũ .
 
 	Boa · Hancock đang bị cầu xin đến thiếu kiên nhẫn đây, kết quả vừa vặn tên này Kuja nữ quân nhân tìm tới , hướng nàng báo cáo hai bên giao chiến tình huống .
 
 	"Cái gì! ? Thuyền bị nổ nát?" Boa · Hancock đang lo không tìm được mượn cớ đây, vừa nghe lời này , nhất thời cao hứng nói: "Lập tức xuất phát , truy kích người săn rồng băng hải tặc!"
 
 	Vừa nói , Boa · Hancock một bên mang theo tên này Kuja nữ quân nhân hướng về cảng mà đi , cái kia hải quân thiếu tá vốn là xông lên ngăn cản , nhưng mà bị cái kia Kuja nữ quân nhân kéo mở cung tên bức cho ở , chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Boa · Hancock rời đi .
 
 	Boa · Hancock vừa bước thuyền , băng hải tặc Kuja cái kia bị hai cái hung mãnh rắn trườn chỗ lôi kéo thuyền , lập tức liền xuất phát rời đi cảng , theo đuôi Ian bọn họ người săn rồng băng hải tặc thuyền mà đi .
 
 	Chờ Momonga trung tướng đuổi tới cảng thời điểm , hai chiếc thuyền đã chạy đến không còn bóng .
 
 	Cái kia hải quân thiếu tá rõ ràng mười mươi hướng Momonga báo cáo tình huống vừa rồi , khi biết người săn rồng băng hải tặc cùng băng hải tặc Kuja dĩ nhiên phát sinh giao chiến sau đó , Momonga đúng là đối Boa · Hancock không có nghi hoặc , nhưng mà bị hoá đá người, hắn nhưng lại không biết nên làm gì .
 
 	Bất đắc dĩ , hắn cuối cùng đành phải để người trước đem bị hoá đá hải quân binh sĩ đối phó lên thuyền đi , dự định trở về hải quân bản bộ sau đó , thông qua hải quân bản bộ triệu hồi Boa · Hancock , đến thời điểm trở lại giải khai hoá đá .
 
 	Cho tới Râu Trắng băng hải tặc Ramos mấy người , Momonga chỉ có thể đem lưu lại nơi này toà trên đảo mặt , cùng Râu Trắng đến rồi sau , tự mình nghĩ biện pháp .
 
 	Sau đó , hải quân chiến hạm cũng rời đi đảo Clockwork , không biết chờ bọn hắn quay trở lại sau , hải quân bản bộ sẽ đau đầu thành hình dáng gì ...