Kona Nayi mang tới tin tức này tạm thời không nhắc tới, để chúng ta đem ánh mắt chuyển hướng những địa phương khác.
 
 	Lúc sáng sớm, đương mặt biển bên trên tia thứ nhất ánh nắng, bắt đầu triển lộ hào quang của chính mình lúc, phân bố tại các nơi trên thế giới toà báo trong tập đoàn, nhao nhao bay ra số lớn tin tức chim.
 
 	Những này đầu chụp mũ vai đeo ba lô tin tức chim, dùng bọn chúng cường mà hữu lực cánh vuốt, bay lượn ở trên bầu trời, hướng phía bốn phương tám hướng phúc bắn ra, bọn chúng đem đem tự mình cõng trong bọc một chồng chồng chất tin tức báo chí, mang đến mỗi một cái cần báo chí người trong tay, sau đó đổi về từng mai từng mai Berry tiền xu.
 
 	Trên mặt biển, một chiếc thuyền hải tặc chính đang chậm rãi chạy lấy, trên chiếc thuyền này mặt đám người, đều vẫn chưa có tỉnh lại, ngay cả phòng thủ hoa tiêu, cũng tại cột buồm đỉnh rào chắn ở trong lười biếng ngủ thiếp đi.
 
 	Bất quá, hắn còn là dựa theo lệ cũ, tại rào chắn bên trên thả ở một viên 100 Berry tiền xu.
 
 	Một cái tin tức chim bay đến, đứng tại cột buồm rào chắn phía trên, nó cúi đầu thấy được bên chân tiền xu, tại chỉ dùng của mình thật dài mỏ hàm, ngậm lên viên kia tiền xu, đứng dậy bay lên, sau đó, một phần báo chí xoạch một tiếng, rơi vào cột buồm rào chắn ở trong.
 
 	Hoa tiêu bị một tiếng này động tĩnh đánh thức, nhìn thấy rơi vào bên cạnh mình báo chí về sau, cũng liền không như vậy để ý, ngáp một cái duỗi lưng một cái, sau đó cầm qua báo chí nhìn lại.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, đương nhìn thấy phía trên tin tức về sau, cái này hoa tiêu còn lại buồn ngủ lập tức liền không có.
 
 	"Thuyền trưởng!" Hoa tiêu cực nhanh trượt xuống cột buồm, cầm báo chí hướng phía trong khoang thuyền phóng đi: "Sự kiện lớn ah!"
 
 	. . .
 
 	Dạng này một màn, cũng không phải là độc lệ, ở thế giới mỗi bên cái địa phương đều tại diễn ra.
 
 	Tại một ngày này, thế giới chính phủ cùng hải quân tại tin tức bên trên, đăng Người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng, số tiền thưởng 650 triệu Berry, tên hiệu "Burning Blade", "Hắc Long" đại hải tặc Ian, được mời trở thành tân nhiệm Thất Vũ Hải tin tức, đồng thời nguyên Thất Vũ Hải bạo quân Bartholomew Kuma rời khỏi, gia nhập hải quân khoa học bộ đội.
 
 	Cái này tin tức vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới một mảnh xôn xao!
 
 	Salamis trên đảo trận đại chiến kia, chẳng những để ký giả thực tập Pritz thanh danh truyền xa, cũng làm cho thế người biết Người săn rồng băng hải tặc bên trong xuất hiện hai cái đại hải tặc, một cái là thuyền trưởng Ian, một cái khác là phó thuyền trưởng Fujitora, hải quân đại tướng Kizaru cùng Zephyr cùng Người săn rồng băng hải tặc giao chiến tình huống, bị trực tiếp truyền khắp các nơi trên thế giới, tự nhiên cũng làm cho thế nhân minh bạch, hải quân đối Người săn rồng băng hải tặc đuổi bắt thất bại.
 
 	Thất bại như vậy, để rất nhiều dân chúng bình thường kinh hồn táng đảm, lúc trước theo Vua Hải Tặc Gol D. Roger trước khi chết một phen, để thế giới này mở ra đại hải tặc thời đại, tầng tầng lớp lớp hải tặc, để các nơi trên thế giới cư dân đều cảm giác sâu sắc bất an, càng ngày càng cường đại hải tặc, liền hải quân đại tướng đều bắt bọn hắn không có biện pháp gì, tiếp tục như vậy, thế giới này nên làm cái gì a?
 
 	Mà khi Ian gia nhập Thất Vũ Hải tin tức một màn, những này dân chúng bình thường nhóm ngược lại thở dài một hơi, nắm chặt lấy đầu ngón tay tính toán, bạo quân Bartholomew Kuma gia nhập hải quân khoa học bộ đội, mà Ian dự bị gia nhập Thất Vũ Hải, này bằng với là hải quân tổng cộng có cái tám cái Thất Vũ Hải chiến lực, khen lớn thế giới chính phủ cùng hải quân anh minh, cứ như vậy, chẳng những một cái đại hải tặc uy hiếp biến mất, hơn nữa còn có thể bị thế giới chính phủ sử dụng.
 
 	Vì vậy, thật nhiều cái quốc gia dân chúng một mảnh vui mừng, chúc mừng hải quân thế lực đại tăng.
 
 	Đương nhiên, có thể như vậy chúc mừng, đều là thế giới chính phủ gia nhập liên minh nước dân chúng, hơn nữa còn là những cái kia đối thế giới chính phủ tín ngưỡng cũng ủng hộ người, chỉ có bọn hắn, mới có thể đối cái này tin tức thâm thụ cổ vũ.
 
 	Nhưng là, một số người khác, phản ứng nhưng lại không giống.
 
 	Bọn hắn là chỗ sâu chiến loạn quốc gia ở trong đám người, quốc gia của bọn hắn, có lẽ là bởi vì quốc vương kiêu xa vô độ, sưu cao thuế nặng, đã dẫn phát dân chúng phản kháng, từ đó phát động khởi nghĩa chiến tranh, ý đồ lật đổ hiện hữu giai cấp thống trị, lại có lẽ là ngoại địch xâm lấn, hai quốc gia bởi vì đối địch mà bộc phát chiến tranh, cả quốc gia đang đứng ở nước sôi lửa bỏng ở trong.
 
 	Dạng này quốc gia, bọn hắn đối với ngoại giới tin tức, cũng không có bao nhiêu chú ý, bọn hắn nhìn xem tin tức chim đưa tới báo chí lúc, trong mắt chỉ có một mảnh chết lặng cùng lạnh lùng.
 
 	Đã có ủng hộ, có lạnh lùng, như vậy tự nhiên cũng có cừu thị.
 
 	Thế giới này chính phủ cùng hải quân quyền lực quá lớn, hơn nữa bọn hắn làm việc cũng tự nhiên là khuynh hướng bọn hắn ích lợi của mình, lại thêm bọn hắn giao phó thế giới quý tộc Thiên Long Nhân đủ loại đặc quyền, đã tại rất nhiều nơi rất nhiều quốc gia, tạo thành rất nhiều bất công cùng thảm kịch, cho nên thế giới này cừu thị thế giới chính phủ cùng hải quân người, tuyệt đối không ít.
 
 	Xóm nghèo, hắc bang quản hạt đường đi, nô lệ cùng lao công, còn có mất đi sinh hoạt căn cơ chỉ có thể lấy nhặt rác rưởi vệ sinh dân du cư, những này tầng dưới giai tầng đám người, đã sớm đối cuộc sống của bọn hắn hiện trạng rất bất mãn, những người này khi nhìn đến tin tức về sau, phản ứng đầu tiên liền là: "Đáng chết, lại thêm một cái thế giới chính phủ chó săn!"
 
 	Gọi giống vậy trách mắng loại lời này người, còn có tại các nơi trên thế giới trên mặt biển đi tới đám hải tặc, có lẽ tại Người săn rồng băng hải tặc vẫn là hải tặc bị hải quân đuổi bắt thời điểm, những này đám hải tặc còn không có cảm giác gì, bởi vì vì tất cả mọi người là hải tặc, có thể xem là đồng bạn, nhưng khi Ian trở thành Thất Vũ Hải tin tức vừa xuất hiện về sau, những này đám hải tặc lập tức liền chửi ầm lên.
 
 	Loại này chửi rủa, càng nhiều hơn chính là ra ngoài một loại mãnh liệt tâm tư đố kị lý, đại hải tặc thời đại mở ra hai mươi năm, nhưng là Gol D. Roger cái gọi là đại bí bảo, trả không tin tức, rất nhiều đám hải tặc, dù là ban đầu là mang muốn trở thành Vua Hải Tặc lý tưởng mà ra hải, nhưng là qua nhiều năm như thế, kích tình của bọn hắn cũng bị tiêu mài đi mất, bọn hắn đã hoàn toàn biến thành hải tặc, chỉ muốn cướp bóc đốt giết, thu hoạch được một khoản phong phú tài bảo sau đó đi hưởng thụ sinh hoạt, hoặc là đầu nhập vào thế giới chính phủ cùng hải quân, kết thúc loại này bị đuổi bắt thời gian.
 
 	Thất Vũ Hải đặc quyền, mỗi một cái hải tặc đều biết, cái này bảy cái vị trí, có thể nói là lọt vào rất nhiều hải tặc một mực mơ ước, mà bây giờ, Ian như thế một cái tuổi trẻ hải tặc, vậy mà đi tại trước mặt của bọn hắn, trở thành Thất Vũ Hải một trong, cái này làm sao không gọi một chút hải tặc ghen ghét phải hai mắt đỏ lên?
 
 	Nhưng mà, bọn hắn cũng chỉ có thể là ngoài miệng chửi rủa mà thôi, thật nếu để cho bọn hắn khiêu chiến một cái Thất Vũ Hải, bọn hắn nhưng không thấy phải thật dám. . .
 
 	Ian ảnh chụp, lại một lần nữa theo tin tức truyền khắp các nơi trên thế giới, có thể nói, tại những năm gần đây, danh tiếng thịnh nhất chính là hắn, đầu tiên là đại náo Mariejois, tại Thánh địa thả một mồi lửa, sau đó mang theo một đám nô lệ phủi mông một cái đi, sau đó tiến vào tân thế giới về sau, lại cùng hải quân một trận đại chiến, để cho mình tiền thưởng liên tục tăng lên, cuối cùng khiến cho thế giới chính phủ đều chỉ có thể mời hắn gia nhập Thất Vũ Hải, lấy tiêu trừ hắn cái này uy hiếp, liên tiếp sự kiện, để biết rõ nội tình người có thể nói nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Còn lại sáu cái Thất Vũ Hải thành viên, khi nhìn đến báo chí thời điểm, ngược lại là không có phản ứng gì, trên thực tế sớm tại Sengoku hỏi thăm văn kiện đến thời điểm, bọn hắn liền dự liệu được chuyện này phát sinh, cho nên bọn hắn đối với Ian trở thành Thất Vũ Hải, cũng không có cái gì ngoài ý muốn, mặc dù Ian người trẻ tuổi này, tại một đám bình quân số tuổi hơn ba mươi tuổi Thất Vũ Hải bên trong, lộ ra là bắt mắt như vậy, nhưng là do ở Thất Vũ Hải trong lúc đó bản thân cũng không có mối liên hệ quá lớn, cơ bản đều là làm theo điều mình cho là đúng, cho nên đám người cũng không chút để ở trong lòng.
 
 	Bất quá, Doflamingo ngược lại là thật vui vẻ, sự tình quả nhiên như cùng hắn dự liệu như thế, Thiên Long Nhân không kiên trì nổi trước, vì cầm lại thân phận Chip, bọn hắn thôi động Ian gia nhập Thất Vũ Hải chuyện này.
 
 	Nói cách khác, Doflamingo căn bản cũng không có phí chút sức lực, liền đã đạt thành cùng Ian ở giữa minh hữu hiệp nghị.
 
 	Vừa vặn, Baby-5 cũng quay về rồi, hơn nữa mang về Ian muốn cùng hắn làm Quân Hỏa giao dịch tin tức.
 
 	"Xem ra, chúng ta vị này mới Thất Vũ Hải minh hữu, tựa hồ không chịu cô đơn, muốn phát động một cuộc chiến tranh ah!" Doflamingo phất phất phất phất phất cười, đối Baby-5 nói: "Ngươi đi một chuyến nữa, đem vũ khí giao cho hắn, đem tiền mang về, thuận tiện nói cho hắn biết, đã hiệp nghị đã đạt thành, như vậy thì nên thực hiện lời hứa của hắn, đem khối kia thân phận Chip mang về!"
 
 	"Được rồi, thiếu gia!" Baby-5 gật đầu nói, nhưng là nhưng trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc, tại nàng sau khi trở về, trong gia tộc không ai quan tâm tới nàng tại Người săn rồng băng hải tặc ở trong trôi qua có được hay không, mà Doflamingo vị thiếu gia này, cũng là giống như là không có việc gì đồng dạng, quay đầu lại đem nàng cho sai phái ra đi.
 
 	Bản thân đối bọn hắn tới nói, quả nhiên chỉ là một cái dùng tốt nữ nhân sao?
 
 	Doflamingo vẫy tay, Trebol liền đưa qua một cái tinh xảo hộp, sau đó giao cho Baby-5 trong tay, nói: "Đem cái này giao cho hắn, hắn biết nên làm như thế nào!"
 
 	Trong cái hộp này đồ vật, dĩ nhiên chính là Doflamingo chế tác một viên giả thân phận Chip.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Ian cầm tới thân phận Chip, đích thật là một kiện phỏng tay hàng, chẳng những Thiên Long Nhân muốn đoạt về, liền quân cách mạng cũng muốn giải khai thân phận Chip bí mật, thậm chí Doflamingo vị này uy tín lâu năm Thất Vũ Hải, cũng giống vậy đang đánh cái này Chip chủ ý. . .
 
 	Nhưng là những này đều cùng Baby-5 không quan hệ, nàng cũng không có hỏi nhiều, mang theo giả Chip cùng một thuyền Quân Hỏa xuất phát.
 
 	Tại Baby-5 xuất phát thời gian bên trong, tại bảo thạch đám người trên đảo, cũng đồng dạng thấy được tin tức.
 
 	Cùng địa phương khác người không giống chính là, cái này đám người trên đảo, mới là kinh hãi nhất, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, vị này trên báo chí tân nhiệm Thất Vũ Hải, ngay tại trên đảo của bọn họ!
 
 	Cái kia mười bốn cái bị thuê tới băng hải tặc, mới là nhất không biết làm sao, những ngày này, bọn hắn một mực cẩn thận từng li từng tí không dám trêu chọc Người săn rồng băng hải tặc, nhưng là bởi vì cùng là hải tặc thân cận cảm giác, bọn hắn cũng ẩn ẩn có lấy Người săn rồng băng hải tặc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó cảm giác.
 
 	Nhưng mà, đương tin tức này tiến đến về sau, ở trên đảo tất cả đám hải tặc, đều có loại tất chó xúc động.
 
 	Cảm giác kia giống như là nguyên bản lời thề son sắt đã nói vĩnh viễn cùng một chỗ một đôi bạn gay tốt, quay đầu đối phương vậy mà liền thoát đơn tìm được bạn gái đồng dạng!
 
 	Mẹ nó, hải tặc cùng hải tặc ở giữa tín nhiệm ở nơi nào! ?
 
 	Sở dĩ sẽ tạo thành loại cảm giác này xuất hiện, là bởi vì Người săn rồng băng hải tặc thân phận cự chuyển biến lớn, đừng quên, Thất Vũ Hải là có thể hợp pháp đả kích mặt khác hải tặc, thậm chí Thất Vũ Hải bắt được hải tặc, là có thể đưa đi hải quân nơi đó lĩnh tiền thưởng!