Chương 378: Dời lên tảng đá đập chân của mình
 
 	"Xông đi lên!" Judge chỉ huy Germa đám binh sĩ, hét lớn: "Xông đi lên về sau, liền hướng phía hòn đảo trung bộ xuất phát! Chỉ cần trên đường nhìn thấy Donquixote gia tộc sản nghiệp, đều cho ta hủy đi!"
 
 	Chỉ từ nghe Reiju một phen phân tích về sau, Judge thật hiểu được.
 
 	Doflamingo băng hải tặc, tại Bắc Hải ở trong cũng là vô cùng có thế lực băng hải tặc, có lẽ chính là bởi vì Judge muốn phục hưng Germa nguyện vọng, cùng Doflamingo có chút xung đột, cho nên mới đưa đến lần này Germa bị hố.
 
 	Một phương diện cảm khái Germa khắp nơi đều là kẻ địch bất lợi tình cảnh, một phương diện Judge lại đối tại Doflamingo hận đến nghiến răng.
 
 	Cho nên đã hiện tại Ian có ý thức đem Germa chạy tới Dressrosa đến, như vậy Judge cũng mặc kệ nhiều như vậy, dứt khoát giống như Ian ý nghĩ, dự định tại Dressrosa đại náo một phen.
 
 	Mà tại Germa ốc sên thuyền thuận lợi vọt vào bến cảng về sau, những này ốc sên lần nữa theo trong vỏ mặt chui ra, mang theo Germa kiến trúc, bắt đầu hướng hòn đảo nội bộ bò mà đi.
 
 	Doflamingo có chút coi thường Germa lực lượng quân sự, hắn băng hải tặc những cái kia tầng dưới nhân viên chiến đấu, tại Germa binh sĩ trước mặt không đỡ nổi một đòn, vậy mà căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn tiến lên, cái này dẫn đến Judge bọn hắn rất thuận lợi đặt chân lên đảo.
 
 	Mà sau đó, Judge liền để cho mình ba đứa hài tử, mang theo một bộ phận Germa binh sĩ, hướng phía Dressrosa các nơi chia ra mà đi.
 
 	Judge rất rõ ràng, đã nơi này chính là Ian chỗ cần đến, như vậy Germa coi như lại hướng chạy, đoán chừng cũng sẽ bị gấp trở về, mà Yonji bên kia đã truyền đến tin tức, BIGMOM băng hải tặc cứu viện lực lượng, đã sớm xuất phát, đang hướng phía Dressrosa chạy đến, như vậy hiện tại Germa chỉ cần chia ra hành động, tận khả năng tranh thủ thời gian , chờ đến BIGMOM người chạy đến, có lẽ liền có thể tránh được một kiếp.
 
 	Mà cùng lúc đó, phân tán ra tới, cũng sẽ để Ian bọn hắn những truy binh này đồng dạng phân tán ra.
 
 	Ngay sau đó , chờ đến Doflamingo lấy được tin tức của tiền tuyến, mang theo gia tộc cán bộ cao cấp chạy đến, muốn ra tay ngăn chặn Germa tập đoàn thời điểm, lại phát hiện bọn hắn vậy mà đã tại Dressrosa nhiều một chút nở hoa rồi.
 
 	"Đáng giận!" Doflamingo nhịn không được giậm chân, lần này đi theo hắn tới, nhưng chính là Donquixote băng hải tặc chân chính tinh anh.
 
 	Loại trừ Trebol bên ngoài, còn có Jora (trái Ato Ato năng lực giả), Pica (trái Ishi Ishi năng lực giả), Gladius (trái Pamu Pamu năng lực giả), Diamante (trái Hira Hira năng lực giả), Senor (trái Sui Sui năng lực giả), Dellinger (đấu cá người cá), Lao G(thể thuật khí công), những người này đều là gia tộc thành viên chủ yếu.
 
 	"Các ngươi! Lập tức phân tán, đuổi theo giết Germa người!" Doflamingo đối với bọn họ nói: "Không nên để cho bọn hắn ở trên đảo mặt xông loạn, nếu không nếu như bị bọn hắn phát hiện bí mật, vậy coi như nguy rồi! Mà bắt đến bọn hắn về sau, giết chết bất luận tội!"
 
 	"Vâng, thiếu chủ!" Donquixote gia tộc các cán bộ lên tiếng, rất nhanh liền tốp năm tốp ba phân tán ra đến, hướng phía Judge Reiju cùng Ichiji Niji bọn hắn rời đi phương hướng truy kích mà đi.
 
 	Về phần Doflamingo, thì là dừng lại ngay tại chỗ, bởi vì hắn nhìn thấy, Ian thuyền của bọn hắn cũng đồng dạng ở thời điểm này cập bờ.
 
 	"Nơi này chính là Dressrosa?" Ian mang theo Ace Fujitora đám người bọn họ xuống thuyền về sau, nhịn không được đánh giá chung quanh quốc gia này phong cảnh.
 
 	Mà ngay tại lúc này, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Doflamingo.
 
 	Doflamingo mặc cái kia thân màu hồng phấn hỏa điểu áo khoác, trần trụi lồng ngực, tay cất tại trong túi, bước hắn mặc đầu nhọn giày chân, hướng phía Ian đi từng bước một đến, mặc dù ánh mắt của hắn che dấu tại kính mát phía dưới, nhưng là ai cũng cảm giác được, thời khắc này Doflamingo sát khí tương đối trọng, hắn trên trán thậm chí có thể nhìn thấy nhô ra gân xanh.
 
 	"Này, Ian! Ngươi rốt cuộc là ý gì?" Đi tới gần thời điểm, Doflamingo mở ra hai tay, cắn răng nghiến lợi hỏi Ian nói: "Ngươi vậy mà đuổi theo Germa người, chạy tới quốc gia của ta! ?"
 
 	"Không có cách nào ah!" Ian cùng hắn cười ha hả, giả bộ như bất đắc dĩ nói: "Ngươi không biết, Germa người quá giảo hoạt, cũng quá có thể chạy trốn, chúng ta nguyên bản đều đã đem Vinsmoke gia tộc người cho bắt được, nhưng là sơ ý một chút, vậy mà để bọn hắn trốn! Không có cách nào khác, chúng ta đành phải một đường đuổi theo bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà chạy trốn tới nơi này tới, cái này thật không phải ta mong muốn ah!"
 
 	"Đánh rắm!" Doflamingo nhịn không được gầm thét lên: "Đáng chết, bốn người các ngươi Thất Vũ Hải, làm sao lại để Germa người dễ dàng như vậy liền chạy đi! ?"
 
 	"Thật sự! Không tin ngươi hỏi Aokiji đại tướng, hắn tận mắt thấy!" Ian đưa tay chỉ thuyền của mình bên trên.
 
 	Kết quả Doflamingo ngẩng đầu nhìn lên, vậy mà thật thấy được Aokiji ở tại Ian boong thuyền bên trên, hắn không khỏi sững sờ, tranh thủ thời gian ép buộc chính mình tỉnh táo lại.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, tình báo không phải nói, Aokiji là đang giám thị bọn hắn hành động ư? Thế nào hiện tại Aokiji ngược lại cùng bọn hắn đi cùng một chỗ?" Doflamingo nghĩ thầm: "Chẳng lẽ ở giữa xảy ra chuyện gì chuyện đặc biệt?"
 
 	Nhưng mà mặc kệ Aokiji là bởi vì cái gì nguyên nhân dẫn đến hắn cùng Ian bọn hắn cùng lúc xuất hiện, Doflamingo cũng bắt đầu cảnh giác, trên đảo của hắn ẩn giấu quá nhiều nhận không ra người đồ vật, mà Aokiji hết lần này tới lần khác đại biểu là hải quân, một khi trên cái đảo này bí mật bị phát hiện, Aokiji rất có thể sẽ báo cáo nhanh cho hải quân bản bộ, đến lúc kia, Doflamingo rất có thể liền không gánh nổi chính mình Thất Vũ Hải vị trí.
 
 	Mặc dù hắn cùng thế giới chính phủ có liên hệ, hơn nữa bởi vì đã từng là Thiên Long Nhân nguyên nhân, hắn cùng Thiên Long Nhân trong lúc đó cũng có mật thiết liên hệ, cái này có thể để cho hắn tại thời điểm cần thiết, vận dụng một chút thế giới chính phủ tình báo lực lượng, nhưng là đây hết thảy đều là xây dựng ở hắn đối với thế giới chính phủ không có uy hiếp tình huống dưới, một khi để hải quân cùng thế giới chính phủ phát hiện hắn tại bí mật người nghiên cứu tạo trái ác quỷ lời nói, như vậy có thể tưởng tượng , chờ đợi hắn liền là tai hoạ ngập đầu!
 
 	Ngay sau đó, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại về sau, đột nhiên đổi cái vẻ mặt, mở ra hai tay phất phất phất phất phất nở nụ cười, nói: "Nguyên lai là như vậy ah, được rồi, đã có Aokiji đại tướng làm chứng, như vậy ta liền tin tưởng ngươi đi!"
 
 	Nói xong, hắn lại đối Ian nói: "Bất quá, nơi này dù sao cũng là địa bàn của ta quốc gia của ta, Germa tập đoàn đã chạy đến trên địa bàn của ta mặt đến nháo sự, như vậy ta có liền có cần phải xuất thủ, xem ở chúng ta là bằng hữu trên mặt mũi, ta có thể ra tay giúp ngươi tiêu diệt bọn hắn, về phần các ngươi mấy vị Thất Vũ Hải. . . Liền ở chỗ này chờ tin tức tốt của ta đi!"
 
 	Doflamingo hiện tại, chỉ muốn muốn đem chuyện này khống chế tại chính mình xử lý phạm vi bên trong, hắn không thể để cho Ian bọn hắn tùy ý tại trên cái đảo này mặt truy sát Germa, cho nên mặc dù có muốn thổ huyết xúc động, hắn vẫn là chỉ có thể đem sự tình kéo qua tới.
 
 	Đây là vĩ đại dường nào tình cảm sâu đậm ah, Doflamingo lúc này nghiễm nhiên chính là Onepeice thế giới lôi phong tinh thần đại biểu, đối với loại này miễn phí hỗ trợ, nghĩa vụ vì bằng hữu không tiếc mạng sống hành vi, Ian bày tỏ. . . Không chấp nhận!
 
 	"Đừng sai lầm Dover! Germa hủy đi, là ta băng hải tặc trụ sở!" Ian nhẹ nhàng nâng từ bản thân cổ tay phải, lay động một cái chú văn băng vải bên trên lục lạc, phát ra một hồi thanh thúy tiếng vang, hắn sắc mặt nghiêm túc nói: "Coi như bọn hắn chạy trốn tới ngươi trên địa bàn tới, nhưng là ta cũng nhất định phải tự tay giải quyết bọn hắn, bằng không, ta còn thế nào tại Tân Thế Giới lăn lộn?"
 
 	"Nếu như ngươi muốn ngăn cản ta, như vậy ngươi cũng chính là kẻ địch!" Ian thả tay xuống cổ tay, chọc tại bên hông trên chuôi đao, lạnh lùng nhìn xem Doflamingo, nhiều chỉ cần Doflamingo dám nói ra cái "Không" chữ, hắn liền vung đao chém người tư thế.
 
 	Mà sau lưng Ian, hiệp sĩ biển cả Jinbe, hải tặc Nữ Đế Boa Hancock, còn có Hỏa quyền Ace, Fujitora Issho, tất cả đều đứng ở Ian phía sau.
 
 	Đội hình như vậy, cho dù là Doflamingo đều không thể không ước lượng một chút, hiện tại cùng Ian trở mặt hậu quả.
 
 	"Được rồi!" Doflamingo nghĩ nghĩ, cuối cùng chỉ có thể một cắn răng đáp ứng xuống, hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng Ian bọn hắn thật là vì truy sát Germa tập đoàn mới lên đảo, cầu nguyện Ian bọn hắn đang đuổi giết quá trình bên trong, sẽ không phát hiện hắn Doflamingo những bí mật kia. . . Hắn hiện tại luôn có một loại dời lên tảng đá đập chân của mình cảm giác. . .
 
 	Doflamingo tránh ra thân thể, Ian liền dẫn đầu hướng phía phía trước đi đến, một đám đại lão đi ở phía trước, đằng sau thì là đi theo băng hải tặc Người săn rồng, băng hải tặc Người cá cùng băng hải tặc Kuja thành viên, đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng phía Dressrosa trong thành mà đi.
 
 	Về phần Doflamingo, chỉ có thể ở Ian bọn hắn rời đi về sau, cũng theo sát lấy rời đi, hắn nhất định phải nhanh đi về bố trí một chút mới được.
 
 	"Thuyền trưởng, chúng ta thật muốn tại trên cái đảo này như vậy làm to chuyện ư?" Tại đi một khoảng cách về sau, Fujitora mở miệng hỏi Ian nói: "Như vậy sẽ tạo thành rất nhiều người vô tội thương vong!"
 
 	"Tin tưởng ta, Fujitora đại thúc!" Ian nói khẽ với hắn nói: "Quốc gia này, ẩn giấu đi vượt xa ngươi tưởng tượng hắc ám! Có lẽ mượn nhờ cơ hội lần này, đem nó vạch trần đi ra, cũng chưa hẳn không phải chuyện tốt!"
 
 	Fujitora nghe đến đó, cũng là không nói gì nữa, hắn biết Ian sẽ không nói nhảm, hết thảy chậm đợi rốt cuộc chính là, vì vậy nói: "Tốt như vậy đi, tại hạ đi theo đuổi vị kia Vinsmoke Judge tốt!"
 
 	"Vậy ta đuổi theo cái kia gọi Ichiji!" Jinbe khoanh tay nói.
 
 	"Cái kia gọi Niji, giao cho ta cùng Sabo đi!" Ace nhếch miệng nở nụ cười, ôm Sabo bả vai nói, hắn rốt cục lại có cơ hội cùng Sabo cùng một chỗ kề vai chiến đấu, Aokiji không đi theo, Sabo có thể yên lòng ra tay.
 
 	Về phần Crocodile, lúc này cũng đồng dạng không có xuống thuyền, hắn ở tại trên thuyền có trách nhiệm bảo hộ thuyền cùng lưu thủ nhân viên.
 
 	Cứ như vậy, chỉ còn lại có Reiju, lúc trước Ian chính là nàng giao thủ, cho nên lần này cũng giống vậy, chẳng qua ngay lúc này, Boa Hancock che ngực, có chút khẩn trương nói: "Cái kia. . . Cái kia thiếp thân cùng ngươi cùng một chỗ đi!"
 
 	Ian nhìn Boa Hancock liếc mắt, khẽ mỉm cười nói: "Được!"
 
 	Ian rất rõ ràng, chỉ cần bọn hắn đám người này tại Dressrosa đại náo lên, Doflamingo cuối cùng chỉ sợ vẫn là sẽ ra tay, như vậy Boa Hancock cùng với chính mình, đối đầu Doflamingo thời điểm, phần thắng tuyệt đối đủ lớn. . .
 
 	Ngay sau đó tiếp đó, mọi người liền chia ra hành động.