Đối diện với mấy cái này sa mạc cường đạo, Ian chủ động đánh ra, hắn rút ra Senbonzakura xông tới, trong nháy mắt biến chém bay bảy tám cái đạo phỉ.
 
 	Ian xuất đao quá nhanh, những này sa mạc cường đạo quanh năm tại sa mạc ở trong cướp bóc, tự nhiên ánh mắt độc đáo, lập tức ý thức được gặp gỡ kẻ khó chơi, tại là lập tức cưỡi lạc đà tứ tán chạy trốn, liền đồng bạn thi thể cũng không cần.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn chạy trốn, Ian đương nhiên sẽ không đuổi theo, hắn thu hồi đao, ngồi xổm xuống, tại bị bản thân ném lăn những cái kia cường đạo trên người bắt đầu lục lọi lên.
 
 	Tiền gì gì đó, đều là thứ yếu, chủ yếu là đồ ăn cùng nước uống, tại cái này bảy tám cái cường đạo trên người, Ian tìm được không ít túi nước, mỗi người trên người ước chừng có ba cái như vậy, Ian cầm những này túi nước đánh giá một chút trọng lượng, phát hiện những này sa mạc cường đạo doanh địa khả năng không thể nào xa, dựa theo mỗi người mang theo lượng nước đến xem, cách nơi này nhiều nhất mấy chục dặm lộ trình.
 
 	Nếu là cách khá xa lời nói, những cường đạo này không có khả năng mới kéo như thế chút nước.
 
 	Bất quá, bảy tám người lượng nước hợp thành cùng một chỗ, cũng đầy đủ Ian cần thiết, tại là Ian liền cũng thỏa mãn.
 
 	Tại Ian mới vừa đem túi nước thu thập lại, đặt ở BB bướu lạc đà trong túi thời điểm, hắn đột nhiên mãnh kinh, quay người trở lại, tay đè tại trên chuôi đao mặt, quát hỏi: "Người nào!"
 
 	Sa mạc cường đạo đã tán đi, lẽ ra Ian phụ cận hẳn không có người, nhưng là Ian bởi vì vừa rồi thời điểm chiến đấu mở ra niệm lực trường, cho nên lúc này đột nhiên cảm giác được có người đang theo lấy bản thân tới gần, tại là lập tức cảnh giác lên.
 
 	Trong bóng đêm, một bóng người chậm rãi hướng phía Ian đi tới, ánh trăng mặc dù lờ mờ chiếu sáng sa mạc, nhưng lại không cách nào thấy rõ ràng đối phương bộ đáng, bởi vì hắn trên mặt, cũng như Ian đồng dạng, ra phủ khăn bao vây lấy.
 
 	"Cường đạo đoạt thương đội, hải tặc lại đoạt cường đạo!" Bóng người vừa đi đến, một bên thấp giọng mở miệng nói chuyện nói: "Thật thú vị một việc đây."
 
 	Ian không để ý đến hắn trong lời nói trêu ghẹo, nhíu mày nói: "Ngươi là ai?"
 
 	Tại hắn nói chuyện thời điểm, bóng người chạy tới Ian trước mặt, nhìn thấy Ian để tay tại trên chuôi đao bộ dạng, liền hướng phía hắn khoát tay một cái nói: "Chớ khẩn trương, Ian tiên sinh! Ta là đặc biệt tới gặp ngươi!"
 
 	"Ừm! ?" Ian vừa nghe đến xưng hô này, nhịn không được liền là sững sờ.
 
 	Hắn còn là lần đầu tiên nghe được có người gọi mình là "Tiên sinh". . .
 
 	Bóng người sau khi nói xong, liền bắt đầu mở ra đầu của mình khăn, mà theo hắn giải khai khăn trùm đầu, một tấm để Ian kinh ngạc không gì sánh được mặt liền lộ ra.
 
 	Cái kia là một cái kim sắc gợn sóng tóc ngắn nam nhân, chỉ là bên trái hắn trên mặt, lại có một khối diện tích lớn bỏng dấu vết.
 
 	"Tát. . . Sabo! ?" Ian nhịn không được kêu thành tiếng.
 
 	Không sai, trước mắt xuất hiện người này, Ian tuyệt đối nhận ra hắn, bởi vì hắn liền là Sabo! Ace cùng Luffy huynh đệ!
 
 	Ian chỉ cảm thấy một hồi Thiên Lôi cuồn cuộn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại tại dạng này một cái thời điểm, như vậy một hoàn cảnh bên dưới, cứ như vậy đột ngột gặp Sabo, cho nên trực tiếp ngây dại.
 
 	Mà nghe được Ian kêu lên tên của mình, Sabo cũng sửng sốt một chút, nhưng là sau đó liền cười nói: "Ngươi quả nhiên nhận biết ta!"
 
 	Sau đó, hắn đi đến Ian trước mặt, tại hạt cát thượng tọa xuống, hướng phía Ian cúi đầu xuống nói: "Thật xin lỗi, thất lễ! Xin tha thứ vậy mà lựa chọn ở cái địa phương này cùng ngươi gặp mặt."
 
 	Ian cũng trấn định tâm thần , đồng dạng ngồi xuống, nói: "Không có gì, ta chỉ là có chút không tưởng được mà thôi."
 
 	Nói xong, Ian có chút hiếu kỳ hỏi Sabo nói: "Ngươi biết thân phận của ta?"
 
 	"Đúng!" Sabo vươn tay ra cùng Ian nắm chặt lại, cười nói: "Ta biết ngươi là quân cách mạng, đây là Hùng thúc nói cho ta biết! Nói đến, tên của ngươi bây giờ tại quân cách mạng cao tầng cán bộ bên trong, có thể nói là không ai không biết không người không hay đây!"
 
 	"Nói thế nào?" Ian hỏi: "Quân cách mạng cao tầng cán bộ, đều biết thân phận của ta?"
 
 	"Không, giới hạn tại mấy người biết mà thôi!" Sabo khoát tay một cái nói: "Quân cách mạng cán bộ trong lúc đó, lẫn nhau biết thân phận cũng rất ít, phần lớn đều là mỗi bên nghề hắn sự tình, ta chỉ sở dĩ nói như vậy, là bởi vì ngươi tại Mariejois làm ra sự tình, ngươi biết không, khi chúng ta cầm tới Mariejois sự kiện chân thực tình báo thời điểm, tất cả đều giật nảy cả mình đâu, không nghĩ tới kế băng hải tặc Mặt Trời Fisher Tiger về sau, vậy mà lần nữa có người theo Thiên Long Nhân trong tay giải phóng nô lệ, hơn nữa theo hải quân đại tướng trong tay đào thoát."
 
 	Nghe được Sabo lời nói, Ian thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng bản thân là quân cách mạng sự tình, đã tại quân cách mạng nội bộ truyền đi mọi người đều biết nữa nha, bây giờ nhìn xuống, tựa hồ chỉ có mấy cái chủ yếu người mới biết thân phận chân thật của mình.
 
 	Quân cách mạng thủ lĩnh Dragon là khẳng định biết đến, Hùng thúc cũng khẳng định biết, mà Sabo. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Ian không khỏi tò mò hỏi Sabo nói: "Đúng rồi, Sabo ngươi bây giờ tại quân cách mạng chức vụ là. . . Ah, thật có lỗi, cái này ngươi có thể nói sao?"
 
 	Sabo gật đầu nói: "Không sao, đối với đồng bạn tới nói, cái này không phải bí mật gì, ta chức vụ hiện tại, là quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng! Ân, vừa mới được Dragon đại thúc tấn thăng đi lên."
 
 	Ian lập tức một hồi giật mình, thầm nghĩ quả là thế, Sabo quả nhiên đã trở thành quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng, đây chính là quân cách mạng đứng thứ hai đâu, lấy thân phận của hắn bây giờ, tự nhiên là có thể biết bản thân.
 
 	Bất quá. . . Ian hiện tại tò mò nhất chính là, Sabo hắn tại sao lại xuất hiện tại Alabasta!
 
 	Đột nhiên nhìn thấy Sabo, đã để hắn thật bất ngờ, càng làm cho hắn cảm thấy bất ngờ chính là, Sabo làm sao sẽ tại Alabasta, bởi vì tại Ian trong ấn tượng , dựa theo nguyên bản lịch sử, Sabo tựa hồ không có tại Alabasta xuất hiện qua ah!
 
 	Nghĩ như vậy, Ian tự nhiên cũng là hỏi ra.
 
 	"Là như vậy!" Sabo nghĩ nghĩ, vẫn là nói với Ian ra tình hình thực tế, nói: "Alabasta hai năm này, bởi vì liên tục khô hạn, đã có náo động dấu hiệu, tại Alabasta thành thị Katorea, đã xuất hiện một chi phản quân bộ đội, bọn hắn tựa hồ là muốn tiến hành khởi nghĩa, lật đổ Alabasta vương thất Nefertari gia tộc thống trị."
 
 	"Cái này. . ." Ian có chút kinh ngạc mà nói: "Ngươi không phải là muốn để quân cách mạng trong này trộn lẫn một chân chứ?"
 
 	"Bây giờ còn chưa có quyết định!" Sabo lắc đầu: "Ta hiện tại chỉ là mang người ở quốc gia này, tìm hiểu một chút tình huống chân thật mà thôi."
 
 	Ian hỏi: "Các ngươi đã tới bao lâu? Hiểu rõ tình huống như thế nào?"
 
 	"Chúng ta tới có một đoạn thời gian, một mực tại bí mật tiến hành điều tra!" Sabo giải thích nói: "Alabasta quốc hai năm này thời gian bên trong, loại trừ thủ đô Alubarna cái kia bên ngoài, còn lại địa phương một mực không có xuống qua mưa, loại hiện tượng này thực sự quá khác thường, cho người cảm giác, tựa như là cố ý đồng dạng. . . Quốc gia này những thành thị khác dân chúng, một mực hy vọng có thể khai thác mưa nhân tạo biện pháp lấy thu hoạch được nước mưa, nhưng lại tại yêu sách thời điểm, bị quốc vương cự tuyệt, mà căn cứ chúng ta quân cách mạng lấy được tình báo đến xem, đoạn thời gian gần nhất, thế giới dưới đất từng có người bí mật mua sắm khiêu vũ phấn, sau đó vận chuyển đến Alabasta đến, hiện tại mặc dù còn không có tra ra người mua đến cùng là ai, nhưng là cái này đã đầy đủ gây nên chúng ta cảnh giác!"
 
 	Ian chọc lấy cái cằm, dùng ngón tay gõ chân của mình, như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là, các ngươi hoài nghi mua sắm khiêu vũ phấn người, liền là quốc vương?"
 
 	"Quả thực có khả năng này!" Sabo gật đầu nói: "Nếu như tra ra phí công thật là quốc vương âm thầm mua sắm khiêu vũ phấn lời nói, như vậy quân cách mạng liền có lý do tham gia cũng ủng hộ phản quân, loại này không để ý nhân dân chết sống quốc gia, chính là quân cách mạng thống hận nhất! Bất quá. . ."
 
 	"Chẳng qua cái gì?" Nghe được Sabo cuối cùng đột nhiên tới một cái chuyển hướng, Ian nhịn không được liền hỏi ra tiếng.
 
 	"Bất quá, ta luôn cảm giác, trong này có một ít kỳ quặc!" Sabo nhíu mày nói: "Trên thực tế, căn cứ chúng ta đoạn thời gian gần nhất này điều tra đến xem, Nefertari gia tộc thống trị Alabasta quốc đã thời gian rất lâu, mà mỗi một đời quốc vương, cơ hồ tại dân gian đều có không tệ danh tiếng, đương nhiệm quốc vương Cobra cũng là như vậy, cho tới nay đều rất được quốc dân tôn kính, tựa hồ không hề giống là sẽ làm ra loại chuyện như vậy bộ dáng. . ."
 
 	Đương nhiên không thể nào! Ian nhịn không được ở trong lòng thầm nghĩ, cái này căn bản là Crocodile gia hỏa này giở trò quỷ có được hay không?
 
 	Nhưng là, Ian không có khả năng nói thẳng ra, đừng quên, hắn nhưng là mới vừa vặn đổ bộ quốc gia này mà thôi, làm sao lại so đã điều tra rất lâu Sabo bọn hắn, còn hiểu hơn quốc gia này chân thực tình huống?
 
 	Còn tốt chính là, Sabo không hổ là quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng, luận trí lực tự nhiên là rất cao, hắn đã phát giác được trong đó không được bình thường.
 
 	Tại là, Ian liền hỏi hắn nói: "Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào? Tới tìm ta, chính là vì chuyện này sao?"