Thời gian hơi hướng phía trước đẩy một điểm, Calm Belt đảo Kuja bên trên, nơi này các nữ chiến sĩ, nguyên bản đang tiến hành thông thường lao động cùng huấn luyện.

	Nhưng mà, không biết ban đầu là ai phát hiện trước, sau đó ở trên đảo rất nhiều người đều nhìn thấy, xa xa chân trời đột nhiên bay tới một đóa mây đen to lớn. . . Không, nói chính xác, hình như là một mảnh bóng râm!

	Loại hiện tượng này là rất khác thường, phải biết, tại Calm Belt trên mặt biển, khí hậu là tốt nhất, bởi vì không còn khí chảy di động, cho nên rất khó nhìn thấy gió thổi trời mưa khí hậu, cho nên khi mảnh này bóng mờ xuất hiện thời điểm, rất nhiều người đều tại ngửa đầu nối ách nhìn hiếm lạ, cười đùa thảo luận chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Nhưng mà, rất nhanh, liền không có người lại cười được đi ra, bởi vì theo mảnh này cực lớn bóng mờ cấp tốc tới gần, Kuja các nữ chiến sĩ rốt cục thấy rõ ràng, đó cũng không phải cái gì mây đen, mà là một đầu hình thể vô cùng cực lớn sinh vật!

	Một đầu cự long! Mà tại đây đầu cự long phía trước trên bầu trời, còn có một chiếc tràn đầy thuyền mái chèo phi không thuyền, dường như đang bị cự long đuổi giết.

	Làm phát hiện cái tình huống này thời điểm, trong lúc nhất thời toàn bộ đảo Kuja phía trên lập tức cảnh báo mãnh liệt, mặc kệ trên bầu trời cự long cùng đầu kia phi không thuyền đến cùng là cái gì, bọn họ đều đang theo lấy đảo Kuja phương hướng mà đến, từ đối với nguy hiểm cảm giác, đảo Kuja các nữ chiến sĩ hành động, các nàng nhao nhao thả ra trong tay chuyện, quấn quanh ở trên người các nàng rắn đồng bọn cũng nhao nhao biến thành cung tên, bị hắn các nàng nắm trong tay, chạy như bay mà ra!

	"Chuyện gì xảy ra?" Rắn đảo trong cung điện, hải tặc Nữ Đế Boa Hancock nghe được địch tấn công cảnh báo về sau, cũng đi ra sân thượng, hướng phía bầu trời nhìn quanh.

	"Đó là cái gì! ?" Dù là nàng khi nhìn đến trên bầu trời bay tới cự long lúc, cũng không khỏi đến một hồi mặt mày biến sắc, sau đó mà đến, thì là cực lớn cơn giận dữ!

	Từ đối với Thiên Long Nhân cừu hận tâm lý, Boa Hancock vẫn luôn không thích long loại vật này, cho nên dù là tận mắt nhìn đến loại này trong truyền thuyết sinh vật về sau, Boa Hancock cũng vẫn là nhịn không được nổi lên địch ý.

	"Xà Cơ đại nhân!" Boa Hancock đám thân vệ có chút lo lắng mà hỏi thăm: "Nếu như chiếc thuyền kia cùng cự long tới gần, chúng ta muốn xuất thủ ư?"

	Boa Hancock cắn cắn móng tay, nói: "Trước canh phòng! Nếu như bọn họ dám hạ xuống, vậy liền động thủ!"

	Ngay sau đó, theo mệnh lệnh của nàng truyền đạt, toàn bộ đảo Kuja các chiến sĩ tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, vô số bám vào Haki mũi tên, tất cả đều nhắm ngay trên bầu trời.

	Bất quá, Kuja các nữ nhân mặc dù không sợ bất luận cái gì chiến đấu, nhưng mà theo Thiên Vương Uranus không ngừng tới gần, cái kia cực lớn hình thể cũng càng ngày càng vượt ra khỏi các nàng nhận thức, để cái này các nữ chiến sĩ trong lòng cũng không ngừng bồn chồn, suy đoán đây rốt cuộc là cái gì, có thể hay không cùng lúc trước nghe được cái kia một hồi sấm rền đồng dạng tiếng vang cực lớn có quan hệ. . .

	Đảo Kuja nằm ở Calm Belt bên trên, cho nên tin tức cũng tương đối bế tắc, trên thực tế, Thiên Vương Uranus ra tay công kích Bách Thú băng hải tặc chiến đấu, đảo Kuja bên trên căn bản không có người biết, nơi này không có bất kỳ cái gì trực tiếp hình ảnh, cho nên cho dù là Boa Hancock, cũng căn bản không biết đầu này cự long chân chính lai lịch.

	Mà bởi vì một lần kia cực lớn nổ tung, thanh âm không ngừng mà trên biển cả phổ biến, đảo Kuja khoảng cách RedLine vị trí cũng không tính là quá xa, cho nên thanh âm cũng truyền đến nơi này, để Kuja đám người nghe được một hồi như sấm rền tiếng vang, nhưng đối với tiếng vang nhưng lại không rõ ràng cho lắm.

	Mang đối không biết sợ hãi, Kuja các chiến sĩ thật ra thì càng hy vọng đầu này cự long vẫn đuổi giết phi không thuyền theo đảo Kuja bầu trời bay thẳng đi qua đi tốt. . .

	Nhưng, có lúc, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, ngay tại không trung phi không thuyền sắp đi vào đảo Kuja phạm vi trước đó, phía sau Thiên Vương Uranus dường như rốt cục không kiên nhẫn như vậy tiếp tục truy kích, vỗ cánh đồng thời, lần nữa cái miệng đối với phía trước phun ra một cái quang cầu!

	Bởi vì phi không thuyền cũng tại phi hành về phía trước, cho nên quang cầu cũng không có đụng phải phi không thuyền, chẳng qua lại tại giữa không trung trực tiếp nổ tung!

	Lại là một viên mặt trời nhỏ mãnh liệt ánh sáng lấp lánh xuất hiện, phía dưới đảo Kuja các nữ chiến sĩ, tất cả đều tại thời khắc này cùng nhau mà kêu sợ hãi lên tiếng, vô ý thức quay mặt đi, nhưng chỉ vẻn vẹn là trong nháy mắt, thật nhiều người đều bị mãnh liệt này tia chớp chọc mù hai mắt.

	Sau đó mà đến, chính là một lần nữa kịch liệt nổ tung, sư tử vàng băng hải tặc phi không thuyền không cần nhiều lời, chiếc thuyền này tốc độ lại nhanh, cũng không đuổi kịp nổ tung sóng khí nhanh, trực tiếp ở giữa không trung bị gió lớn thổi cắt thành vài đoạn, cuồn cuộn lấy đi đảo Kuja bên trên đập xuống.

	Mà đảo Kuja phía trên, đại lượng rừng rậm cây cối, cũng bị bầu trời trút xuống mà đến sóng khí thổi đến hướng cùng một cái phương hướng đổ rạp, thiêu đốt, yếu ớt một chút cây cối thì là bị chặn ngang thổi gãy, thậm chí rút căn mà lên, đảo Kuja bên trên dân cư kiến trúc, cũng nhao nhao đổ sụp.

	Trên mặt đất Kuja các nữ chiến sĩ, thì là nguyên một đám bị thổi làm lăng không lung tung bay lượn, tại cuồng mãnh sóng khí bên trong, các nàng thậm chí liền tiếng thét chói tai đều tuyên bố đi ra, rất nhiều người theo đảo cái này một đầu, trực tiếp bị thổi làm rơi xuống hòn đảo một bên khác trong biển!

	Đây chính là một hồi vô vọng cực lớn tai nạn, đảo Kuja bên trên cái kia cực lớn mang tính tiêu chí chín cái đầu rắn pho tượng, cũng trực tiếp nứt ra, theo sóng khí bị cuốn đi. . .

	Lần này, Thiên Vương Uranus công kích là bạo phát ở trên không, cho nên còn hơi khá hơn một chút, nhưng dù vậy, đến tiếp sau cuồn cuộn liệt diễm, cũng cháy rụi đảo Kuja không khí, một chút bởi vì bắt lấy leo lên vật thể mà không có bị cuốn đi người, lúc này ngược lại trước bị sóng nhiệt giết chết, thân thể của các nàng  trong nháy mắt bị thiêu đến cháy đen, dấy lên hỏa hoạn.

	Boa Hancock là theo nàng vị trí trong cung điện, bị cuốn đi bay ra ngoài, nàng sắc màu quan sát Haki tương đối cường đại, tại bạo tạc trong nháy mắt đó, nàng liền cảm giác được nguy hiểm to lớn, liều mạng theo trong cung điện nhảy ra, kết quả ở giữa không trung liền bị khí lãng cuốn đi, một đường cuồn cuộn lấy, xa xa rơi ra bên ngoài nước biển bên trong, chẳng qua nàng tương đối may mắn là, rơi hải chi về sau, nàng vốn toàn thân vô lực, nhưng mà Kuja thuyền hải tặc cái kia hai cái hung mãnh rắn trườn, tại thuyền bị hủy về sau tránh thoát đi ra, một đầu đâm vào nước biển trong đó tránh né nổ tung, đồng thời tìm được Boa Hancock, đưa nàng cấp cứu ra mặt nước.

	Đồng dạng, rất nhiều bị thổi làm rơi vào trong nước biển Kuja nữ chiến sĩ, cũng đã trở thành người sống sót, không thể không nói, đảo Kuja kỳ quái phong tục cứu các nàng, quấn quanh ở trên người các nàng loài rắn đồng bọn, đối với nguy hiểm cảm giác cũng rất mạnh mãnh liệt, rơi hải chi về sau, liền kéo lấy chủ nhân của bọn hắn không ngừng mà đi lại thêm phía ngoài nước biển bơi đi, cho nên dù là rất nhiều người đều bị lóe mù hai mắt, thế nhưng là tại các nàng đồng bọn trợ giúp bên dưới, bảo vệ tính mạng.

	"Ta. . . Quốc gia của ta! Con dân của ta. . ." Tại khoảng cách đảo Kuja bên ngoài ước chừng ba mươi dặm chỗ, Boa Hancock đứng tại rắn trườn thật cao nâng lên đầu bên trên, hai tay bụm mặt, không dám tin theo khe hở bên trong xa xa nhìn xem đảo Kuja, lúc này đảo Kuja bên trên, đã dấy lên hừng hực hỏa hoạn, trăm ngàn năm qua vẫn tồn tại rừng rậm nguyên thủy, tại thời khắc này tất cả đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, vô số động vật thê lương kêu, tại trong hỏa hoạn trốn chết, sau đó rất nhanh liền ngã xuống. . .

	Boa Hancock che mặt khóc rống, may mắn còn sống sót Kuja nữ chiến sĩ đại bộ phận mặc dù không nhìn thấy, thế nhưng là có thể cảm giác được giờ phút này trên đảo hình, cũng không nhịn được bi thống lên tiếng.

	Ngay lúc này, Boa Hancock lại phát hiện trên bầu trời trở nên âm u đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía đảo Kuja bầu trời, phát hiện tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, đầu kia cực lớn cự long đang tại vây quanh đảo Kuja lượn vòng lấy, đồng thời độ cao càng ngày càng thấp.

	Nó muốn hạ xuống! ?

	Ý thức được điểm này Boa Hancock lập tức cắn răng một cái, đối với trên mặt biển trôi lấy may mắn còn sống sót Kuja các chiến sĩ lớn tiếng nói: "Các ngươi đều ở lại chỗ này! Ai gia lên đảo đi cùng cái kia đáng chết gia hỏa quyết nhất tử chiến!"

	Mất đi quê hương thống khổ, để Boa Hancock có chút mất lý trí, nàng căn bản cũng không có nghĩ tới, mình rốt cuộc có phải hay không cự long đối thủ, nàng hiện tại đầy trong đầu nghĩ tới, đều là báo thù rửa hận!

	Ngay tại Boa Hancock cắn răng nghiến lợi, để rắn trườn mang theo nàng đi ở trên đảo mà đi thời điểm, tại đảo Kuja phía trên, một đám người cũng đang chật vật tìm kiếm lấy an toàn địa điểm, tránh né cháy hừng hực hỏa hoạn.

	Mà nhóm người này, là sư tử vàng Shiki cùng Râu Đen Teach bọn họ!

	Tại Thiên Vương Uranus lần công kích thứ nhất Bách Thú băng hải tặc khi đó, Teach chạy mất, hắn là bị Laffitte mang theo bay đi!

	Râu Đen băng hải tặc nguyên bản năm người, Van Augur cùng Burgess đã bị Ian tiêu diệt, chỉ còn lại có Laffitte, Doc Q hai người bọn họ thủ hạ, kết quả tại đây một lần, Laffitte khẩn cấp phía dưới, chỉ có thể mang theo Teach rời khỏi, Doc Q lại không phương pháp mang theo, cái này dẫn đến Doc Q cái tên này trực tiếp chết tại lần đầu tiên nổ tung trong đó.

	Trốn được tính mạng Teach cùng Laffitte, khi đó cũng không đoái hoài tới xác nhận Kaido, hạn hán Jack cùng Gin "chiến tranh" sống chết tình huống, bọn họ hoảng hốt chạy bừa trốn chết Mariejois, tìm được mới vừa hoàn thành đối Mariejois tập kích sư tử vàng Shiki, báo cho sư tử vàng Shiki Thiên Vương Uranus xuất hiện tin tức.

	Sư tử vàng Shiki cái này cũng không có biện pháp, hắn vốn mang đến không ít đảo bay, tính toán trực tiếp đem Mariejois đập thành cặn bã đồng dạng, nhưng mà Thiên Vương Uranus đã tại trở về trên đường, bọn họ cũng chỉ có thể từ bỏ tập kích kế hoạch, quay đầu ngồi sư tử vàng băng hải tặc phi không thuyền chạy trốn, những cái kia đảo bay, thì bị dùng để làm thành chặn đánh Thiên Vương Uranus bình chướng.

	Kết quả, Uranus đuổi theo thời điểm, cũng không có phun ra vụ nổ hạt nhân công kích bọn họ, trực tiếp dùng thân thể to lớn của nó, đem những này đảo bay đụng thành đá vụn.

	Xa xa thấy cảnh này Shiki cùng Teach bọn họ, chỉ có thể liều mạng đi Đại Hải Trình một bên khác chạy trốn, mà cái này vừa trốn, vậy mà liền trốn vào Calm Belt trong đó. . .

	Hiện tại lần này nổ tung, là Teach bọn họ chịu đến lần thứ hai vụ nổ hạt nhân công kích, chẳng qua bởi vì phi không thuyền là ở trên không, thuyền của bọn hắn nhưng thật ra là bị nổ tung lực lượng đẩy đi ra, không có trực tiếp chọi cứng nổ tung, cho nên Teach bọn họ thật ra thì không có chịu đến bao nhiêu tổn thương , chờ đến từ trên cao đập xuống tới mặt đất thời điểm, Teach bọn họ vẫn là còn sống.

	Sống sót là chuyện rất may mắn, nhưng mà nếu như bị chạy đi, bọn họ vẫn là sẽ bị đảo Kuja hỏa hoạn thiêu chết, nhưng mà, liền tại bọn hắn sứt đầu mẻ trán muốn từ đám cháy bên trong tìm kiếm sinh lộ thời điểm, lại phát hiện Thiên Vương Uranus lại đang hạ xuống!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ? nt