Chương 768: Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy (5/60)

	Làm Ian mang theo thành viên gia tộc bắt đầu hành động thời điểm, lập tức liền đưa tới ở trên đảo đang tại kiểm tra đám hải quân chú ý.

	Hơn ba ngàn người quy mô, thoạt nhìn trùng trùng điệp điệp, mà trọng yếu nhất chính là, cái này hơn ba ngàn người hoặc là nắm đao kiếm, hoặc là cầm thương nhánh, còn có không ít người trên bờ vai khiêng Bazoka, tất cả đều một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, kia liền càng là để cho người ta khẩn trương.

	"Dừng . . . Dừng lại!" Kiểm tra đám hải quân mau mau giơ súng lên chỉ vào đám này có phi pháp hội nghị hiềm nghi đám người.

	Nhưng mà, trả lời bọn họ, lại là một phát pháo đạn!

	Nóng lòng tại Ian trước mặt biểu hiện thành viên gia tộc, gào khóc kêu liền hướng phía đám hải quân xông đi lên, đám này ở đây kiểm tra hải quân cũng cứ như vậy mấy chục người, trong nháy mắt liền bị vô số đạn ép tới không ngẩng đầu được lên , chờ đến Ian gia tộc thành viên xông tới gần bọn họ về sau, nơi này hải quân binh sĩ lập tức bị chặt té xuống đất.

	Bất quá, hải quân hành động đến cũng nhanh vô cùng, nơi này xuất hiện sau khi chiến đấu, phụ cận hải quân lập lập tức chạy tới chi viện.

	Nhưng mà, còn không đợi những này chạy đến trợ giúp hải quân các binh sĩ cùng Ian gia tộc người bắt đầu bắn nhau, trên bầu trời bỗng hạ xuống mấy đạo sét đánh, đem bọn hắn bổ té xuống đất.

	Ian xuất thủ, hắn đương nhiên không muốn để cho gia tộc mình thành viên đang cùng hải quân trong giao chiến xuất hiện tổn thất, ngay sau đó có hắn áp trận, Ian gia tộc các thành viên thế như chẻ tre, trực tiếp một đường nghiền ép tới, hướng phía bến cảng vị trí không ngừng tiến lên.

	Sét đánh kinh động đến lần này dẫn đội tới đảo Sabaody hải quân đại tướng Gion, xa xa phát hiện đảo Sabaody bầu trời xuất hiện sét đánh về sau, Gion lập tức có loại dự cảm xấu, ngay sau đó lập tức hướng phía nơi này chạy tới.

	Chờ nàng chạy đến thời điểm, Ian gia tộc các thành viên đã đến bến cảng, đồng thời đã đoạt lấy hai chiếc thuyền hải tặc cùng một chiếc thương thuyền, đang tại hướng trên thuyền dời đi đây.

	Mặc dù không biết đám người này có hay không cùng lúc trước Thiên Long Nhân bị giết liên quan đến, nhưng mà Gion trực giác vẫn là nói cho nàng, đám này nóng lòng ra biển người có vấn đề, ngay sau đó nắm bản thân danh đao Kompira liền hướng phía trên thuyền vọt tới.

	Nhưng mà, còn không đợi nàng tới gần thuyền, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh, hướng phía nàng một đao chém xuống!

	Gion mau mau vung đao đón đỡ, một tiếng nổ vang bên trong, một cỗ cực lớn lực lượng tùy theo truyền đến, Gion cũng không khống chế được thân thể của mình, hướng phía sau đổ trượt ra đi cách xa mấy mét!

	Chờ nàng đứng lại, thấy rõ ràng bóng người này về sau, Gion con mắt lập tức một hồi con ngươi thít chặt, nhịn không được kêu thành tiếng nói: "Là ngươi! ?"

	Ian trên tay nắm Senbonzakura lưỡi đao, mũi đao buông xuống chỉ vào mặt đất, dù bận vẫn ung dung mỉm cười nói: "Gion trung tướng . . . A, không đúng, hiện tại là đại tướng! Đã lâu không gặp!"

	Nhìn thấy Ian trong tích tắc, Gion cũng không nhịn được hồi tưởng lại bản thân tại Impel Down lúc một lần kia thất bại trải qua, cái kia là nàng lần đầu tiên trong đời thi hành nhiệm vụ thất bại, mà trong đó kẻ cầm đầu, dĩ nhiên chính là Ian, cho nên nhìn thấy Ian về sau, xưa nay rất có kềm chế Gion cũng không nhịn được một hồi nghiến răng nghiến lợi.

	"Ngươi quả nhiên tới đảo Sabaody!" Gion nắm chặt đao trong tay chuôi, đối Ian nói: "Rozvald gia tộc thứ nữ, là ngươi giết! ?"

	"Xem như thế đi!" Ian cười nói: "Ngươi cũng không phải không biết Thiên Long Nhân đức hạnh gì, thấy ngứa mắt, thuận tay liền làm thịt!"

	Nếu là Ian nguỵ biện một cái, không chừng Gion còn có thể nghĩa chính ngôn từ bác bỏ hắn, nhưng vấn đề là Ian liền như vậy thoải mái thừa nhận, Gion ngược lại không biết nên làm gì bây giờ!

	"Ngươi không phải là đối thủ của ta!" Ian đem Senbonzakura quay một vòng, cắm vào vỏ đao lại bên trong, nói: "Ta cho các ngươi hải quân một bộ mặt, định rời khỏi, nhưng các ngươi cũng tốt nhất đừng thử ngăn cản ta!"

	"Rời khỏi! ?" Gion đột nhiên có loại dự cảm xấu: "Ngươi muốn từ nơi nào rời khỏi?"

	"Còn có thể là nơi nào, Mariejois ah!" Ian buồn cười nói: "Muốn trách thì trách các ngươi hải quân cùng thế giới chính phủ bản thân đi, ai bảo các ngươi muốn bảo vệ lấy đầu này thông hướng Tân Thế Giới thông đạo đâu?"

	Nghe xong lời này, Gion cả người cũng không tốt, cắn răng một cái liền lần nữa hướng phía Ian xông đi lên!

	Ian cũng không nói thêm cái gì, nắm đao cùng Gion xung đột, dù sao thành viên gia tộc toàn bộ lên thuyền còn cần một chút thời gian, Ian vừa vặn trước ngăn chặn nàng một cái.

	Hai thanh đen kịt lưỡi đao va chạm nhau, trong thời gian ngắn liền giao thủ mấy trăm chiêu, Gion vốn cũng rất am hiểu kiếm thuật, nhưng mà tại Ian trong tay, nàng nhưng chậm chạp mở không ra cục diện, bị Ian phòng đến giọt nước không lọt.

	Hai người xung đột chỗ, chạy tới hải quân binh sĩ căn bản không dám tới gần, bởi vì nơi này kiếm khí tung hoành, liên lụy một mảnh lớn phạm vi, cho nên hải quân các binh sĩ chỉ có thể trơ mắt ở phía xa nhìn xem Ian gia tộc người đều đâu vào đấy lên thuyền, cũng có binh sĩ thử muốn đối phía trước nổ súng, nhưng mà súng giơ lên còn chưa kịp nhắm chuẩn đây, liền bị đột nhiên bay tới kiếm khí trực tiếp ném lăn!

	Đang cùng Gion giao thủ quá trình bên trong, Ian lại còn có thừa lực phân tâm chiếu cố một chút những hải quân này binh sĩ. . .

	Ngay sau đó, hải quân các binh sĩ càng là không dám động!

	Chờ đến Ian gia tộc người tất cả đều leo lên thuyền rời khỏi, ra bến cảng về sau, Ian mới đột nhiên đối với Gion một phát Hắc Long Ba phát bắn ra ngoài.

	Gion bị bức ép đến chỉ có thể sử dụng bản thân trái ác quỷ, thử nghiệm thuần phục đầu này liệt diễm Hắc Long, nhưng mà, bây giờ Ian Hắc Long Ba há lại dễ dàng như vậy bị thuần phục? Cái kia cuồng bạo năng lượng, để Gion hầu như đã dùng hết toàn lực, mới đưa Hắc Long Ba trấn áp xuống.

	Mà đợi đến Gion thở phì phò lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, mới phát hiện Ian đã thừa dịp vừa rồi cơ hội, bay lên trên không, đuổi theo những cái kia rời cảng thuyền.

	Bất đắc dĩ, Gion chỉ có thể một bên để hải quân binh sĩ lên hạm đuổi, một bên dùng Den Den Mushi liên hệ hải quân bản bộ, báo cho Ian cái này Tứ Hoàng xuất hiện tin tức, đồng thời báo tin bọn họ làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

	"Quả nhiên là hắn!" Nhận được thông báo Akainu, cắn răng nghiến lợi một quyền nện ở bàn làm việc của mình phía trên, sắt thép chế thành nắm đấm, một quyền liền đem bàn công tác cho đập nát.

	Sau đó, Akainu lập tức để hải quân bản bộ binh sĩ điều động, đi tới Marine Ford bến cảng ngăn chặn Ian, mà chính hắn, cũng đi theo xuất động.

	Akainu đối Ian hận ý quá sâu, cụt tay mối thù nếu là không báo, hắn cái này nguyên soái mặt mũi đặt ở nơi nào?

	Nhưng mà , chờ hắn mới vừa dẫn đội chạy tới bến cảng thời điểm, hắn mang theo người Den Den Mushi liền phốc lỗ phốc lỗ vang lên.

	Gọi điện người tới, là Ngũ lão tinh, Akainu mới vừa vừa nhận điện thoại, liền bị bên đầu điện thoại kia Ngũ lão tinh đổ ập xuống mắng: "Khốn nạn! Akainu ngươi muốn làm gì! ? Tại Marine Ford cùng Mariejois cùng Ian khai chiến sao! ?"

	"Không sai! Vậy thì sao! ?" Akainu miệng bên trong xì gà đều nhanh muốn cắn nát, nói: "Các ngươi đừng dùng cái gì sợ hủy Marine Ford Mariejois loại hình lấy cớ để ngăn cản ta, căn cứ hủy có thể xây dựng lại, hiện tại Ian một người đưa tới cửa, cơ hội tốt như vậy ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

	"Vâng! Căn cứ hủy quả thực có thể xây dựng lại!" Đầu kia Ngũ lão tinh gầm thét lên: "Nhưng mà binh lính của chúng ta đâu! ? Ngươi đừng quên Edd War hải chiến thời điểm, Ian động tới dạng gì chiêu số, ngươi nói một chút ngươi bây giờ làm xong dạng gì chuẩn bị! ? Binh lính bình thường ở trước mặt hắn liền đánh trả lực lượng đều không có, nếu là bởi vì ngăn cản hắn mà dẫn đến binh sĩ đại lượng thương vong, đến lúc đó Bách Thú băng hải tặc tới ngươi lấy cái gì đi mở chiến! ?"

	Một lần lại một lần, Akainu không ngừng mà theo thế giới chính phủ nơi này cảm nhận được cực lớn cản tay, hắn giờ phút này, hận không thể đem Den Den Mushi cho bóp nát!

	"Vậy các ngươi muốn ta làm sao bây giờ! ?" Akainu cũng gầm thét nói: "Nếu là cứ như vậy thả hắn nghênh ngang theo Marine Ford đi qua, ta cái này nguyên soái mặt mũi đặt ở nơi nào! ? Lần này, ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta!"

	Nói xong, Akainu bộp một tiếng, đem Den Den Mushi ống nói cho tắt!

	Tựa như Ian đoán như thế, thế giới chính phủ là không muốn tại đây cái trong lúc mấu chốt khai chiến, nhưng mà Akainu vẫn là thành biến số, hắn rốt cục kiên cường lên, bắt đầu khư khư cố chấp.

	"Tốt như vậy ư?" Kizaru giờ phút này cũng tại Akainu bên cạnh, cười híp mắt mở miệng nói: "Ngươi đây là định chống lại Ngũ lão tinh mệnh lệnh ah. . ."

	Nhưng mà, Akainu đang tại đang tức giận, không hề nghĩ ngợi liền hướng phía Kizaru trừng trở về, nói: "Im miệng! Ngươi đúng là ngu xuẩn!"

	Akainu đã sớm đối Kizaru loại kia lập lờ nước đôi tác phong chán ghét vô cùng, nghe được hắn lại dùng Ngũ lão tinh tới dọa bản thân, nhịn không được một cái nắm chặt cổ áo của hắn nói: "Coi như ta chết đi, cũng không tới phiên ngươi tới đối ta nói này nói kia!"

	Kizaru cũng không tức giận, cười ha hả giơ tay làm dáng đầu hàng, nhưng là quỷ mới biết trong lòng của hắn là thế nào nghĩ tới.

	Bên cạnh Chaton thấy thế mau mau hoà giải, vị này híp híp mắt tân tấn hải quân đại tướng có chút vò đầu mà nói: "Cái kia Hắc Long Ian thật lợi hại như vậy ư? Momousagi cũng ngăn không được hắn?"

	Chaton là hiện tại hải quân đại tướng bên trong, một cái duy nhất không có cùng Ian giao thủ qua người, cho nên mới sẽ có câu hỏi như thế.

	Nhưng mà, Akainu cùng Kizaru đều không có trả lời hắn, ý tứ nhưng rất rõ ràng: Chờ được ngươi sẽ biết.

	Đại lượng hải quân binh sĩ đã tại bến cảng lực lượng phòng thủ hoàn thành, vô số súng ống cùng đại pháo đã dựng lên, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

	Hầu như hết thảy mọi người, đều trông mong nhìn qua phương xa mặt biển, suy đoán vị kia Tứ Hoàng Hắc Long Ian, có phải thật vậy hay không sẽ một người tới đơn đấu toàn bộ hải quân bản bộ.

	Ngộ nhỡ. . . Ngộ nhỡ hắn nửa đường chuyển hướng chạy trốn cũng nói không chắc đâu? Có một ít tân binh trong nội tâm bồn chồn.

	Tốt nhất đừng tới ah. . . Có tham gia qua mới Edd War hải chiến tiền bối đã từng nói, tên kia chợt ép một cái. . .

	Nhưng mà, cũng không lâu lắm, trên mặt biển xuất hiện một cái bóng đen, nhưng phá vỡ bọn họ may mắn tâm lý.

	Ian thật tới, một người tới khiêu chiến hải quân bản bộ đến rồi!

	A? Hình như có chút không đúng, như thế nào là một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh?

	Chờ đến Ian bay gần, mọi người thấy rõ rồi chứ về sau, bao quát Akainu cùng Kizaru ở bên trong, toàn đều có chút choáng váng.

	Cmn! Ian tên kia bên cạnh bay lên cái kia cùng hắn thoạt nhìn rất giống trẻ con là sưng a chuyện! ?

	Ian đuổi tại thành viên gia tộc thuyền đến trước đó, trước thời hạn đi tới Marine Ford, nhưng hắn không là một người đơn đấu toàn bộ hải quân bản bộ tới.

	Mà là song gánh. . . nt