Bởi vì Teach rời đi, một phen hỗn loạn phía dưới, băng hải tặc Râu Trắng người đều không để ý đến một việc, cái kia chính là nguyên bản thuộc về Thatch viên kia trái ác quỷ, không thấy!
 
 	Viên kia bị cắn một ngụm phía sau nhét vào Thatch trong gian phòng trái Yami Yami, tại Teach thí nghiệm hắn năng lực thời điểm, bị hắn cho hút vào trong hắc động đi, cho nên lúc này ai cũng không nghĩ tới, Teach đã biến thành trái ác quỷ năng lực giả, mọi người đối với Teach ấn tượng, cũng còn dừng lại lúc trước trong ấn tượng.
 
 	Cho nên, tại Râu Trắng trị liệu mới vừa hoàn thành, cảm xúc vững vàng một điểm về sau, mấy cái phiên đội đội trưởng liền đứng ra, xin đi giết giặc nguyện ý đi đuổi bắt Teach.
 
 	Ngay lúc này, Ace đứng ra, hắn đối với Râu Trắng nói: "Cha, để cho ta đi đuổi bắt Teach đi! Hắn dù sao cũng là ta người trong đội, hắn làm ra loại sự tình này, ta có nghĩa vụ đem hắn bắt trở lại!"
 
 	Ian tạo thành ảnh hưởng, lúc này rốt cục hiển hiện ra, Ace mặc dù như là trong lịch sử như thế, hướng Râu Trắng xin đi giết giặc đi đuổi bắt Teach, nhưng là tâm tình của hắn, nhưng không có nguyên bản trong lịch sử kích động như vậy.
 
 	Đây là bởi vì hắn cùng Teach quan hệ cũng không có tốt như vậy, cho nên Teach làm ra loại này sát hại đồng bạn hành vi, cũng không để cho Ace cảm nhận được loại kia mãnh liệt phản bội, hắn hiện tại chỉ là muốn vì mình hảo hữu Thatch lấy lại công đạo mà thôi.
 
 	Người tỉnh táo, cân nhắc đến sự tình, liền sẽ càng thêm toàn diện một chút.
 
 	Mà nghe được Ace thỉnh cầu về sau, Râu Trắng trầm mặc một chút, nói: "Được rồi, Ace, không biết vì cái gì, duy chỉ có lần này, ta có dự cảm không tốt. . ."
 
 	Dự cảm không tốt là một mặt, càng quan trọng hơn là, Râu Trắng không biết vì cái gì, đột nhiên nghĩ đến Ian!
 
 	Mặc dù lịch sử luôn có hắn quán tính, nhưng là Ian tạo thành hiệu ứng hồ điệp cũng bắt đầu phát huy ảnh hưởng tới, Râu Trắng đột nhiên nghĩ đến lúc trước Ian ám sát Teach một màn kia, hắn nhớ tới tại đối mặt bản thân chất vấn thời điểm, Ian cười nói lên câu nói kia: "Về sau ngươi liền sẽ biết. . ."
 
 	Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, Ian kỳ thật đối với băng hải tặc Râu Trắng những người khác không sai, duy chỉ có lại đối với Teach người này lòng mang đề phòng, thậm chí tại giao thủ quá trình bên trong nổi lên sát tâm, lúc này mới đối Teach hạ sát thủ.
 
 	Nói như vậy, chẳng lẽ lúc trước khi đó, Ian hỗn tiểu tử này cũng đã phát giác được một điểm gì đó sao?
 
 	Theo Teach sát hại Thatch tình huống đến xem, Teach cái kia hỗn đản tuyệt đối là mưu đồ đã lâu, mà cũng không phải là chuyện đột nhiên xảy ra, bằng không Teach không biết chuyên môn tìm Thatch uống rượu, cũng đem quá chén, nói cách khác, tất cả mọi người trước đó đều bị Teach đàng hoàng cùng chất phác lừa gạt.
 
 	Nhất là liên tưởng đến Teach cùng Ian quyết đấu lúc, Teach đánh ra một quyền kia, lực lượng khổng lồ vậy mà đem Ian đánh bay ra ngoài, cái này khiến Râu Trắng càng ngày càng khẳng định, Teach tên kia một mực tại lén gạt đi rất nhiều thứ!
 
 	Đáng chết, lúc trước bởi vì Roger sự tình, tại phát hiện tên Teach bên trong cũng có một cái D chữ về sau, bản thân vẫn đem hắn lưu tại băng hải tặc bên trong, nhưng mà không nghĩ tới chuyện cho tới bây giờ mới phát hiện, bản thân dĩ nhiên thẳng đến đều không có thực sự nhìn rõ qua Teach người này! Thực lực của hắn có bao nhiêu? Ý nghĩ của hắn đến cùng là như thế nào?
 
 	Chính mình lúc trước. . . Trách oan Ian!
 
 	Râu Trắng thật sâu thở dài một hơi, trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận, bản thân khi đó ra quyền có phải hay không quá nặng đi? . . .
 
 	Hắn muốn ngăn cản Ace đi đuổi bắt Teach, nhưng là Ace lại lắc lắc đầu nói: "Để cho ta đi thôi cha!"
 
 	Râu Trắng nhìn xem Ace cái kia ánh mắt kiên định, nửa ngày không nói gì, cuối cùng mới mở miệng nói: "Được rồi, ngươi muốn đi có thể, nhưng là ngươi nhất định phải đáp ứng ta một việc!"
 
 	"Cha ngươi nói!" Ace gật đầu nói.
 
 	"Đang đuổi bắt Teach trước đó, ta hi vọng ngươi đi trước tìm Ian!" Râu Trắng nói: "Mặc kệ là liên thủ với hắn cũng tốt, trưng cầu ý kiến của hắn cũng được, đáp ứng ta! Tìm được trước hắn!"
 
 	Ace sững sờ, sau đó lập tức trên mặt lộ ra cao hứng nụ cười, nói: "Không có vấn đề!"
 
 	Marco bọn hắn, cũng có chút ngạc nhiên nhìn qua Râu Trắng, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại lại một lần nữa theo Râu Trắng cha trong miệng, nghe được Ian cái tên này.
 
 	Trên thực tế, từ lần trước Teach trọng thương về sau, liền lại không có người dám ở cha trước mặt nhắc tới cái tên này, mặc dù bởi vì Teach sống sót, băng hải tặc Râu Trắng không có đối với Người săn rồng băng hải tặc động thủ, nhưng là ai cũng biết, Ian đả thương băng hải tặc Râu Trắng người, cha trong nội tâm là không thoải mái, cho nên xuất phát từ loại này cân nhắc, liền xem như Marco cùng Vista, cũng không dám tại cha trước mặt nâng lên Ian, ngẫu nhiên lúc uống rượu nhớ tới Ian, cũng chỉ có thể nghĩ ở trong lòng muốn mà thôi.
 
 	Mà Ace thì càng là như thế này, hắn cùng Ian là huynh đệ, mà Ian trở thành Thất Vũ Hải phía sau tìm tới địa bàn cũng không xa, ngay tại Thế giới mới bên trong, nhưng là bận tâm cha tâm tình, Ace cũng căn bản không dám đi tìm Ian, chỉ có thể ngoan ngoãn ở tại băng hải tặc bên trong, lần trước Ace đi vương quốc Wano thời điểm, rõ ràng có cơ hội tiện đường đi Travila gặp một chút Ian, cũng bởi vì cái này nguyên nhân không có đi.
 
 	Nhưng là hiện tại, cha chủ động nhắc tới Ian, hơn nữa nói cho Ace, nhất định phải đi trước tìm Ian, cái này mang ý nghĩa, cha rốt cục đối với Ian tiêu tan!
 
 	Cho nên đồng dạng, Marco bọn hắn cũng nhớ tới Ian lúc trước rời đi lúc nói tới câu nói kia, không khỏi sắc mặt có chút cổ quái, chẳng lẽ Ian gia hỏa này có biết trước năng lực sao? Hắn đã sớm nhìn ra Teach không được bình thường?
 
 	Ôm loại này nghi hoặc, còn lại phiên đội đội trưởng liền cũng lại không cùng Ace tranh đoạt nhiệm vụ này, Teach dù sao cũng là thứ hai phiên đội người, Ace nói không sai, thân là đội trưởng, hắn có trách nhiệm bù đắp thủ hạ đội viên phạm vào sai lầm.
 
 	Tại một phen chuẩn bị về sau, Ace lái cái kia chiếc hỏa diễm thuyền nhỏ xuất phát, mà hắn cái mục đích thứ nhất địa, cũng không phải là truy tung Teach dấu vết lưu lại mà đi, mà là trước hướng phía Thế giới mới ở trong Travila đảo phương hướng mà đi.
 
 	Hắn dự định đi trước tìm Ian.
 
 	Hỏa diễm nhiệt năng khởi động thuyền nhỏ, tại Ace điều khiển bên dưới, đuôi thuyền phun ra một đoàn trắng lóa hỏa diễm, mang theo Ace bay đi, trên Moby Dick nhìn xem Ace bóng lưng rời đi, Marco ôm hai tay không khỏi hỏi Vista nói: "Ngươi có phát hiện hay không, Ace tên kia hỏa diễm, tựa hồ cùng ban đầu thời điểm có chút không giống?"
 
 	Vista tay vuốt chòm râu nhẹ gật đầu, nói: "Thật giống quả thực có chút không giống, hắn hiện tại hỏa diễm có chênh lệch chút ít màu trắng, hơn nữa nhiệt độ tựa hồ cao hơn! Cũng không biết hắn hỏa diễm, về sau có thể hay không triệt để biến thành màu trắng?"
 
 	Marco bĩu môi nói: "Biến thành màu trắng thì thế nào? Còn không phải không có ta màu lam Bất Tử điểu hỏa diễm đẹp mắt!"
 
 	Nghe Marco hiếm thấy ngạo kiều một cái, Vista mỉm cười, không làm bình luận. . .
 
 	Chờ đến Ace rời đi về sau, băng hải tặc Râu Trắng vì Thatch cử hành long trọng tang lễ, Thatch dù sao cũng là Râu Trắng cha nhi tử, cha đối với cái chết của hắn cũng rất là đau lòng, chỉ có thể lấy loại phương thức này để tế điện Thatch.
 
 	Chỉ là, cử hành tang lễ cũng mang ý nghĩa băng hải tặc Râu Trắng thứ tư phiên đội đội trưởng tử vong tin tức, cũng theo đó truyền khắp toàn bộ Thế giới mới.
 
 	Đồng dạng, Marshall · D  Teach tên, cũng đồng dạng vì thế nhân đều biết, nhưng mà thú vị là, lúc có tâm người muốn kiểm chứng thoáng cái cái này Marshall · D  Teach đến cùng là ai thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, vậy mà tìm không thấy Teach lệnh treo giải thưởng cùng ảnh chụp!
 
 	Nói cách khác, Teach trước mắt tiền thưởng căn bản chính là 0!
 
 	Cái này thật sự là quá khó mà tin nổi, có thể đánh giết thứ tư phiên đội đội trưởng Teach người, tuyệt đối không thể nào là một cái tiểu lâu la cấp bậc nhân vật ah! Chớ nói chi là Teach vẫn là một cái tại băng hải tặc Râu Trắng ngây người hơn hai mươi năm người!
 
 	Một người như vậy, tại hơn hai mươi năm năm thời gian bên trong, dĩ nhiên thẳng đến không có tiếng tăm gì, cái này khiến rất đạt được nhiều biết tin tức này người, đều có chút cảm giác không rét mà run.
 
 	Marshall · D  Teach, hoặc là hắn thật là một cái vô năng người, hoặc là. . . Hắn tuyệt đối là một cái tâm cơ cùng lòng dạ đều dị thường thâm trầm kẻ dã tâm!
 
 	Chờ lấy xem kịch vui đi! Băng hải tặc Râu Trắng đột nhiên xuất hiện biến cố lớn như vậy, rất nhiều người đều cảm giác được một loại bão tố tiến đến điềm báo, bọn hắn không có làm ra bất kỳ động tác, chỉ là lẳng lặng quan sát , chờ đợi lấy. . .
 
 	Cùng lúc đó, tại Đại Hải Trình nửa trước đoạn trên, Ian cũng rốt cục tiếp cận Alabasta thủ đô đảo Sandi!
 
 	Đảo Sandi khoảng cách đảo Drum khoảng cách, cũng không tính xa, chẳng qua chèo thuyền nhỏ Ian, cũng đầy đủ tốn bốn năm ngày thời gian, mới vừa tới nơi này.
 
 	Tại dọc theo con đường này, Ian cũng gặp phải hai lần dị thường khí hậu, mới từ đảo Drum lúc đi ra, hắn ở trên biển tao ngộ một hồi mãnh liệt bão tuyết, một người ở tại trên thuyền không có chống lạnh quần áo hắn, chỉ kém bị đông cứng thành chó!
 
 	Mà đợi đến rời đi đảo Drum về sau, hắn lại gặp phải một lần không gì sánh được nóng bức thời tiết, cao tới gần 40 độ nhiệt độ cao, để Ian hận không thể cởi sạch nhảy vào trong biển bơi lội tiến lên tới, mà ngày này qua ngày khác, lúc ấy trên mặt biển không có bất kỳ cái gì gió thổi tới, để Ian thẳng cho rằng tự mình có phải hay không lại trời xui đất khiến lạc đường tiến vào Calm Belt!
 
 	Đây chính là Đại Hải Trình, nếu là không có Eternal Pose, Ian có lẽ thật muốn hoài nghi mình từ đó quay lại phương hướng.
 
 	Đại Hải Trình đi biển, thật là rất khó ah. . . Phía trước một ngày còn đông lạnh thành chó, đằng sau một ngày liền nóng thành chó. . .
 
 	Còn tốt chính là, Ian trong tay có Eternal Pose, cho nên hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng kim đồng hồ, mà theo dần dần tiếp cận đảo Sandi, trên mặt biển thuyền bắt đầu nhiều.
 
 	Alabasta thủ đô đảo Sandi, là một cái diện tích to lớn đảo, nơi này chỗ yếu đạo, cho nên rất là phồn hoa, mặc dù là nóng bức sa mạc quốc gia, nhưng là ngàn năm cổ quốc khí tượng hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Chờ khẽ dựa bờ về sau, Ian làm chuyện thứ nhất, liền là chạy vội lên đảo, tìm một cái nhà hàng, đá một cái bay ra ngoài cửa xông đi vào, chạy đến quầy hàng trước mặt đối với nhà hàng lão bản nói: "Nước! Cho ta nước!"
 
 	Bởi vì ở trên biển tao ngộ nóng bức khí hậu, Ian không sai biệt lắm đem hắn theo đảo Drum mang đi ra uống nước cùng rượu đều uống cạn sạch, hắn hiện tại đã thiếu nước gần một ngày, nếu là chậm thêm đến một điểm, Ian đều đang hoài nghi mình có thể hay không bị chết khát.
 
 	Tựa hồ là gặp nhiều Ian dạng này khách nhân, cái kia nhà hàng ông chủ cũng là không ngoài ý muốn, phí sức ôm ra một cái thùng gỗ đưa cho Ian.
 
 	Ian nhận lấy một cái xốc lên thùng nút, ngửa đầu lộc cộc lộc cộc liền bắt đầu uống, gọi là một cái nhẹ nhàng vui vẻ niềm vui tràn trề.
 
 	Bởi vì hắn trần trụi cánh tay ôm thùng gỗ, cho nên trên cánh tay trái hình xăm tự nhiên nhìn một cái không sót gì, ngồi tại hắn bên trái một tấm bàn ăn vị trí một cái mang theo khăn trùm đầu nam nhân, khi nhìn đến Ian trên cánh tay trái hình xăm lúc, không khỏi biến sắc. . .