Chương 439: Khai chiến
  
  	Teach từ khi lấy được trái Yami Yami về sau, liền vẫn muốn đem Ian trái Nạp Tiền cho đoạt lại.
  
  	Đổi lại là thời gian khác, hắn như vậy đụng tới Ian lời nói, có lẽ sẽ không kìm được vui mừng, nhưng là. . . Vì cái gì hết lần này tới lần khác là loại thời điểm này! ?
  
  	Tại thời khắc này, Teach muốn cứt tâm đều có. . .
  
  	Teach không phải người ngu, làm hắn nhìn thấy Ian, lại thấy được Ian phía sau vẻ mặt nghiêm túc Ace về sau, lập tức liền hiểu được, băng hải tặc Râu Trắng phái ra đuổi bắt hắn người xuất hiện, mà cái này kẻ truy bắt không là người khác, chính là Ace!
  
  	Còn Ian, khẳng định là chủ động đi theo Ace cùng đi, Teach rất rõ ràng, không chỉ mình muốn giết Ian, Ian cũng đồng dạng muốn muốn giết hắn, giữa hai người không có bất kỳ cái gì chuyển hướng chỗ trống, Ian là tuyệt đối sẽ không buông tha cái này đuổi bắt hắn cơ hội.
  
  	Đừng nói là Teach, hiện tại ngay cả Laffitte cùng Van Augur bọn hắn, đều có chút trợn tròn mắt.
  
  	Râu Đen băng hải tặc vừa mới chạy nạn đi tới cái này đảo Sandi, bản thân liền là vừa mệt vừa đói, thân thể suy yếu, kết quả đón đầu liền đụng vào Ian cái này Thất Vũ Hải, vấn đề này phiền phức lớn rồi!
  
  	Trầm mặc một hồi, không ai có thể trả lời Ian vấn đề.
  
  	Bất quá, Teach dù sao cũng là kẻ dã tâm kiêu hùng một cái, lấy lại tinh thần về sau, hắn đột nhiên cười như điên: "Ze ha ha ha ha! Ian, Ace! Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy các ngươi, thật là khiến người cao hứng ah!"
  
  	Ian cùng Ace đều hơi kinh ngạc nhìn qua Teach, không biết hắn làm trò gì, thế nào ngược lại cười.
  
  	Kết quả sau đó chỉ thấy Teach giang hai tay ra nói: "Ian, Ace, của ta băng hải tặc đã thành lập, các ngươi muốn hay không gia nhập của ta băng hải tặc? Giống các ngươi như vậy thực lực cao cường người gia nhập, nhất định sẽ làm cho toàn bộ băng hải tặc thanh danh truyền xa! Để chúng ta cùng đi chinh phục thế giới đi!"
  
  	Nghe xong lời này, Ian cùng Ace cũng không khỏi đến nhíu mày, nhìn nhau một chút.
  
  	Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Teach vậy mà lại tại vừa thấy mặt liền nói lời như vậy, tại biết rõ Ian cùng Ace là theo đuổi bắt hắn tình huống bên dưới, hắn còn nói như vậy, hắn đến cùng là muốn ra vẻ, hay là thật như thế lòng dạ khoáng đạt?
  
  	Ngay sau đó, ấp ủ trong lòng loại này nghi hoặc, Ian hừ lạnh một tiếng, nói: "Gia nhập ngươi băng hải tặc? Teach, đừng quên, ta thế nhưng là ám sát qua ngươi một lần, ngươi thật yên tâm để cho ta gia nhập ngươi băng hải tặc?"
  
  	"Cái kia là đương nhiên!" Teach cười lớn, mở to hai mắt nhìn nhìn qua Ian, nhưng là cái tên này ánh mắt chính là như thế, như thế vừa trừng mắt, thoạt nhìn ngược lại rất dữ tợn bộ dáng, hắn lớn tiếng nói: "Ian, ân oán giữa chúng ta, vốn chính là một đợt hiểu lầm, chỉ cần ngươi có thể gia nhập của ta băng hải tặc, như vậy chúng ta liền là đồng bạn, sự tình trước kia, tự nhiên cũng là tan thành mây khói!"
  
  	Teach sau lưng Laffitte bọn hắn, bất động thanh sắc nhìn xem Teach phát huy, nhưng trong lòng rất là khẩn trương.
  
  	Ian thẳng vào nhìn qua Teach cặp mắt kia, lại phát hiện hắn không có chút nào né tránh, cũng đồng dạng thẳng vào nhìn lấy mình, rất hiển nhiên, lời này hắn nói lại là thật!
  
  	Quả nhiên ah, có thể tại Râu Trắng cha trên thuyền ẩn nhẫn nhiều năm như vậy gia hỏa, liền không khả năng là cái gì dễ đối phó người, Ian cũng tin tưởng, Teach nói nghe được lời này thật sự, nhưng càng như vậy, Teach người này thì càng đáng sợ!
  
  	"Teach! Đừng uổng phí sức lực!" Ian lắc đầu nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, xem các ngươi bộ dáng này, hẳn là ở trên biển gặp được gió lốc hoặc là tai nạn trên biển đi, các ngươi bây giờ, nhất định rất suy yếu chứ? Cho nên mới muốn dùng những những lời này tê liệt chúng ta, có điều, ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng, các ngươi lần này không trốn khỏi!"
  
  	"Không sai, Teach!" Ace cũng đi lên phía trước, cùng Ian sóng vai đứng chung một chỗ, đối Teach nói: "Ngươi đã dám giết Thatch, như vậy thì phải làm tốt giác ngộ! Ta nhất định phải giữ gìn băng hải tặc Râu Trắng tôn nghiêm!"
  
  	"Ace đội trưởng!" Teach nhìn về phía Ace, nói: "Ngươi thật cam tâm cho một cái không có bất luận cái gì liên hệ máu mủ người, làm con trai ư? Như thế buồn cười 'Người nhà', thật đáng giá ngươi trả giá nhiều như vậy?"
  
  	Ace thời khắc này biểu lộ, trước nay chưa có nghiêm túc, hắn lớn tiếng phản bác Teach nói: "Im miệng! Ngươi không có tư cách hướng cha nói xấu! Ngươi đừng quên, ngươi trên thuyền nhiều năm như vậy, là cha cho ngươi che chở, là cha hắn cho ngươi một cái an thân địa phương, ngươi không mang ơn vậy thì thôi, lại còn dám chế giễu cha ước muốn! ?"
  
  	"Đúng vậy a, cái kia là cha ước muốn!" Teach cũng rống to: "Nhưng đây chẳng qua là hắn mong muốn đơn phương, hắn có hay không hỏi qua giấc mộng của ta! ? Ta không cần thiết là giấc mộng của hắn, đem của ta cả một đời đều trói buộc tại băng hải tặc Râu Trắng!"
  
  	"Vậy ngươi hoàn toàn có thể bản thân rời khỏi ah!" Ace cũng hỏa: "Nhưng ngươi tại sao phải giết Thatch! ? Ngươi cùng hắn nhiều năm như vậy đồng bạn tình nghĩa, chẳng lẽ đều là giả ư! ?"
  
  	Hai người cãi lộn, cũng đại biểu cho hai bên triệt để đàm phán không thành.
  
  	Mà Van Augur bọn hắn, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền không trông cậy vào qua Teach có thể cùng Ian bọn hắn nói khép, cho nên khi thấy cảnh này thời điểm, Van Augur xuất thủ trước!
  
  	Đạn, theo cái kia đem cổ quái súng trường "Senriku" bên trong bắn đi ra, hướng phía Ace đánh tới.
  
  	Nhưng mà, những viên đạn này đánh trên người Ace, nhưng trực tiếp xuyên qua Ace thân thể, bắn về phía phía sau, chỉ ở Ace hỏa diễm chi thân bên trên lộ ra một chuỗi đuôi lửa mà thôi.
  
  	Van Augur động thủ, để Ace cũng không do dự nữa, trực tiếp xuất thủ, tay phải hắn nắm chặt một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, thả người liền hướng phía Teach đánh tới.
  
  	Đây là lúc trước hắn liền cùng Ian đã nói rồi đấy, do hắn tới đối phó Teach.
  
  	Cho nên Ian xuất thủ thời điểm, đối tượng công kích liền trực tiếp tập trung mới vừa mới ra tay đánh lén Van Augur.
  
  	Bất quá, Van Augur cũng là thân thủ nhanh nhẹn người, hắn vừa rồi vừa nổ súng, liền thấy Ian hướng phía hắn vọt tới, ngay sau đó vội vàng lui lại.
  
  	Van Augur muốn né tránh, nhưng là Ian nhưng không có ý định cho hắn cơ hội, khí thế vững vàng khóa chặt lại hắn, tay cầm Senbonzakura lưỡi đao, vọt tới trước mặt hắn, súc thế một đao liền hướng phía trên đầu của hắn đánh xuống!
  
  	Nhưng mà, đối mặt Ian bổ tới một đao kia, Van Augur nhưng không có gì thần sắc kinh hoảng.
  
  	Quả nhiên, làm Ian sắp bổ trúng hắn thời điểm, bên cạnh đột nhiên một cái mảnh khảnh trường kiếm đột nhiên xuất hiện, thân kiếm trực tiếp ngăn tại Ian chặt chém lộ tuyến bên trên, thay Van Augur chặn lại rồi một kích này.
  
  	Ian vừa nhìn, phát hiện là Laffitte cái tên này xuất thủ, trong tay hắn nắm là một thanh Tây Dương kiếm đâm, chính là giấu ở hắn gậy phương tây bên trong.
  
  	Nhưng là, Ian chặt chém ở đâu là dễ dàng như vậy ngăn lại? Hắn lực lượng bây giờ cũng tương đối mạnh, Laffitte cái kia mảnh khảnh thân kiếm, chặn lại một đao này thời điểm, kém chút bị Ian trực tiếp một đao chém gãy!
  
  	Ngay cả Van Augur, đều là khẩn cấp một cái ngửa ra sau, nằm xuống đất bên trên, sau đó thuận thế trên mặt đất trở mình lăn mấy cái, lúc này mới chật vật đứng dậy.
  
  	Laffitte tay bị Ian một đao chấn động đến run lên, kém chút cầm không được kiếm, vẻn vẹn chỉ là một lần giao thủ, hắn liền rõ ràng Ian có bao nhiêu khó giải quyết.
  
  	"Cút ngay!" Ian nhìn xem Laffitte cái kia âm nhu mặt, bỗng nhiên đem thân đao quét ngang, hướng phía Laffitte chém tới.
  
  	Laffitte vốn còn muốn tiếp tục dùng kiếm ngăn cản, nhưng là khi nhìn đến Ian mũi kiếm một khắc này, đột nhiên cảm thấy không ổn, mau mau tại chỗ bỗng nhiên một ngồi xổm!
  
  	Ian đao lướt qua hắn mũ phớt đầu trên cắt qua, trực tiếp tước mất hắn một nửa mũ, sau đó một đạo khổng lồ kiếm khí theo thân đao rời tay bay ra.
  
  	Xoát! Laffitte phía sau phương vị một tòa kiến trúc cao lớn, theo tiếng bị kiếm khí này cắt thành hai nửa!
  
  	Nhà này cao ốc ngược lại sập xuống, dẫn tới người phía dưới quần kinh hoảng tránh né, Laffitte nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem một màn này, cả kinh mồ hôi lạnh đều chảy ra! Nếu là vừa rồi hắn ngồi xổm đến hơi muộn như vậy một chút, bị chém đứt khả năng chính là cổ của hắn!
  
  	Ian vốn định thừa thắng xông lên, trước giết chết Laffitte cái này Râu Đen băng hải tặc cán bộ, nhưng là Van Augur lúc này cũng tới cứu Laffitte trận, hắn liên tiếp số phát hướng phía Ian phóng tới, đường đạn mười phần quỷ dị.
  
  	Tại Ian niệm lực trường cảm giác bên trong, những viên đạn này đều bị phát giác, hắn phát hiện nếu là không đem những viên đạn này đỡ được lời nói, hắn cũng lại bởi vậy bị thương, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể trước huy động lưỡi đao, đem Van Augur đánh tới đạn từng cái chém xuống.
  
  	Laffitte dắt cơ hội này, rốt cục thoát đi Ian phạm vi công kích.
  
  	Đáng tiếc là, bọn hắn không biết, Ian cũng không phải là một cái đơn thuần kiếm khách, hắn công kích chân chính phạm vi, cũng không chỉ là thân đao chiều dài đơn giản như vậy!
  
  	Nhìn xem Laffitte kéo dài khoảng cách, Ian không hề nghĩ ngợi, tay phải cầm đao vung chém đạn, trống không tay trái nhưng bỗng nhiên hất lên, trực tiếp đối với Laffitte lui lại phương hướng, đánh ra một cái Ám Câu Thủ!