Đang lúc Dragon đứng tại thế giới hội nghị hiện trường, hướng ở đây hơn một trăm là quốc vương cùng lãnh tụ nói ra từ ở quân cách mạng chiến tranh tuyên ngôn đồng thời, tiếp giáp hải quân bản bộ Marine Ford, cũng đang gặp lấy công kích.

	Công kích này tới là đột nhiên như vậy, quân cách mạng chiến hạm ngồi một hồi gió lớn đột nhiên xuất hiện tại Marine Ford bến cảng hải ngoại, hơn nữa trực tiếp đối bến cảng phát khởi công kích.

	Hải quân bản bộ người, vào thời khắc ấy hầu như hoàn toàn là mộng, bởi vì bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, từ trước tới nay điệu thấp như vậy quân cách mạng, vậy mà lại dạng này gióng trống khua chiêng tiến đánh hải quân bản bộ, cái này thật sự là vượt ra khỏi sự tưởng tượng của mọi người.

	Cũng may hải quân bản bộ các tướng quân rất nhanh kịp phản ứng, lập tức hệ thống binh sĩ tiến hành phản kích.

	Bất quá, quân cách mạng đột nhiên xuất hiện tin tức, cũng rất nhanh truyền đến mấy vị hải quân đại tướng cùng hải quân trung tướng trong tai, tại không có hải quân nguyên soái dưới tình huống, hải quân bản bộ hiện nay mệnh lệnh phần lớn đều là đến từ thế giới chính phủ, nhưng mà giờ này khắc này, bọn họ lại phát hiện vậy mà không cách nào liên hệ với Mariejois.

	Mọi người cũng không phải ngu ngốc, lập tức đem quân cách mạng lần này kỳ lạ cử động cùng thế giới hội nghị liên hệ, đoán được Mariejois khả năng xảy ra chuyện.

	Lúc này, mọi người chỉ có thể trông cậy vào Kizaru vị này tư lịch già nhất hải quân đại tướng, Gion đại tướng cùng Chaton đại tướng, tại quyền lên tiếng bên trên so ra kém Kizaru.

	Mặc kệ là toàn lực nghênh kích quân cách mạng, còn là phái ra chiến lực trợ giúp Mariejois, chỉ cần Kizaru một câu, hải quân bản bộ liền sẽ lập tức động tác.

	Nhưng mà, Kizaru lại là tại cúi đầu đào móng tay. . .

	"Kizaru đại tướng, xin truyền đạt mệnh lệnh đi!" Pitbull trung tướng nhìn xem hắn bộ dáng này, có chút khó chịu thúc giục nói.

	"Ra lệnh? Truyền đạt cái gì mệnh lệnh?" Kizaru ngẩng đầu lên, vô cùng ngạc nhiên biểu lộ: "Việc này về ta nòng ư? ?"

	"Ngươi nhưng là bây giờ bản bộ quân hàm cao nhất người ah!" Pitbull lớn tiếng nói: "Ngươi mặc kệ ai đến quản?"

	"Thế nhưng là, bản bộ không phải còn có cái khác cán bộ kỳ cựu ư?" Kizaru thổi một chút móng tay nói: "Garp trung tướng cùng Sengoku nguyên soái không đều tại sao?"

	"Bọn họ đã về hưu ah!" Momonga trung tướng nói tiếp: "Bọn họ ra tay ngăn cản thoáng cái có lẽ coi như cũng được, thế nhưng là đã không có quyền lực quyết sách ra lệnh!"

	"Thật là, thật là phiền phức ah!" Kizaru móc móc da đầu, nói: "Vậy nếu như quyết định của ta sai lầm làm sao bây giờ?"

	Một đám trung tướng nhóm nhìn nhau, sau đó lại nhìn một chút không nói một lời Gion cùng Chaton hai người, phát hiện bọn họ không có chút nào phát biểu ý kiến bộ dạng về sau, nói: "Mặc kệ Kizaru đại tướng ngươi truyền đạt dạng gì mệnh lệnh, chúng ta đều sẽ thi hành!"

	"Vậy thì tốt, xuất kích đi, nghênh kích quân cách mạng!" Kizaru mở miệng nói.

	Ngay sau đó đang ngồi hải quân trung tướng lập tức đứng dậy hét: "Rõ ràng!" Sau đó khí thế ngang nhiên đi ra phòng họp.

	Chờ đến họp nghị phòng bên trong chỉ còn lại có Gion Chaton cùng Kizaru về sau, Gion mới đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi thời cơ này, đã đợi đã lâu rồi a?"

	Lời này không có chỉ mặt gọi tên, nhưng mà ai cũng rõ ràng, nàng là đang cùng Kizaru nói chuyện, nhưng Kizaru thì là cười ha ha, nói: "Momousagi, ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu?"

	Gion xinh đẹp con mắt nhịn không được lật ra xem thường, nhưng lại có một loại đặc biệt phong tình, mê đến bên cạnh Chaton một hồi lâng lâng bộ dạng.

	Người khác không biết, nhưng mà Gion lại thấy được rất rõ ràng, tại Akainu sau khi chết, mặc dù thế giới chính phủ bên kia vẫn muốn để Kizaru thay thế nguyên soái vị trí, nhưng mà tại hải quân nội bộ, càng nhiều người lại là đang chờ mong Aokiji quay về, dù sao lúc trước cùng Akainu tranh đoạt nguyên soái vị trí, liền là Aokiji đại tướng, dưới tình huống như vậy, Kizaru không tiếp nhận nguyên soái vị trí, chẳng những có không muốn cùng làm việc xấu cân nhắc, cũng có chú ý đến Aokiji ảnh hưởng lực cân nhắc.

	Cho nên Kizaru vẫn luôn đang đợi, hiện tại cơ hội này hình như rốt cục xuất hiện. . .

	Muốn nói Kizaru không muốn làm nguyên soái, cái kia là giả, nhưng mà hắn tương đối thông minh địa phương ngay tại ở, hắn không muốn dẫm vào Akainu vết xe đổ, không muốn để cho bản thân thay thế nguyên soái thời điểm, toát ra cái này đến cái khác cản tay.

	Gion tâm tư cẩn thận, tự nhiên có thể nhìn ra Kizaru ý định, chẳng qua gặp Kizaru giả ngu, nàng cũng không có ý định vạch trần, nói sang chuyện khác: "Nghênh kích quân cách mạng tuy không có vấn đề, nhưng mà. . . Mariejois làm sao bây giờ? Quân cách mạng hành động như vậy ngoài dự liệu, có lẽ có cá lớn đã lặng lẽ lẻn vào Mariejois. . ."

	Gion nói cá lớn, dĩ nhiên là chỉ Dragon, điểm này, Kizaru cũng nghĩ đến, nhưng mà hắn lại lắc đầu nói: "Yên tâm đi, cho dù Dragon thật xuất hiện, lấy tính cách của hắn, cũng không có khả năng giết chết tham dự hội nghị các quốc gia lãnh tụ, ngược lại là công kích Marine Ford quân cách mạng, bọn họ đoán chừng là muốn kiềm chế hải quân quân lực, nếu chúng ta đầu nhập chiến lực quá ít, quân cách mạng cũng sẽ quyết tâm công kích, ta cũng không muốn sau đó Marine Ford bị đánh nát, cho nên đẩy lùi quân cách mạng tiến công mới là trọng yếu nhất!"

	Kizaru phân tích có đạo lí riêng của nó, Gion cũng bày tỏ tán đồng, nhưng mà nàng lại nhạy cảm phát hiện, Kizaru chỉ nói Dragon sẽ không giết chết những cái kia tham dự hội nghị quốc vương lãnh tụ, nhưng căn bản không có nói tới hắn sẽ đối với Thiên Long Nhân cùng ngũ lão tinh như thế nào!

	Cho nên nàng có chút lo lắng nói: "Thế giới kia chính phủ bên kia. . ."

	"Sau đó rồi nói sau!" Kizaru ha ha cười, đứng dậy ý định rời khỏi, Gion cùng Chaton bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo hắn rời khỏi.

	Gion cùng Chaton tâm sự nặng nề, cho nên bọn họ cũng không có phát hiện, tại Kizaru dưới bàn công tác mặt, nằm một cái chết đi Den Den Mushi, cái kia là thế giới chính phủ dùng cho hướng hải quân đại tướng báo động chuyên dụng Den Den Mushi. . . Mà cái này Den Den Mushi, thoạt nhìn hình như là bị người một chân giẫm nát. . .

	Rất hiển nhiên, ngũ lão tinh phát ra tín hiệu cầu cứu, truyền đạt đến Kizaru nơi này, nhưng mà tiếc nuối là, Kizaru không biết xuất phát từ dạng gì cân nhắc, vậy mà lựa chọn xem như không nghe thấy. . .

	Hải quân cùng quân cách mạng giao chiến bắt đầu, Marine Ford với tư cách hải quân bản bộ, tự nhiên là binh nhiều tướng mạnh, nhưng mà không nghĩ tới chính là, quân cách mạng một phương cũng đồng dạng không kém, hải quân cùng thế giới chính phủ trong tình báo nắm giữ lấy hàng tiếng tăm lừng lẫy quân cách mạng cán bộ cao cấp, lần này vậy mà cùng nhau hiện thân tại trên biển, tại quân cách mạng tham mưu trưởng Sabo dẫn đầu xuống, cùng hải quân dây dưa.

	Tại hải quân một phương trong đám người, chỉ có Hina trong lòng lo lắng không ngớt, nàng đã ý thức được, Smoker cùng Aokiji bọn họ tối hôm qua lặng yên lên bờ, chỉ sợ cùng ngày hôm nay quân cách mạng đột kích có liên hệ lớn lao.

	"Bọn họ đến cùng là muốn làm cái gì? Mới xuất hiện hải quân chẳng lẽ không phải ý định tới đây cùng thế giới chính phủ đạt thành tha thứ! ?" Hina như vậy lo lắng tự hỏi, liền chỉ huy bản thân dưới trướng hải quân tiến công đều có vẻ hơi không quan tâm. . .

	. . .

	Trên đỉnh núi Mariejois, thế giới hội nghị trong đại sảnh, ở đây quốc vương cùng các lãnh tụ, nghe Dragon khởi nghĩa tuyên ngôn, trong lúc nhất thời cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Lấy vua Riku cùng Cobra cầm đầu một chút quốc vương cùng lãnh tụ, đối với cái này không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, nhưng mà lấy vua của Bath làm đại biểu rất nhiều cái hôn quân bạo quân, lúc này lại ngồi không yên, bọn họ bỗng nhiên nện một phát cái bàn đứng dậy, chỉ vào Dragon hét: "Không! Ngươi chớ vọng tưởng Dragon! Ngươi cho rằng ngươi có thể đơn giản như vậy lật đổ thế giới chính phủ ư? Không có chúng ta những này gia nhập liên minh quốc thừa nhận, ngươi cùng ngươi quân cách mạng mãi mãi cũng chỉ có thể là du côn!"

	"Vậy sao?" Dragon ngược lại mỉm cười, nói: "Nhưng mà thật đáng tiếc, ta không phải cho rằng như vậy, bởi vì các ngươi những người này. . ."

	Ngón tay hắn lấy vua của Bath một đám nổi danh bạo quân quốc vương, nói: "Bởi vì ta căn bản không cần các ngươi những người này thừa nhận, các ngươi thừa nhận, trong mắt của ta không đáng một đồng!"

	"Khốn nạn!" Vua của Bath bọn họ tức giận đến mập mạp thân thể đều run rẩy lên, nói: "Quá cuồng vọng! Quá cuồng vọng! Cũng dám sỉ nhục ta vĩ đại vua của Bath! Ta. . ."

	Kết quả tiếng nói còn không có hạ thấp, Dragon lại tay một đám nói: "Sửa chữa một chút, các ngươi đã không phải là quốc vương, cho nên các ngươi cũng không vĩ đại, trong mắt của ta, các ngươi như vậy không để ý nhân dân bất luận thế nào, qùy liếm Thiên Long Nhân ngón chân người, căn bản cũng không xứng trở thành quốc vương!"

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi có ý tứ gì! ?" Nghe được Dragon câu nói này, một loại dự cảm không ổn đột nhiên từ vua của Bath bọn họ một đám quốc vương trong lòng nổi lên.

	"Rất đơn giản, trên thực tế tại các ngươi rời khỏi quốc gia của mình đến đây tham gia hội nghị không lâu thời điểm, quân cách mạng đã tại quốc gia của các ngươi trong đó phát động khởi nghĩa!" Dragon mỗi chữ mỗi câu nói, ngôn từ lại như là kim đâm đồng dạng, đâm vào vua của Bath trong trái tim của bọn họ: "Tính toán thời gian, lúc này quân cách mạng đã lấy được quốc gia các ngươi chính quyền, lần nữa thành lập mới quốc gia cùng chế độ, mà các ngươi cái gọi là vương vị, cũng đã bị tước đoạt! Các ngươi hiện tại không còn là cái gì quốc vương, chỉ là một đám chó mất chủ mà thôi!"

	Dragon lời nói, dẫn tới ở đây tham dự hội nghị người lập tức một mảnh xôn xao, quân cách mạng đã sớm khởi nghĩa! ?

	"Ngươi. . . Ngươi nói dối!" Vua của Bath run rẩy thân thể, hoảng sợ hét: "Không! Ta không tin, ngươi cái này lừa đảo! Có ai không, đem hắn bắt lại! Ta muốn rút gân của hắn lột da hắn. . ."

	Nhưng mà, hắn rống về rống, lại không người dám lên trước bắt Dragon. . .

	"Một, hai, ba. . . Hai mươi ba, hai mươi bốn, hai mươi lăm!" Dragon căn bản không để ý tới vua của Bath kêu gào, ngược lại chỉ vào ở đây một chút quốc vương đếm kỹ lên, cuối cùng nói: "Hai mươi lăm quốc gia! Quân cách mạng có đầy đủ tư liệu cùng chứng cứ chứng minh, các ngươi cái này hai mươi lăm quốc gia đã hết có thuốc chữa, cho nên tại các ngươi còn ở nơi này kêu gào thời điểm, quân cách mạng đã thay thế quốc gia các ngươi chính quyền, các ngươi những người này, đã không phải là cái gì quốc vương cùng lãnh tụ, cho nên cho dù các ngươi không thừa nhận quân cách mạng hành động, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì!"

	Hai mươi lăm quốc gia! ? Đồng thời khởi nghĩa! ?

	Ở đây tham dự hội nghị người nghe được tin tức này, đều đã bị cả kinh nói không ra lời, đồng thời tại hai mươi lăm quốc gia phát động khởi nghĩa, quân cách mạng lực lượng vậy mà đã lớn mạnh đến khổng lồ như vậy trình độ ư! ?

	Nhưng mà, ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, mọi người lại phát hiện, bị Dragon có một chút tên cái này hai mươi lăm quốc gia quốc vương, đều không ngoại lệ đều là nổi danh bạo quân, chiến tranh điên cuồng, những quốc gia này trong nước, sớm đã là ngây ngất đê mê, nhân dân cực khổ không chịu nổi, liền cái khác không có gì qua lại quốc gia, đối với cái này đều có chỗ nghe thấy.

	Phát giác được điểm này về sau, Cobra bọn họ càng ngày càng trầm mặc.

	Mà Dragon cũng đúng lúc đó đối với ở đây đám quốc vương cất cao giọng nói: "Chúng ta quân cách mạng không phải tên điên, cũng không phải du côn! Cho nên các vị cũng không cần lo lắng, chúng ta sẽ không không phân tốt xấu tại một cái chân chính hòa bình quốc gia dâng lên náo động, chúng ta làm tất cả, đều là thuận theo dân ý, trừng phạt bất công!"

	Dragon nói tới, Cobra bọn họ thật ra thì đều hiểu, quân cách mạng làm sự tình, tại một cái chân chính hòa bình an bình quốc gia, là không có sinh tồn đất đai, cho nên đang ngồi quốc vương cùng lãnh tụ, chỉ cần để tay lên ngực tự hỏi bản thân là như thế nào đối đãi bản thân trị ở dưới nhân dân, liền có thể dễ dàng cho ra đáp án.

	Bọn họ vô cùng rõ ràng Dragon rốt cuộc muốn làm gì, nói thật, loại trừ những cái kia tập trung tinh thần muốn liếm Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ cái mông quốc gia bên ngoài, rất nhiều quốc gia còn là bằng lòng ủng hộ quân cách mạng, chí ít từ quân cách mạng ý đồ đến xem, bọn họ là ý định tiêu diệt Thiên Long Nhân cái đặc quyền này tầng lớp, đây đối với từng cái gia nhập liên minh quốc đô là có chỗ tốt.

	Nhưng. . . Quân cách mạng lực lượng mặc dù đã cường đại như thế, có thể vẻn vẹn dựa vào những này, còn giống như là có chút không đủ ah. . .

	Quả nhiên, những cái kia nghe được bản thân vương vị đã bị lật đổ cùng tước đoạt đám quốc vương, lúc này kịp phản ứng, đối với Thiên Long Nhân nhóm hô: "Chư vị đại nhân, trong tay các ngươi không phải nắm giữ lấy vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus ư? Mau ra tay ah, tiêu diệt hết quân cách mạng! Giết chết Dragon! Không thể để cho hắn lại tiếp tục tiếp tục như vậy!"

	Trước đó rất nhiều đám quốc vương, sở dĩ đều nhanh muốn đối Thiên Thượng Kim vấn đề thỏa hiệp, nguyên nhân liền là bức bách tại Thiên Long Nhân trong tay át chủ bài, hiện tại đối với những này qùy liếm Thiên Long Nhân đám quốc vương tới nói, cũng giống như thế, bọn họ chỉ có thể cầu Thiên Long Nhân ba ba ra mặt. . .

	Nhưng mà. . . Bị như vậy cầu khẩn, Thiên Long Nhân nhưng trong lòng đang liều mạng bồn chồn, bọn họ nơi nào còn có cái gì Thiên Vương Uranus lấy ra đối phó quân cách mạng! ?

	Bất quá, Thiên Long Nhân cũng không ngốc, loại chuyện này đương nhiên không thể nào là nói ra, cho nên bọn họ làm bộ một mặt bình tĩnh mà nói: "Yên tâm đi, Dragon ngày hôm nay nhất định phải chết ở đây!"

	Câu này lời hung ác, lập tức để vua của Bath bọn họ an tâm, chỉ vào Dragon kêu gào nói: "Nhất định muốn giống xử tử Vua Hải Tặc Roger đồng dạng, xử tử Dragon!"

	Đối mặt với loại này uy hiếp, Dragon lại cười, hướng phía Aokiji bên kia nhìn một cái, kết quả là liền Aokiji đều tại không nói lắc đầu.

	"Đang nói khoác lác trước đó, ta muốn để các ngươi trước nhìn một chút đồ vật!" Dragon mỉm cười, đối với Kona Nayi vẫy tay, Kona Nayi nhận được chỉ thị, nhẹ gật đầu, cầm lấy Den Den Mushi, báo tin phòng quan sát quân cách mạng nhóm hoán đổi phòng hội nghị hình ảnh màn hình hình ảnh.

	Mọi người ở đây cũng không biết Dragon muốn làm gì thời điểm, hình ảnh trong màn hình hình ảnh lại đột nhiên nhảy chuyển, một cái khoác lên thuyền trưởng phục thân ảnh xuất hiện ở trong bức tranh.

	"Ừm? Đó là ai?" Mọi người ở đây lập tức ngây ngẩn cả người.

	Mọi người ở đây nghi ngờ ở giữa, một cái lời thuyết minh đột nhiên vang lên, kinh ngạc nói: "Ah! Đây không phải là Vua Hải Tặc Roger trên thuyền trong truyền thuyết thuyền viên một trong, Tứ Hoàng Tóc Đỏ Shanks kết bái huynh đệ, Tứ Hoàng Hắc Long Ian hảo hữu, nguyên Thất Vũ Hải đại hải tặc 【  thằng hề Buggy 】 thuyền trưởng ư! ?"

	Kèm theo cái này lời thuyết minh, cái thân ảnh kia chậm rãi xoay đầu lại, một cái to lớn mũi đỏ xuất hiện ở trong bức tranh.

	Thằng hề Buggy giả bộ như một mặt ngốc manh bộ dạng, chỉ mình nói: "Ah, ngươi là đang gọi ta sao? Không sai, chính là tại hạ!"

	Dragon: ". . ."

	Aokiji: ". . ."

	Ngũ lão tinh: ". . ."

	Cobra: ". . ."

	Mọi người: ". . ."