Cứ như vậy, Ian hành vi tạo thành, liền là cùng Râu Đen đổ bộ đảo Drum tương tự ảnh hưởng.
 
 	Mà bây giờ, Ian cũng không biết sẽ hay không bởi vì mình xuất hiện, dẫn đến Râu Đen có thể hay không cầm tới trái Yami Yami, sau đó mưu phản Râu Trắng băng hải tặc, cẩn thận tính toán, chỉ sợ vẫn là có rất lớn khả năng, mà nếu như Râu Đen sẽ mưu phản Râu Trắng băng hải tặc, như vậy hắn liền sẽ đào tẩu, cũng là có rất lớn tỷ lệ , đồng dạng đổ bộ hòn đảo này.
 
 	Như vậy, chúng ta dựa theo ăn khớp suy luận, đến xem dạng này mắt xích ảnh hưởng lại là như thế nào.
 
 	Nếu là bình thường trong lịch sử, Râu Đen Teach đổ bộ đảo Drum vương quốc, Wapol bởi vì không địch lại Teach mà sợ hãi trốn đi, Teach khẳng định sẽ cướp sạch Wapol hoàng cung, kiếm bộn sau tiếp tục đi đường, bởi vì Ace sẽ ở đằng sau đuổi theo hắn, cho nên hắn không thể không chạy.
 
 	Nhưng là nếu như Ian đoạt tại trước mặt hắn, đem Wapol đuổi ra khỏi đảo Drum, sẽ như thế nào đây? Đầu tiên, Wapol rời đi, quốc gia này đám người khẳng định sẽ đề cử bước phát triển mới quốc vương đến, đoán chừng lại là Dalton người như vậy, như vậy đến lúc đó Râu Đen đổ bộ đảo Drum, mới quốc vương khẳng định sẽ vì nước bị bảo hộ dân, mà lựa chọn cùng Râu Đen chiến đấu!
 
 	Bất kể như thế nào, bọn hắn chắc chắn sẽ không là Râu Đen Teach đối thủ, nhưng là bọn hắn sẽ tiếp tục chiến đấu tiếp.
 
 	Cái này sẽ dẫn đến, quốc gia này người, khẳng định lại bởi vì cùng Teach chiến đấu mà hi sinh rất nhiều người!
 
 	Đương nhiên, đây là Ian cảm thấy có khả năng nhất suy luận, khả năng cũng sẽ có điều ngoại lệ, chẳng hạn như Râu Đen một ý nghĩ sai lầm không có đăng lục đảo Drum, như vậy đây hết thảy liền sẽ không phát sinh.
 
 	Ian không cách nào dự đoán chuyện tương lai, bởi vì theo hắn ở cái thế giới này không ngừng hoạt động, hiệu ứng hồ điệp phạm vi cũng sẽ tùy theo mở rộng, hắn hiện tại cũng không làm rõ ràng được hòn đảo này về sau sẽ phát sinh sự tình gì, cho nên hắn hiện tại làm việc, cũng nhất định phải cân nhắc đến một điểm đến tiếp sau ảnh hưởng mới được.
 
 	Wapol nếu như không trốn đi đến trên biển đi làm hải tặc, như vậy sự tình có lẽ cải biến sẽ không quá lớn, nhưng là bỏ mặc hắn loại này bạo quân tiếp tục làm quốc vương, Ian cũng cảm thấy không đúng lắm, dù sao nếu như mình cứ như vậy rời đi, đến lúc đó Wapol rất có thể sẽ trả thù trong thôn này thu lưu hắn người nhóm, lấy Wapol tàn bạo cá tính, trong thôn này người khả năng đều sẽ bị giết chết.
 
 	Mà nếu như giống Râu Đen đồng dạng, đem Wapol cưỡng chế di dời, để hắn ra ngoài đương hải tặc, cũng đồng dạng có vấn đề, bởi vì hắn có khả năng sẽ còn tìm được đường trở về. . .
 
 	Đang lúc Ian nghĩ tới chỗ này thời điểm, bên cạnh đột nhiên đưa qua một cái tay. . . Hoặc là nói là móng đi, hướng hắn đưa qua một cái quả táo!
 
 	Ian quay đầu nhìn lại, lại phát hiện là Chopper tiểu gia hỏa này.
 
 	Đối với hắn mà nói, Ian xem như cái người xa lạ, cái này khiến hắn có chút sợ hãi, cho nên hắn một bộ lúc nào cũng có thể sẽ đào tẩu tư thế đứng tại Ian bên cạnh, dù là như thế, trong tay hắn y nguyên đối với Ian đưa qua cái kia quả táo, trong mắt hiện ra đã sợ hãi lại chờ mong ánh mắt.
 
 	Đây là Chopper lấy lòng sao? Ian mỉm cười, động tác chậm rãi nhận lấy cái kia quả táo, cũng không có ăn, cầm ở trong tay đối với Chopper nói: "Cám ơn ngươi!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không sợ ta sao?" Chopper có chút hiếu kỳ hỏi Ian nói.
 
 	"Tại sao phải sợ ngươi?" Ian hỏi ngược lại hắn một câu.
 
 	"Ta. . . Giống ta dạng này, mọi người đều gọi ta là quái vật!" Chopper cúi đầu xuống, có chút ủy khuất, lại có chút chán nản nói.
 
 	Ian đối với tiểu gia hỏa này rất có hảo cảm, tại là an ủi hắn nói: "Trong mắt của ta, ngươi chỉ là một cái ăn trái ác quỷ tuần lộc mà thôi, không phải quái vật gì, tại Đại Hải Trình phía trên, có rất nhiều trái ác quỷ năng lực giả, cho nên ngươi cũng không kỳ quái!"
 
 	"Thật. . . Thật sao?" Chopper nghe nói như thế, thoáng cái mở to hai mắt nhìn, sau đó có chút này hỏi Ian nói: "Nghe Doctorine nói, ngươi là hải tặc? Mà lại là rất lợi hại đại hải tặc!"
 
 	Ian nhìn Kureha một chút, cười đối với Chopper nói: "Ừm, xem như thế đi, ta là Thất Vũ Hải một trong!"
 
 	"Thất Vũ Hải là cái gì?" Chopper rất là khờ dại hỏi.
 
 	Ian nhịn không được cười lên, cũng không có cùng hắn giải thích, chỉ là vươn tay, sờ lên hắn sừng hươu, sau đó vỗ vỗ cái mũ của hắn nói: "Rất không tệ mũ, rất thích hợp ngươi!"
 
 	Có lẽ là bởi vì Ian tại làng Shimotsuki thời điểm, làm đã quen Đại sư huynh nguyên nhân đi, trên người hắn kỳ thật có một loại huynh trưởng khí chất, tại đối mặt tuổi tác so với hắn tiểu nhân người lúc, hắn luôn luôn không tự giác đem đối phương xem như đệ muội đồng dạng đối đãi, mà rất hiển nhiên, Ian hiện tại khích lệ đối với Chopper tới nói, rất được lợi!
 
 	Tại là. . .
 
 	"Hỗn. . . Hỗn đản! Coi như ngươi nói như vậy, ta. . . Ta cũng sẽ không cao hứng!"
 
 	Xuất hiện, Chopper ngạo kiều, bị Ian như thế khen một cái thưởng, thân thể của hắn lập tức vặn thành mì sợi đồng dạng run rẩy lên, trên mặt manh manh mắt to cười đến híp lại thành cùng nhau khe hở, cái mông cũng uốn qua uốn lại. . .
 
 	Nhìn xem hắn bộ dáng này, Ian không khỏi cười ha ha, đứng dậy, đem Chopper đưa cho hắn quả táo thăm dò tại trong túi quần, vỗ vỗ trên mũ bông tuyết, dìu bên hông chuôi đao, từng bước một hướng lấy phía trước đi đến.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn đi đâu?" Chopper không khỏi ở phía sau hỏi hắn nói.
 
 	Ian cũng không quay đầu lại đối với hắn khoát khoát tay, nói: "Bắt lấy Wapol, sự tồn tại của người này, đối với các ngươi tới nói, không phải chuyện gì tốt!"
 
 	Nghe nói như thế, Chopper cùng Kureha đều ngây ngẩn cả người, Kureha lớn tiếng nói: "Này, tiểu tử! Ngươi nghĩ rõ chưa? Đây chính là một quốc gia quốc vương ah!"
 
 	Kết quả, Ian cũng không quay đầu lại nói: "Yên tâm, các ngươi sẽ có một cái tân quốc vương!"
 
 	Nương theo lấy một hồi lục lạc âm thanh, Ian thân ảnh thời gian dần qua biến mất tại gió tuyết ở trong.
 
 	Chopper ngẩng đầu hỏi Kureha nói: "Doctorine, hắn nói là có ý gì?"
 
 	Kureha không có cùng hắn giải thích, chỉ là mỉm cười đối với Chopper nói: "Chopper, ngươi phải nhớ kỹ, Hiruluk bác sĩ nói tới hải tặc, liền là giống như người này hải tặc!"
 
 	"Vâng. . . Phải không?" Chopper lăng lăng nhìn xem Ian rời đi phương hướng, trong ánh mắt bắt đầu ánh sao lấp lánh. . .
 
 	Tự do, mạo hiểm, còn có phản kháng tinh thần, không e ngại quyền uy, Kureha nói tới hải tặc, chỉ chính là cái này ý tứ, đây mới là Hiruluk trong mắt hải tặc, chỉ là bây giờ Chopper, cũng không thể lý giải đến điểm này mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Tại rời đi về sau, Ian một mạch truy tìm lấy Wapol cái kia lông hà mã dấu chân tiến lên, chẳng qua bởi vì gió tuyết quá lớn, những này dấu chân rất nhanh liền bị che giấu mất.
 
 	Nhưng là không sao, Ian biết Wapol tên kia cung điện, ngay tại cao nhất toà kia núi Drum phía trên, chỉ cần hướng về kia đi vào trong liền không có vấn đề.
 
 	Một mạch hướng trên núi đi quá trình bên trong, Ian còn gặp phải đảo Drum đặc hữu động vật kiện được gấu, cái này chọc lấy quải trượng đứng thẳng đi lại gấu, để Ian cảm thấy rất thân thiết, nhìn xem nó hướng phía bản thân cúi đầu, Ian cũng dìu mũ hướng hắn đáp lễ.
 
 	Về phần trên tuyết sơn một loại khác hung mãnh sinh vật con thỏ kéo bang, Ian ngược lại là không có gặp phải, chẳng qua coi như gặp, những này hung bạo thịt để ăn con thỏ có dám hay không tới gần Ian vẫn là hai chuyện đâu.
 
 	Chờ đến Ian leo lên núi Drum, đứng ở Wapol cao cao cửa cung điện trước thời điểm, kỳ thật Wapol cũng mới về tới đây không bao lâu.
 
 	Hắn giờ phút này chính khí thở hổn hển đối với Kuromarimo cùng Chess mắng lên đâu, kết quả là ở thời điểm này, Ian một cước gạt ngã cung điện đại môn, phát ra tiếng vang để Wapol nghe được.
 
 	"Không xong bệ hạ!" Chess trốn ở chỗ cao, thấy được Ian thân ảnh, nhịn không được đánh lấy run rẩy đối với Wapol báo cáo: "Cái kia hải tặc, hắn lại tới!"
 
 	"Nhanh! Chạy mau!" Wapol cũng luống cuống, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Ian vậy mà lại đuổi theo đi tới hắn trong cung điện, cho nên hắn sợ hãi phía dưới, trước tiên nghĩ tới, liền là mau trốn chạy.
 
 	Núi Drum bên trên, là có đường cáp treo có thể đến dưới núi, Wapol vốn là có thể mượn đây đường cáp treo đào tẩu, nhưng là vấn đề là, Ian cũng ý thức được điểm này, nghĩ nghĩ, hắn rút ra bản thân Senbonzakura lưỡi đao nắm trong tay.
 
 	"Tản mát đi, Senbonzakura!"
 
 	Shikai về sau, Senbonzakura lưỡi đao hóa thành vô số cánh hoa anh đào, tại Ian khống chế phía dưới, lập tức bao phủ toàn bộ núi Drum đỉnh núi, tạo thành một cái to lớn hình tròn vòng vây.
 
 	Mới vừa từ cung điện cửa sau đi ra ngoài Wapol bọn hắn, nhất thời liền bị đây khắp bầu trời cánh hoa anh đào cho cản trở!
 
 	Kuromarimo cùng Chess thử muốn xông ra đi, kết quả lại tại tiếp xúc đến cánh hoa thời điểm, trong nháy mắt bị cánh hoa trên người bọn hắn cắt ra vô số vết thương tới.
 
 	Senbonzakura Shikai cánh hoa, liền là vô số lưỡi đao, những này lưỡi đao mặc dù đối đầu Kizaru lớn như vậy đem không dậy nổi cái tác dụng gì, nhưng là đối phó Kuromarimo cùng Chess kẻ như vậy lại khác biệt, nhìn thấy bọn hắn bị cắt tới mình đầy thương tích bộ dạng lui về đến, Wapol cũng không dám xông vào.
 
 	Dưới loại tình huống này, Ian rất dễ dàng ngay tại bên ngoài vây lại bọn hắn.
 
 	Mà cùng lúc đó, khắp bầu trời cánh hoa anh đào, ở dưới ánh trăng phản xạ ra phấn hồng ánh sáng nhạt, chút ít này chỉ riêng chồng chất lên nhau, làm cho cả núi Drum ngọn núi đều tách ra quang mang.
 
 	Liền như là một gốc hoa anh đào nở rộ cây!
 
 	Tại phía xa dưới núi Chopper, khi nhìn đến một màn này thời điểm, lập tức khóc đến theo cái khóc sướt mướt giống như!
 
 	"Ô oh oh oh oh oh oh!" Chopper thương tâm khóc, hắn nhớ tới cha mình đồng dạng Hiruluk bác sĩ.
 
 	"Tiểu tử ngu ngốc kia!" Kureha cũng không nhịn được khóe mắt ướt át, ngửa đầu ực một hớp rượu nước mơ, thấp giọng nói: "Không nghĩ tới hắn lại còn có như thế thủ đoạn!"
 
 	Tuyệt mỹ cây hoa anh đào chi cảnh, vậy mà tại Ian trong lúc vô ý đã đạt thành, hơn nữa còn vừa lúc bị Chopper cho thấy được, chỉ là, cùng đây tuyệt mỹ cây hoa anh đào nở rộ tình cảnh so ra, núi Drum phía trên lại là một mảnh màu máu.
 
 	Kuromarimo cùng Chess, đã bị Ian chém giết, đối với Wapol hai cái này đồng lõa, bác sĩ 20 có thể cứu bọn hắn một lần, lại cứu không được lần thứ hai.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây!" Wapol hoảng sợ ngồi dưới đất, liên tục về sau lui về.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng không có để ý tới hắn, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại, hắn đã ngồi xổm ở Wapol trên bờ vai.
 
 	Núi Drum bên trên nở rộ cây hoa anh đào biến mất, một lần nữa ngưng tụ thành Ian trong tay Senbonzakura lưỡi đao, mà đang ngưng tụ một khắc này, Senbonzakura trên lưỡi đao mặt lập tức dấy lên màu đen lửa cháy hừng hực, Ian nhẹ tay nhẹ hướng xuống nhấn một cái, lưỡi đao tính cả lên hỏa diễm, liền đâm xuyên qua Wapol đỉnh đầu!
 
 	Wapol tấm kia tôn miệng rộng mở lớn lấy, tròng mắt trống ra, nhưng là lần này, hắn cũng rốt cuộc không khép được hắn cái miệng này. . .
 
 	Wapol chết rồi, Ian ra tay đánh chết hắn, đối với Ian tới nói, đã lịch sử cải biến, như vậy thì thay đổi được lại nhiều một chút cũng không có gì đi, Wapol dạng này người, trên bản chất cùng Thiên Long Nhân không có gì khác biệt, mặc dù nhìn như ngu xuẩn, nhưng người càng là như vậy, nguy hại càng lớn ah. . . Hắn mặc dù là Thất Vũ Hải, nhưng là hắn thân phận thật sự lại là quân cách mạng, đối với quân cách mạng tới nói, lật đổ bạo ngược không phải bình thường sự tình sao?
 
 	Senbonzakura tại sao lại nở rộ đến như thế vẻ đẹp?
 
 	Đó là bởi vì dưới cây chôn lấy, tất cả đều là thi cốt ah. . .