Ian chỉ băn khoăn hai giây không tới , liền không cần lại băn khoăn .
 
 	Từ ngạc nhiên bên trong phản ứng lại Boa Hancock , hơi một khúc đầu gối , liền đem chân của mình từ Ian trong tay tránh ra .
 
 	Bởi vì trong lòng bàn tay có tam thiên kết thuẫn duyên cớ , Ian tất nhiên có thể chống đỡ ở Boa Hancock năng lực , thế nhưng là cũng dẫn đến hắn cũng không phải là thật sự nắm cổ chân của nàng , không có da dẻ tiếp xúc , dĩ nhiên là không có gắng sức điểm .
 
 	Perfume Femur hoá đá năng lực không có có hiệu lực , điều này làm cho Boa Hancock rất kinh dị , nhưng mà nàng cũng không nghĩ quá nhiều , thu hồi chân đến sau đó , đột nhiên một cái đá trên đùi chọc , tấn công về phía Ian cằm .
 
 	Ian một ngửa đầu , mau mau né tránh , Boa Hancock nhân cơ hội này , trở tay chính là một cái hôn thương bắn về phía Ian .
 
 	Lúc này Ian cũng đồng dạng mở ra sắc màu quan sát Haki , tại của hắn niệm lực giữa trường , Boa Hancock nhất cử nhất động cũng đồng dạng tại cảm nhận của hắn chính giữa , lập tức đột nhiên một bên thân , cái kia một phát hôn thương nhất thời từ bên cạnh hắn bay qua .
 
 	Kết quả Ian sau lưng , chính là người săn rồng băng hải tặc bị hoá đá đám người , này một cái hôn thương bay qua sau , đánh trúng Doroni cái tên này vung lên lòng bàn tay , hoá đá trạng thái , Ian nhìn thấy Doroni lòng bàn tay xuất hiện một cái lỗ nhỏ , đồng thời vết rạn nứt còn hướng về bốn phía khuếch tán .
 
 	Nguy rồi! Ian trong lòng cả kinh , hắn biết hoá đá trạng thái chịu đến thương tổn , tại hồi phục nguyên trạng sau đó , cũng đồng dạng sẽ xuất hiện.
 
 	Quay đầu nhìn lại , Boa Hancock tựa hồ cũng phát giác điểm này , nàng làm ra một cái hôn gió động tác , nhất thời từ trong lòng bàn tay kéo ra một đoàn trái tim , tay phải lôi kéo , nhắm vào Ian .
 
 	Đây là Slave Arrow! Ian nhìn chút nàng điệu bộ này , liền biết nàng muốn làm sao công kích .
 
 	Nếu như lập tức tiến hành né tránh , những tù binh này chi tiễn không nhất định sẽ công kích được hắn , nhưng mà người phía sau đám tượng đá liền phải gặp tai ương .
 
 	Vì lẽ đó cắn răng một cái , Ian cũng không nhớ có thể tiêu hao , đột nhiên mở rộng tam thiên kết thuẫn tích , đem hắn chặn ở trước người .
 
 	Một giây sau , Slave Arrow kéo tới , thế nhưng là toàn bộ bắn ở Ian mở ra tam thiên kết thuẫn bên trên .
 
 	Không thể không nói , tam thiên kết thuẫn này phòng ngự kỹ năng rất tốt dùng, từ chối lực lượng hiệu quả hầu như có thể chặn xuống tất cả công kích , đặc biệt là như Slave Arrow như vậy cụ hiện hóa năng lượng càng là như vậy , Ian liền đánh vào Inoue Orihime thẻ bài lúc , vốn là chỉ là xem như trị liệu thẻ bài đến sử dụng, không nghĩ tới tại cùng Boa Hancock đối chiến bên trong , dĩ nhiên có thể phát huy ra khổng lồ như thế hiệu quả đến .
 
 	Oành oành oành , liên tiếp không ngừng âm thanh âm vang lên , Boa Hancock lần này cuối cùng cũng coi như là thấy rõ đến cái kia màng ánh sáng tồn tại , trong lòng cả kinh , cuối cùng cũng coi như biết vì sao năng lực của nàng đối Ian không cách nào có hiệu lực .
 
 	Mà liền đang kinh ngạc thời điểm , tầng kia màng ánh sáng đột nhiên không thấy , Ian đột nhiên thu hồi đại diện tích tam thiên kết thuẫn , đem hắn thu nhỏ lại đặt tại trước nắm đấm mới , thân hình trong nháy mắt biến mất , lấy tốc độ cực nhanh , đi tới Boa Hancock bên cạnh , hướng về bụng của nàng đánh mạnh một quyền .
 
 	Không thể lại làm cho nàng tiếp tục tiếp tục đánh , Ian ngược lại là không có thế nào , nhưng mà thủy thủ đoàn của chính mình tượng đá bị đánh nát nhưng là phiền phức .
 
 	Tuy rằng Ian cũng chắc chắn dùng song trời trở về thuẫn đem bọn họ cứu trở về , nhưng vậy cũng muốn tiêu hao bản thân lượng lớn niệm lực không phải sao?
 
 	Ian cú đấm này , nổi lên rất đột nhiên , Boa Hancock chỉ cảm thấy bụng đau đớn một hồi truyền đến , suýt chút nữa ngất đi .
 
 	Nàng có bao nhiêu năm , không có từng tao ngộ công kích như vậy?
 
 	Bởi vì hoá đá năng lực tồn tại , bất luận cái gì tiếp xúc được thân thể nàng người, đều sẽ bị tác dụng ngược lại lực cho hoá đá đi , vì lẽ đó Boa Hancock những năm này gặp được kẻ địch , liền không một cái dám trực tiếp dùng nắm đấm công kích nàng.
 
 	Chỉ là hiện tại , một mực ra Ian như thế cái quái thai , hắn dĩ nhiên dùng tam thiên kết thuẫn lấy tư cách bước đệm , lót tại trên nắm tay mặt , cho Boa Hancock một đòn .
 
 	Không khống chế được thân thể , Boa Hancock một hồi bưng bụng co quắp ngã trên mặt đất , kỳ thực Ian sức mạnh cũng không hề lớn , chỉ là Boa Hancock hoàn toàn không có phòng bị đến điểm này mà thôi, không thể đúng lúc dùng Haki tiến hành phòng ngự , không có Haki phòng hộ , nàng một cái thân thể của cô gái đương nhiên không như vậy có thể đối phó đả kích .
 
 	Bởi vì đau đớn duyên cớ , Boa Hancock có vẻ hơi đổ mồ hôi tràn trề , Ian thuận thế ngồi xổm ở trước mặt nàng , hỏi: "Còn đánh sao?"
 
 	"Ngươi ... !" Boa Hancock cắn răng , ngồi ở trên boong thuyền , vung lên chân hướng về Ian đá tới .
 
 	Loại này vùng vẫy như thế phản kháng , đương nhiên không nhiều lắm tác dụng , Ian lại là một cái nắm nàng chân .
 
 	"Thơm quá!" Ian dùng mũi dùng sức tại trên đùi của nàng ngửi một lần , cười nói: "Như thế mỹ chân , tuyệt đối có thể nhẹ nhõm điều động đủ loại tất chân chứ?"
 
 	Tơ trắng? Tơ đen? Hoặc là màu da?
 
 	Ian không nhịn được mơ tưởng viển vông , thế cho nên không thể nhìn thấy Boa Hancock trên mặt lúc này xấu hổ màu đỏ .
 
 	"Thả ra ta!" Boa Hancock liền thiếp thân tự xưng đều quên , quay về Ian quát .
 
 	Ian khẽ mỉm cười , cũng không trả lời hắn , mà là mở ra tay phải lòng bàn tay , tại Boa Hancock trước mặt , oành mà bốc lên một đoàn ngọn lửa màu tím đến .
 
 	Nhìn thấy Boa Hancock biểu cảm từ xấu hổ cố gắng phẫn nộ , đột nhiên chuyển biến thành giật mình , Ian chỉ cảm thấy vẻ mặt này thực sự quá tuyệt , không nhịn được xấu xa cười một tiếng nói: "Ngươi nói , nếu như ta đem y phục của ngươi toàn đốt , ngươi đến thời điểm muốn làm sao trở về của ngươi trên thuyền đi?"
 
 	Mẹ kiếp! Ý đồ này thực sự quá khen!
 
 	Này đương nhiên lại là Ian xấu bụng tính tình bắt đầu phát tác , chỉ là , Boa Hancock lại phảng phất không nghe thấy lời của hắn nói như thế , trái lại kinh dị nói: "Ngươi ... ! Ngọn lửa màu tím! Ngươi , ngươi đúng là người mặc áo đen?"
 
 	"Nhé , xem ra ngươi hỏi thăm tình báo , còn rất tinh tế tỉ mỉ mà!" Ian buông ra nàng chân , nhún nhún vai nói: "Ta trước đều cùng ngươi đã nói , là chính ngươi không tin thế thôi!"
 
 	"Nhưng ... Thế nhưng!" Boa Hancock nét mặt bây giờ thực sự đặc sắc , nhưng mà vẫn là không nhịn được hỏi: "Thế nhưng ta nghe nói , người mặc áo đen còn có thể sử dụng màu đen long hình hỏa diễm a!"
 
 	"Ngọn lửa màu đen sao?" Ian cười cợt , sau đó dùng tay trái cưỡi mở trên tay phải chú văn băng .
 
 	Kỳ thực sở dĩ cùng Boa Hancock ngả bài , là bởi vì Ian cũng biết , Boa Hancock đối với hắn là không có bất luận cái gì ác ý.
 
 	Nàng sở dĩ sẽ cùng Ian động thủ , chỉ là không thể nghe ngóng đến Ian thân phận thực sự thế thôi .
 
 	Thay cái góc độ đến muốn mà nói, trái lại có thể từ bên trong nhìn ra nàng đối với người áo đen bịt mặt bảo vệ tình cảm , nàng bản ý là tốt , chỉ là bởi vì hiểu lầm không thể giải khai thế thôi .
 
 	Boa Hancock dù sao cũng là cái Thất Vũ Hải , Ian cũng không hy vọng nàng còn như vậy dây dưa xuống , nếu như băng hải tặc Kuja vẫn như thế không bỏ qua đuổi theo bản thân người săn rồng băng hải tặc , này xác thực là chuyện rất phiền phức .
 
 	Mà hiện tại Ian muốn làm, chính là đem hiểu lầm cho giải khai , chờ đến giải khai hiểu lầm sau đó , nàng đến cùng muốn làm gì , mọi người ngồi xuống chậm rãi trao đổi là tốt rồi .
 
 	Lục lạc âm thanh từng trận mà vang lên , theo chú văn băng vải từng vòng được cởi ra , to lớn sức nóng đương nhiên cũng bắt đầu khuếch tán , ngọn lửa màu đen xuất hiện ở Ian trên cổ tay , đồng thời lộ ra cái kia dữ tợn màu đen đầu rồng .
 
 	Chờ đến băng vải hoàn toàn giải khai sau đó , Ian cổ tay phải bên trên tỏa ra hừng hực liệt diễm , hắn nhẹ nhàng vung nhúc nhích một chút cánh tay , kéo theo không khí bốn phía một trận vặn vẹo , hướng Boa Hancock bày ra ngọn lửa này bất phàm .
 
 	"Nhìn thấy không? Chính là dựa vào nó , ta mới từ Aokiji trong tay chạy trốn!" Ian mỉm cười nói .
 
 	Boa Hancock ngơ ngác mà nhìn Ian , Hắc Long Ba quấn quanh ở Ian trên cánh tay , phối hợp dâng trào sức nóng , để Ian lộ ra là như vậy Haki .
 
 	Nàng tâm đột nhiên rối loạn , trở nên hơi tay chân luống cuống lên , không biết nên làm sao đối mặt Ian , nàng trước nguyên bản tin chắc Ian là lừa nàng, kết quả hiện tại Ian trên tay đột nhiên xuất hiện hỏa diễm lại đem nàng nguyên bản ý nghĩ đánh gãy đáy vực .
 
 	Nguyên lai hắn đúng là người mặc áo đen! Ta ... Ta lại vẫn cùng hắn thật sự động thủ?
 
 	Nhìn Boa Hancock một mặt trong gió ngổn ngang dáng vẻ , Ian yên lặng mà một lần nữa đem chú văn băng vải cuốn lên , ngăn trở chặn lại rồi sức nóng toả ra , này cái Hắc Long Ba , là hắn khoảng thời gian này từng điểm từng điểm truyền vào niệm lực thuần dưỡng đi ra, cao tới năm ngàn điểm niệm có thể truyền vào , là Ian lá bài tẩy một trong , muốn không phải vì hướng Boa Hancock chứng minh thân phận của chính mình , Ian cũng sẽ không như vậy đơn giản biểu diễn ra.
 
 	Một lần nữa ngồi xổm xuống , Ian đối Boa Hancock nói: "Được rồi , hiện tại ngươi cũng tìm tới ta , đến cùng có chuyện gì , có thể nói chứ?"
 
 	Ian cũng rất rõ ràng , đừng xem hắn giết Thiên Long Nhân , chọc thế giới chính phủ cùng hải quân , nhưng mà đồng dạng , hắn cũng thắng được rất nhiều người hảo cảm , không nói những cái khác , biển hiệp rất bình chính là một người trong đó , cũng chính bởi vì đạt được rất bình trợ giúp , Ian mới có thuyền , có đem những đầy tớ khác đưa đi cơ hội .
 
 	Đồng dạng , Boa Hancock cũng là , lấy tư cách người "xuyên việt", Ian rất rõ ràng Boa Hancock qua lại , có thể đại thể biết được nàng tìm kiếm tự mình là bởi vì nguyên nhân gì .
 
 	Chỉ là , hắn cũng có chút mê hoặc , không biết Boa Hancock đến cùng sẽ nói ra gì đó .
 
 	Lấy thân báo đáp? Đừng đùa , Ian xưa nay liền chưa hề nghĩ tới Boa Hancock sẽ trực tiếp đối người áo đen bịt mặt đầu hoài tống bão, không chắc tại Boa Hancock nguyên bản trong lòng , sẽ cho rằng người áo đen bịt mặt là cái như Fisher Tiger như vậy người cá , hay hoặc là là Rayleigh như vậy vũ lực siêu quần đại thúc cấp nhân vật đây... Người như vậy , Boa Hancock làm sao có khả năng còn không gặp mặt liền trực tiếp yêu bản thân?