Lại qua hai ngày sau đó, Ian rốt cục tiếp cận Alubarna cái kia bên ngoài.
 
 	Đến nơi này, loại kia liếc nhìn lại khắp bầu trời cát vàng cảnh tượng rốt cục không nhìn nữa đến, thay vào đó, là dần dần bắt đầu phồn hoa cảnh tượng.
 
 	Alabasta mặc dù liên tục đang khô hạn, nhưng là thủ đô Alubarna cái kia phụ cận, lại một mực nước mưa sung túc, tòa thành thị này lúc trước liền là xây dựng tại trên ốc đảo, cho nên bây giờ y nguyên màu xanh biếc dạng nhưng, dù cho còn không có tiến vào thành thị, cũng thường xuyên có thể nhìn thấy xanh um tươi tốt cây cối cùng rừng cây, đây đối với Ian tới nói, thật sự là nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hắn những ngày này, nhìn cái kia khắp bầu trời hạt cát đều đã chém chán ngấy.
 
 	"b! b!"
 
 	Lạc đà BB tựa hồ cũng rất hưng phấn, Ian cưỡi nó tiến lên, chỉ cảm thấy gia hỏa này bước chân đều nhẹ nhàng không ít.
 
 	Ian bỏ mặc gia hỏa này bản thân chạy về phía trước, hắn thì là dùng tay khoác lên trước lông mày, hướng phía phía trước trông đi qua.
 
 	Thành thị đã thấy ở xa xa, tại trên vị trí này đã thấy được, có điều, Ian hiện tại nên còn ở vào thành thị vùng ngoại ô vị trí đi, cảm giác người ở còn rất thưa thớt.
 
 	Bất quá, ngay lúc này, Ian đột nhiên sững sờ, bởi vì hắn thấy được phía trước cách đó không xa vị trí, tựa hồ có một tòa nho nhỏ kiến trúc, hơn nữa kiến trúc này tựa hồ còn có bảng hiệu, thoạt nhìn như là cái gì cửa hàng đồng dạng.
 
 	Tại cái này xa xôi vùng ngoại ô mở cửa hàng, đây là đầu bị BB đá sao? Có thể có sinh ý mới là lạ đâu!
 
 	"Bạn đồng hành, chúng ta đi xem một chút!" Ian vỗ vỗ BB bướu lạc đà nói.
 
 	BB vui sướng gật gật đầu, hướng phía cái kia kiến trúc thẳng đến mà đi.
 
 	Nói trở lại, Ian phát hiện tại cái này đảo Sandi phía trên, có rất nhiều động vật trí lực đều rất cao bộ dạng, hắn mua được lạc đà BB cũng không phải là trường hợp đặc biệt, hai ngày trước tại sa mạc thời điểm, Ian còn gặp phải một đội trong sa mạc hoành hành đi dọn nhà cua, lúc ấy Ian trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bọn hắn ở trước mặt mình gào thét mà qua thời điểm, trong đội ngũ một cái dọn nhà cua lại còn đối với Ian nhếch miệng nở nụ cười!
 
 	Ian dám thề với trời, cái kia dọn nhà cua là thật đang cười! Hắn tuyệt đối không có nhìn lầm!
 
 	Hơn nữa, tại Alabasta quốc gia này, bốn phía đều có thể nhìn thấy ba loại động vật pho tượng, một loại là mèo biển, thoạt nhìn manh manh, nghe nói loại sinh vật này tại Alabasta là rất thần thánh tồn tại, đảo Sandi phụ cận hải vực bên trong, thường xuyên có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn nó, Alabasta nhân dân cũng đem mèo biển coi là thủ hộ thần đồng dạng.
 
 	Mà cùng là thủ hộ thần pho tượng, còn có hai loại, một loại là hồ lang, còn có một loại thì là chim cắt, tăng thêm mèo biển, cái này ba loại động vật, liền là Alabasta thường thấy nhất động vật pho tượng.
 
 	Vừa nhắc tới sa mạc, rất nhiều người ấn tượng có lẽ đều là hoàn toàn hoang lương, Ian trước kia cũng là như vậy, nhưng là thẳng đến hắn leo lên đảo Sandi về sau mới phát hiện, hoàn toàn cùng hắn tưởng tượng không giống, cái này sa mạc ở trong kỳ kỳ quái quái động vật, thế nhưng là rất nhiều đâu, hơn nữa phần lớn đều rất có linh tính, cũng rất thông minh, cái này khiến Ian một mực tại hoài nghi, trên đảo này động vật có phải hay không biến dị.
 
 	Nghĩ như vậy thời điểm, Ian đã đi tới nhà này kiến trúc trước mặt.
 
 	Cái này cái gọi là kiến trúc, kỳ thật liền là một gian thoạt nhìn thật lớn phòng, tại phòng bốn phía, loại trừ thưa thớt bụi cỏ bên ngoài, còn có một cái gỗ dựng lên tới giá đỡ, mà tại giá đỡ đỉnh, thì đặt lấy một cái tháp nước.
 
 	Tháp nước là sa mạc khu vực thường gặp một loại trữ nước thiết bị, cho nên Ian cũng là không cảm thấy kỳ quái, hắn chân chính kỳ quái là, căn phòng này lại là một gian trang trí rất không tệ, rất có hương vị quán cà phê!
 
 	Phòng phía trước nhất, là bốn cái x hình trụ cột, đằng sau là một loạt màu trà thủy tinh, toàn bộ bar cà phê phòng đỉnh, thì là một khối thật dài bảng hiệu.
 
 	"Quán cà phê Nhện?" Ian ngửa đầu, đọc lên nơi này tên, sau đó chỉ cảm thấy một hồi cảm giác quen thuộc.
 
 	Vậy mà tại cái này dã ngoại hoang vu xuất hiện một cái quán cà phê, Ian cũng cảm thấy hết sức tân kỳ, vì vậy liền tại bar cà phê bên ngoài ngừng lại.
 
 	Theo BB trên lưng rơi xuống xuống, Ian ngầm trộm nghe đến bar cà phê bên trong một hồi du dương âm nhạc truyền đến, không khỏi rất là ý động, vì vậy lôi kéo BB dây cương đi tới.
 
 	"Bạn đồng hành, ngươi trước ở lại bên ngoài, nhưng không cho chạy loạn ah!" Ian đối với BB bàn giao nói.
 
 	BB tựa hồ nghe đã hiểu Ian lời nói, vậy mà nhẹ gật đầu.
 
 	Kết quả chờ Ian mới vừa đẩy ra bar cà phê cửa, phía ngoài BB vậy mà liền như một làn khói chạy mất!
 
 	"Ta X!" Ian quay đầu lại nhìn xem BB vui chơi mà chạy mất, chỉ cảm thấy một hồi trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Khanh khách!" Bar cà phê bên trong truyền đến một hồi tiếng cười, nói: "Yên tâm đi, tiểu gia hỏa kia sợ là chạy đi trong thành, quốc gia này động vật, đều là như thế đặc lập độc hành, ngươi nếu là có duyên lời nói, có thể sẽ tại Alubarna cái kia trong thành gặp phải nó."
 
 	Ian nhìn xem BB rời đi phương hướng, quả nhiên ah, cái này nha là hướng phía Alubarna cái kia phương hướng chạy đi: Đây là chờ không nổi bản thân, muốn trước đi trong thành tìm vui sao! ?
 
 	Chửi bậy không thể, Ian đành phải quay đầu hướng trong quán cà phê nhìn lại, chỉ thấy lớn như vậy trong quán cà phê, một người khách nhân đều không có, nhưng là mỗi một bàn lớn đều bị sáng bóng rất sạch sẽ, mà tại đằng sau quầy bar mặt, một cái đầu bên trên bao lấy vải hoa khăn trùm đầu, mang theo một bộ kính đen, trên trán rũ một tia tóc quăn thời thượng nữ lang, chính bắt chéo hai chân ngồi ở chỗ đó nhìn xem báo chí, tại bên cạnh nàng, một cái cổ xưa máy quay đĩa ngay tại bày đặt nhẹ nhàng chậm chạp âm nhạc, lại đi qua một điểm trên lò, còn đốt một bình nước.
 
 	Vừa rồi phát ra tiếng cười, liền là vị này xem báo chí thời thượng nữ lang, thấy Ian đi tới về sau, nàng mới buông xuống báo chí, đè xuống mũi gọng kiếng, đối với Ian nói: "Khách nhân, muốn gọi món gì sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian gật gật đầu, cái này trong quán cà phê liền hắn một người khách nhân, hắn cũng không tốt nói đơn độc tìm một cái bàn, vì vậy đi tới quầy bar trước mặt ngồi xuống, nói: "Ta muốn cà phê đá, có thể chứ?"
 
 	Thời thượng nữ lang nhẹ gật đầu, cũng không có nói chuyện, đứng dậy xuất ra một cái cái chén, tại trong chén gắp mấy khối khối băng bỏ vào, sau đó tại trong chén rót cà phê về sau, liền cho Ian bưng tới.
 
 	Đem cà phê đặt ở Ian trước mặt về sau, lúc này còn nữ lang mới nằm ở trên quầy, chọc lấy cái cằm nhìn qua Ian nói: "Ta là lão bản của nơi này Paula, khách nhân ngươi là một người lữ hành? Muốn đi Alubarna cái kia?"
 
 	Paula! ? Ian nghe được cái tên này về sau, lập tức sững sờ, sau đó hồi tưởng lại cái này quán cà phê tên, thoáng cái liền nhớ lại!
 
 	Cái này. . . Con nhện này bar cà phê tựa như là Baroque Works cứ điểm ah!
 
 	Ian cẩn thận đánh giá trước mặt vị này thoạt nhìn rất gợi cảm Paula nữ lang, hắn cũng không có nghĩ đến, vậy mà lại trong này gặp được Baroque Works cán bộ cao cấp.
 
 	Paula, Baroque Works Mr·1 hợp tác, tên hiệu "Doublefinger" ! Kỳ thật nơi này ý tứ hẳn là ngày mùng 1 tháng 1 tiết nguyên đán, bởi vì dùng ngón tay so với cái này ngày lời nói, vừa vặn liền là hai ngón tay, cho nên mới sẽ có cái tên hiệu này, vị nữ sĩ này, nàng chân chính danh hiệu phải gọi "Ms. New Year's Eve" mới đúng.
 
 	Đây chính là Crocodile kỳ hạ Baroque Works đặc hữu danh hiệu, làm một cái bí mật phạm tội công ty, Baroque Works bên ngoài làm là thợ săn tiền thưởng nghề, cảm giác tựa như là một cái thợ săn tiền thưởng công hội đồng dạng, nhưng là công ty chân chính phía sau màn đại lão, nhưng căn bản không có người biết, phòng làm việc cán bộ cao cấp bọn họ, đều là lấy danh hiệu đến xưng hô hai bên, bình thường là một nam một nữ phối hợp, nam là Mr+ con số làm danh hiệu, nữ thì là Miss+ ngày lễ làm danh hiệu, hơn nữa số thứ tự càng đến gần trước, càng là thực lực cường hãn.
 
 	Kỳ thật, theo Baroque Works tổ chức khung đến xem, Crocodile gia hỏa này thật đúng là một nhân tài, loại này tổ chức khung kỳ thật tương đối nghiêm mật, hơn nữa những cán bộ cao cấp này bọn họ mặc dù ngay cả lão bản của bọn hắn là ai cũng không biết, nhưng lại y nguyên đối tổ chức tương đối trung thành.
 
 	Bất quá, có câu nói là thế nào nói đến lấy. . . Người xuyên việt đều là quải bức! Nói liền là Ian loại tình huống này.
 
 	Ngay cả Ms. New Year's Eve cũng không biết lão bản của nàng là ai, nhưng là Ian hết lần này tới lần khác biết!
 
 	Ian vốn là lúc trước nghĩ tới là, trực tiếp đi Alubarna cái kia về sau, tìm tới mưa nơi này, trong ấn tượng, Crocodile sòng bạc liền là mở trong này, Nico Robin xem như trợ thủ của hắn, đảm nhiệm Baroque Works phó xã trưởng chức vị, chỉ cần tìm được Crocodile, như vậy thì có thể tìm tới Nico Robin.
 
 	Chỉ là, tại trùng hợp gặp Ms. New Year's Eve về sau, Ian cũng ý thức được, Baroque Works bây giờ tại Alabasta bên trong ngay tại sinh động lắm.
 
 	Paula ở cái địa phương này mở một gian bar cà phê, hẳn là xem như điểm liên lạc dùng, nói như vậy, Baroque Works cái khác cán bộ cao cấp, hẳn là cũng lại ở chỗ này xuất hiện rồi?
 
 	"Tiểu ca, tại sao không nói chuyện đâu?" Paula phát hiện Ian nhìn qua nàng có chút thất thần, vì vậy vũ mị nở nụ cười, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng nâng ở Ian cái cằm, thổ khí như lan cười khanh khách nói: "Vẫn là nói, tiểu ca ngươi bị ta mê hoặc?"
 
 	Paula quả thực thoạt nhìn rất xinh đẹp, nếu nàng thật chỉ là một cái bar cà phê bà chủ lời nói, Ian không ngại thoải mái mà cùng nàng trò chuyện thoáng cái trời, nhưng là đối với biết thân phận nàng Ian tới nói, nhưng lại là một chuyện khác.
 
 	Cho nên, Ian về sau rụt một điểm, thoát ly đầu ngón tay của nàng, sau đó chỉ chỉ trước ngực của nàng, nói: "Mỹ nữ, ngươi cái đệm rơi ra đến rồi!"