Sau khi nói xong , Bill cũng không để ý tới Ian , hướng thủy thủ truyền đạt nguyên dừng lại mệnh lệnh , sau đó mười hai chiếc thuyền chỉ liền đem mỏ neo bỏ xuống , dừng lại tại nguyên , chờ đợi Laboon âm thanh biến mất .
 
 	Ian cũng tại tỉ mỉ mà nghe , đồng thời cảm thán Bill thuyền trưởng bọn họ phần này thuộc về dân gian trí tuệ .
 
 	Hắn còn nhớ , lúc trước Luffy bọn họ là tại không biết gì cả tình huống , lỗ mãng mất mất đất bước lên Đại hải trình, kết quả dọc theo thủy đạo xuống thời điểm , vừa vặn gặp phải Laboon lấp kín đường , cuối cùng mắt thấy liền muốn va vào , vẫn là Luffy bắn mũi tàu đại pháo mới dừng lại thuyền.
 
 	Đại pháo tác dụng ngược lại lực có hay không lớn như vậy , Ian không biết, lúc đó hắn liền đang nghĩ, có phải là mỗi cái tiến vào Đại hải trình người, đều cần như thế đến một thể?
 
 	Nhưng mà , tại đi tới nơi này cái chân thực hải tặc thế giới phía sau , hắn mới rõ ràng , tự mình nghĩ nhầm , không phải mỗi người cũng giống như Luffy bọn họ như vậy là mạo thất quỷ, Laboon con kia cá voi tại song tử giáp canh gác mấy chục năm , nếu như mỗi một chiếc thuyền đều va vào nó mà nói, song tử giáp phỏng chừng sớm đã bị thuyền hài cốt cho bế tắc , muốn đi vào Đại hải trình người, luôn có biện pháp của bọn họ .
 
 	Laboon gọi tiếng , ở trong gió lúc ẩn lúc hiện, cũng không biết qua bao lâu , Ian đột nhiên nghe được một trận rầm rầm tiếng vang , phương xa núi Đảo Ngược cũng thuận theo truyền đến từng trận run rẩy , sau đó Ian biết , Laboon nó đã bắt đầu đụng phải .
 
 	Đội tàu lẳng lặng mà chờ đợi , cũng còn tốt chính là , Laboon chân chính va núi thời gian cũng không đến bao lâu , làm núi Đảo Ngược rung động ngừng phía sau , Bill lại nghiêng tai lắng nghe một lần , phát giác Laboon gọi tiếng xác thực biến mất rồi phía sau , sau đó lập tức ra lệnh nói: "Tất cả mọi người đều có! Nhổ neo! Giương buồm!"
 
 	Mà Bill nhưng là một lần nữa đứng ở đầu thuyền , cầm kính viễn vọng bắt đầu quan sát mặt biển .
 
 	"Này lại là đang làm gì thế?" Ian sau lưng hắn hỏi.
 
 	Bill không có quay đầu lại , giải thích: "Há, ta là đang quan sát hải lưu , muốn muốn tiến vào núi Đảo Ngược , nhất định phải theo hải lưu cùng một chỗ tiến lên mới được ."
 
 	Vừa mới dứt lời , Bill cũng đã tìm tới hải lưu vị trí chỗ ở , sau đó quay đầu la lớn: "Chuyển bánh lái! Hướng hai giờ đồng hồ phương hướng tiến lên ."
 
 	Có Ian bọn họ chiếc thuyền này dẫn đầu , phía sau còn lại thuyền cũng bắt đầu điều chỉnh hướng đi , toàn bộ đội tàu bắt đầu chậm rãi cắt vào hải lưu .
 
 	Ngốc ở trên thuyền , Ian cảm giác rõ ràng nhất , làm thuyền tiến vào hải lưu một khắc đó , Ian chỉ cảm thấy thuyền tốc độ đột nhiên tăng nhanh , thật giống như ô tô đột nhiên tăng tốc có suy ra lưng cảm giác như thế , Ian cũng cảm nhận được thuyền tăng tốc mang đến sức mạnh , nhưng mà vào lúc này hết thảy thuyền đều không có mở ra buồm , hoàn toàn là theo hải lưu tại tiến lên.
 
 	"Dòng nước tốc độ đã vậy còn quá nhanh! ?" Ian có loại dự cảm xấu .
 
 	Bill nghe được hắn, cũng không quay đầu lại , tiếp tục giơ kính viễn vọng nhìn phía trước , nói: "Đương nhiên , tại đây dạng dòng nước tốc độ bên trong , thuyền nếu muốn điều chỉnh phương hướng là rất khó, thử thách chúng ta thời khắc đến!"
 
 	Ian không khỏi liếm liếm bản thân khô khốc khoang miệng , hắn lúc trước còn muốn qua , nếu như không tìm được đội tàu mà nói, đi học Ace tên kia , tùy tiện giá chiếc thuyền nhỏ bản thân đi Đại hải trình được rồi , nhưng mà bây giờ nhìn xuống , mình nghĩ tựa hồ có hơi ngây thơ .
 
 	"Phía trên bánh lái! 13 độ!"
 
 	"Có thêm! Trái bánh lái! 3 độ!"
 
 	"Rất tốt , bảo trì lại!"
 
 	Bill mệnh lệnh thỉnh thoảng truyền đạt , phụ trách cầm lái thủy thủ sốt sắng mà nghiêm ngặt chấp hành Bill mệnh lệnh , Ian biết , Bill đây là tại điều chỉnh thuyền hướng đi , hải lưu tích là rất lớn, nhưng mà núi Đảo Ngược lối vào thủy đạo lại không lớn như vậy , vì lẽ đó nhất định phải nhắm ngay lối vào vị trí chỗ ở tiến lên .
 
 	Theo càng ngày càng tiếp cận lối vào , hải lưu tốc độ cũng biến thành càng ngày càng chảy xiết , thuyền tốc độ tại rõ ràng tăng nhanh , dưới tình huống như thế , bất luận cái gì đại phương hướng chuyển bánh lái đều là muốn chết , rất có thể sẽ đem bánh lái tách đoạn, vì lẽ đó Bill mệnh lệnh , đều là tại từng điểm từng điểm tinh vi điều chỉnh hướng đi .
 
 	Grand Line bóng người , lúc này cũng xuất hiện tại trong mắt mọi người , cái kia là một toà nguy nga sơn mạch , liếc mắt nhìn qua , không nhìn thấy cao bao nhiêu ,
 
 	Cũng không nhìn thấy dài bao nhiêu , khác nào một đạo đường chân trời giống như , liền như thế nằm ngang ở thuyền phía trước .
 
 	Trên thuyền một ít thủy thủ khả năng là lần thứ nhất tiến về phía trước Đại hải trình đi, nhìn thấy như vậy một toà quái vật khổng lồ nằm ngang ở trước mặt , vừa nghĩ tới nếu như thuyền thao tác sai lầm , bọn họ sẽ thuyền hủy người vong chôn thây đáy biển , những cái này thủy thủ nhất thời có chút tan vỡ , bọn họ kinh hoảng kêu gào: "Quay lại! Quay đầu lại! Chúng ta sẽ va vào!"
 
 	"Ian , để bọn họ ngậm miệng!" Bill cũng không quay đầu lại địa đạo .
 
 	Ian cũng quyết đoán , lập tức xông tới , tại mỗi người trên đầu dùng sức đến rồi một lần , đem những cái này thất kinh người đánh ngất trên đất .
 
 	Hơi có chút đi biển kinh nghiệm người đều biết , vào lúc này khủng hoảng không biết có bất kỳ chỗ tốt nào , đều là tại người trên một cái thuyền , bọn họ chỉ có thể tin tưởng thuyền trưởng quyết sách .
 
 	Cũng chính là vào đúng lúc này , Ian xem như là rõ ràng tại sao tại một trên chiếc thuyền này , thuyền trưởng sẽ có như thế quyền uy .
 
 	Có thể thấy , Bill cũng rất hồi hộp , trên trán của hắn bốc lên xuất mồ hôi nước , tuy rằng hắn lui tới Đại hải trình hơn mười lần , nhưng mà cũng không dám hứa chắc bản thân mỗi một lần đều may mắn như vậy .
 
 	Mép thuyền bên ngoài , là sốt ruột tuôn ra cuộn sóng , thuyền tốc độ theo hải lưu , vào thời khắc này đạt đến đỉnh phong , Ian hướng về phía nam trên mặt biển nhìn sang , hắn biết kỳ thực nhất mạch hướng nam , là có thể đến Đại hải trình không gió khu vực , chỉ cần lại xỏ qua không gió mang , chính là Đại hải trình , rõ ràng xem ra rất đơn giản, thế nhưng là không có ai lựa chọn đi con đường như vậy tuyến , trái lại lựa chọn đi núi Đảo Ngược này cái lối vào , có thể thấy được không gió mang càng thêm hung hiểm .
 
 	Mông lung trong hơi nước , đã có thể nhìn thấy lối vào , theo Ian , bọn họ chiếc thuyền này hướng đi vừa vặn có thể thuận lợi tiến vào lối vào , nhưng mà Bill lại vẫn không có thả lỏng , tại tiến vào lối vào trước , bất luận cái gì qua loa đều có khả năng sẽ tạo thành không thể cứu vãn hậu quả , vì lẽ đó mạng hắn lệnh còn đang không ngừng mà truyền đạt , không ngừng đối với thuyền hướng đi tiến hành tinh vi điều chỉnh .
 
 	Ầm ầm! Theo một tiếng dòng nước đánh ra bờ biển âm thanh , Ian bọn họ cưỡi chiếc thuyền này , đột nhiên mũi tàu hướng lên ngửa mặt lên, toàn bộ thuyền trở nên nghiêng lên đến , tất cả mọi người đều không đứng thẳng được , đã biến thành hồ lô lăn đất giống như ngã chổng vó tại trên boong thuyền .
 
 	Nhưng mà , coi như là ngã thành như vậy , lại vẫn như cũ không cách nào ngăn cản trên thuyền thủy thủ bùng nổ ra một tiếng hoan hô!
 
 	"Bill thuyền trưởng vạn tuế!"
 
 	"Đi vào , chúng ta thuận lợi đi vào!"
 
 	Thuyền mặc dù bị ngẩng , là bởi vì bọn họ đã tiến vào thủy đạo , chính theo thủy đạo leo núi nguyên nhân , Bill không hổ là kinh nghiệm phong phú lão thuyền trưởng , hắn đối với hướng đi điều chỉnh , để thuyền chuẩn xác tiến vào tuyến đường , vào đúng lúc này , hắn chính là cả trên chiếc thuyền này anh hùng .
 
 	Bill cũng thở phào nhẹ nhõm , quay đầu nhìn Ian nói: "Ha ha , quả nhiên , ông trời cũng dự định để ta thuận lợi về hưu a!"
 
 	Ian hướng hắn khẽ mỉm cười , cũng rốt cục đem chính mình tâm buông ra .
 
 	"Phía sau thuyền tình huống làm sao! ?" Bill lớn tiếng dò hỏi .
 
 	Một cái tại đuôi thuyền thủy thủ , lúc này chính giơ kính viễn vọng hướng phía sau quan sát , cũng lớn tiếng hồi đáp: "Số hai thuyền tiến vào ... Số ba thuyền cũng tiến vào ... Số bốn ... Không được! Số bốn thuyền hướng đi lệch khỏi!"
 
 	Theo quan sát thủy thủ tiếng gào , rất nhiều người đều quan tâm chạy hướng đuôi thuyền , Ian cũng theo chạy tới , hắn ở phía sau nhìn thấy hai chiếc thuyền , lẫn nhau đều cách xa nhau khoảng cách nhất định , cái kia là số hai thuyền cùng số ba thuyền , bọn họ đều thuận lợi tiến vào tuyến đường , nhưng mà tại chỗ lối vào nơi đó , số bốn thuyền có thể thấy được rất rõ ràng hướng đi lệch khỏi!
 
 	Hắn đoạt lấy một cái thủy thủ trong tay kính viễn vọng nhìn sang , chỉ thấy số bốn thuyền người ở phía trên lúc này đã loạn tung tùng phèo , bánh lái nơi đó có mấy cái người chính cùng nhau dùng sức , muốn đem bánh lái đánh tới , nhưng mà hải lưu tốc độ quá nhanh , mang đến sức mạnh khổng lồ , bọn họ mặc kệ dùng sức thế nào , thuyền vẫn là tại một chút lệch khỏi .
 
 	Sau đó , ban bánh lái đám kia thủy thủ đột nhiên bỗng chốc nghiêng ngã xuống đất .
 
 	"Không được! Bọn họ bánh lái đứt đoạn mất!" Một tên đồng dạng đang quan sát thủy thủ kêu lên sợ hãi nói.
 
 	"Bọn họ chết chắc rồi!" Bill nghe được câu này phía sau , không khỏi tiếc hận địa đạo .
 
 	Tại Ian trong tầm mắt , số bốn thuyền bị dòng nước mang theo , lấy tốc độ cực nhanh , va đầu vào lối vào tuyến đường bên cạnh trên vách núi mặt , cả chiếc thuyền chỉ ở to lớn lực va đập số lượng xuống , tan vỡ thành vô số mảnh vỡ .
 
 	Trên thuyền thủy thủ bị ném không trung , sau đó lọt vào hải lý , chìm xuống phía sau liền cũng không còn ló đầu ra đến rồi , không chỉ là người , thuyền hài cốt cũng là như thế .
 
 	"Bọn họ bị hải lưu cuốn đi!" Bill cởi bản thân thuyền trưởng mũ , để ở trước ngực làm mặc niệm hình, nói: "Nguyện bọn họ tại đáy biển có thể ngủ yên ."
 
 	Một thuyền người đều không nói gì , liền ngay cả Ian cũng là , nhao nhao cởi chụp mũ hỏi thăm .
 
 	Trước nghe nói Đại hải trình hung hiểm , hắn kỳ thực cũng không nhiều lắm cảm giác , chung quy đều là nghe người khác đang nói mà thôi, bản thân không có cha thân thể sẽ qua , hiện tại tận mắt chứng kiến số bốn thuyền trọn vẹn thuyền bị diệt , Ian hiện tại chỉ cảm thấy cả người cũng không tốt , một chiếc thuyền , một hai trăm người , liền như thế bởi vì một lần biển việc khó mất , tất cả đều chôn thây đáy biển! ?
 
 	Hải lưu đánh tới vách núi phía sau , sẽ hình thành hướng phía dưới cuốn lấy hải lưu , dưới tình huống như vậy , dù cho lẳng lơ người rất tốt , đều nổi không ra đây , chỉ có thể hóa thành thi thể vĩnh viễn chìm ở bóng tối lạnh lẽo đáy biển phía dưới , như vậy biển khó có thể nói nhìn thấy mà giật mình , có thể một mực Bill còn có trên thuyền những người khác , đều một bộ tư không nhìn quen biểu cảm , tựa hồ chuyện như vậy đối với bọn hắn tới nói , gặp qua không chỉ một lần hai lần?
 
 	"Đội tàu xuất hiện tổn thất , làm sao bây giờ đâu?" Ian hỏi Bill nói.
 
 	"Còn có thể làm sao?" Bill nhún nhún vai nói: "Mỗi một cái lên thuyền người, kỳ thực đều làm tốt chết đi chuẩn bị tư tưởng , tổn thất một cái thuyền , chúng ta còn có mười một chiếc , như thế còn đến tiếp tục tiến lên ."
 
 	Lần này liền Ian cũng không biết làm sao nói xong rồi , quả nhiên a , vẫn là kiến thức đến thiếu...
 
 	Có lẽ bởi vì số bốn thuyền thảm kịch đi, phía sau thuyền có vẻ càng ngày càng cẩn thận rồi , đánh tới mười hai vạn điểm tinh thần , điều chỉnh bản thân hướng đi , lục tục tiến vào tuyến đường bên trong , không xuất hiện nữa qua tổn thất .
 
 	Duy nhất một chiếc gặp nạn, chỉ có số bốn thuyền , Ian đánh run cầm cập nghĩ đến: "Số bốn thuyền , chết thật thê thảm! Sau đó bản thân đánh chết đều không biết ngồi như vậy cấp thuyền!"
 
 	Nhìn thuyền dọc theo thủy đạo leo núi , Ian hỏi Bill nói: "Ngọn núi này cao bao nhiêu? Chúng ta muốn leo bao lâu?"
 
 	"Bình thường đều là khoảng ba phút!" Bill ngậm thuốc lá đấu nói: "Nhanh , làm sắp tới trên đỉnh ngọn núi thời điểm , ngươi liền có thể nhìn thấy cái khác ba cái hải dương thủy đạo , phía đông lam , Tây Phương lam , phương bắc lam cùng phía nam lam , này bốn cái hải dương hải lưu , đều sẽ ở núi Đảo Ngược trên đỉnh ngọn núi hội tụ đến cùng một chỗ ."
 
 	Có thể nhìn thấy cái khác hải dương thủy đạo? Ian sửng sốt một chút , đột nhiên hỏi: "Bill đại thúc , nói như vậy, vạn nhất cái khác hải dương cũng vừa hay có thuyền dọc theo thủy đạo bên trên núi Đảo Ngược , đến thời điểm chẳng phải là biết ở trên đỉnh núi đụng vào nhau?"
 
 	"Xác thực đã xảy ra chuyện như vậy!" Bill cười nói: "Bất quá loại này tỷ lệ rất nhỏ rồi , mấy năm không chắc có thể gặp lần trước ."
 
 	"Cái kia nếu như thật sự gặp gỡ làm sao bây giờ?" Ian hỏi.
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể xem ai có thể sống sót!" Bill nhún nhún vai , cười nói: "Yên tâm đi , chúng ta không nhất định xui xẻo như vậy."
 
 	Nhưng mà , lời nói còn sa sút , cột buồm bên trên mong tay lại đột nhiên kinh hoảng bắt đầu kêu gào: "Phát giác cái khác thuyền! Là Nam Hải tuyến đường! Chúng ta ... Chúng ta sẽ cùng bọn họ va vào!"
 
 	Bill nhất thời liền há hốc mồm , ngơ ngác mà nhìn Ian .
 
 	Ian cũng hận không thể cho mình một cái bàn tay: "Mẹ nó , kêu ngươi miệng xui xẻo!"