"Ngươi, ngươi vừa rồi đã làm gì?" Wapol có chút ngu ngơ hỏi Ian nói: "Ngươi không phải. . . Không phải bác sĩ sao?"
 
 	Ta van ngươi, Wapol con hàng này, người tới bắt đều không nghe ngóng tốt lại đến sao? Cho nên Ian rất là im lặng mà nói: "Ai cùng ngươi nói, ta là bác sĩ? Ta thế nhưng là hải tặc!"
 
 	Nghe xong lời này, Wapol nhất thời liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Mà đang cùng Kuromarimo giao chiến Chopper, nghe nói như thế, cũng ngừng tay, một mặt kinh ngạc nhìn qua Ian.
 
 	Bởi vì từ nhỏ thời điểm, Chopper liền là mũi xanh, cho nên một mực nhận tuần lộc bầy bài xích, mà ăn trái Hito Hito về sau, hắn biến thân muốn dung nhập trong đám người, kết quả đồng dạng bị nhân loại chỗ bài xích, liền là dưới tình huống như vậy, Hiruluk chứa chấp hắn, hơn nữa đem hắn xem như hài tử đồng dạng yêu thương, mà Hiruluk bản thân lại là một cái hải tặc người sùng bái, nhận ảnh hưởng của hắn, Chopper đối với hải tặc là rất ước mơ.
 
 	Mà thời gian này điểm bên trên, Ian có thể nói là Chopper gặp được cái thứ nhất hải tặc, tại là hắn lập tức trong mắt dị sắc liên tục nhìn qua Ian, cẩn thận đánh giá hắn.
 
 	Ian cũng phát hiện hắn ánh mắt, xuất ra bản thân mũ tai gấu đội ở trên đầu, sau đó cười hướng phía Chopper lên tiếng chào.
 
 	Chopper giật mình, lập tức liền học sủng vật hình thái, trốn đến Kuleiha sau lưng, chỉ là tiểu gia hỏa này tránh phương thức có chút kỳ quái, người khác là đem thân thể nấp đi lộ ra con mắt nhìn lén, mà hắn lại là đem một con mắt nấp đi, hơn phân nửa thân thể đều lộ ở bên ngoài.
 
 	Ian đây là lần thứ nhất chân chính nhìn thấy Chopper ẩn núp phương thức, không khỏi yên lặng nở nụ cười.
 
 	"Hải tặc? Hải tặc thì thế nào!" Wapol lúc này lấy lại tinh thần, nổi trận lôi đình mà nói: "Giết chết hắn! Đã không phải bác sĩ, vậy liền không có bắt cần thiết!"
 
 	Chess nghe được Wapol mà nói về sau, lập tức giơ tay lên bên trong cung tiễn, hướng phía Ian phóng tới.
 
 	Nhưng là đã mở ra niệm lực trường Ian, liên tục hơi hơi nghiêng đầu, liền đem Chess tên bắn ra chi cho tránh khỏi!
 
 	Kuromarimo cũng hướng phía Ian xông tới, liên tục quyền kích hướng phía Ian đánh tới, nhưng lại đồng dạng không có thoáng cái có thể đánh trúng Ian.
 
 	Hai người cùng một chỗ liên thủ công kích tới Ian, nhưng là giống bọn hắn dạng này mặt hàng, Ian liền trắng trợn ý động thủ đều không có, ngáp một cái một mực tại trốn tránh, cuối cùng bị hai người làm cho có chút phiền, bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ , chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, mặc kệ là Kuromarimo vẫn là phía sau Chess, trước ngực đột nhiên phun ra đại lượng máu tươi, bị Ian ngay ngực một đao cho chém bay.
 
 	"Được. . . Thật là lợi hại!" Chopper tránh sau lưng Kuleiha, thấy cảnh này phía sau không khỏi kinh ngạc kêu thành tiếng, ngẩng đầu hỏi Kuleiha nói: "Đây chính là hải tặc sao?"
 
 	Kuleiha cười dìu trên trán kính mát, nói: "Đúng vậy a, mà lại là rất lợi hại đại hải tặc đây!"
 
 	Tại Ian đeo lên mũ tai gấu một khắc này, Kuleiha cuối cùng là nhận ra Ian tới, nàng cũng không có nghĩ đến, Ian cái này tân tấn Thất Vũ Hải, vậy mà lại xuất hiện ở đây.
 
 	Ngược lại là Wapol cái này trí thông minh thiếu phí gia hỏa, hắn không có chú ý qua cái gì Thất Vũ Hải, cho nên căn bản không có nhận ra Ian đến, có điều, Ian chẳng những trong nháy mắt tiêu diệt dưới tay hắn hơn một trăm tên binh sĩ, hơn nữa liên khắc Rome lợi lừa cùng Chess cũng bị Ian hai đao ném lăn, không rõ sống chết, cái này khiến Wapol cũng ý thức được, trước mặt cái này tự xưng hải tặc gia hỏa, tương đối lợi hại!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cũng dám chém Kuromarimo cùng Chess!" Wapol cắn răng nghiến lợi nhìn xem Ian nói: "Ta nhất định phải đưa ngươi bắt lại, hung hăng giáo huấn ngươi!"
 
 	Ian mới không thèm để ý hắn đâu, hắn hiện tại đang suy nghĩ, nên xử lý như thế nào Wapol gia hỏa này.
 
 	Nói thật, Wapol xuất hiện, là tại Ian ngoài ý liệu, mặc dù đi tới đảo Drum vương quốc, nhưng là Ian cũng không nghĩ tới nhiều chuyện, chỉ nghĩ đổi đồ ăn lấy tới y học thư tịch liền rời đi, về phần nói Wapol hoặc là Chopper gì gì đó, Ian cũng không có làm bao nhiêu tưởng niệm, nhưng là không nghĩ tới chính là, không chỉ Wapol xuất hiện, Chopper cũng xuất hiện.
 
 	Chopper trước để một bên, Wapol gia hỏa này vậy mà cho là mình cũng là bác sĩ, cho nên muốn bắt bản thân, đã chủ ý đều đánh tới trên đầu mình tới, như vậy Ian tự nhiên không có khả năng không dạy dỗ thoáng cái hắn.
 
 	Chẳng qua đến cùng là đánh cho hắn một trận coi như xong đâu, vẫn là trực tiếp đem gia hỏa này tiêu diệt xong việc, Ian cũng còn không có suy nghĩ kỹ càng, chủ yếu là Wapol đích thật là thế giới chính phủ thừa nhận quốc vương, nếu là do Ian cái này Thất Vũ Hải ra tay tiêu diệt hắn, không biết sẽ tạo thành ảnh hưởng gì?
 
 	Mà tại hắn suy nghĩ trong khoảng thời gian này, Wapol lại đột nhiên rống lớn một tiếng nói: "Bác sĩ 20!"
 
 	Xoát thoáng cái, cũng không biết từ chỗ nào đột nhiên toát ra một đám mặc áo khoác trắng mang theo bao tay trắng bác sĩ đến, bọn hắn vừa xuất hiện về sau, liền đối với Kuromarimo cùng Chess triển khai cấp cứu.
 
 	"Cầm máu!"
 
 	"Khâu lại!"
 
 	"Chất kháng sinh!"
 
 	Tại Ian trợn mắt hốc mồm chăm chú nhìn bên trong, nhóm thầy thuốc này vậy mà lấy một loại thật nhanh tốc độ, cho Kuromarimo cùng Chess hai người hoàn thành giải phẫu, Ian tại hai người trên ngực chém một đao kia cho hai người tạo thành trọng thương hiệu quả, vậy mà rất nhanh liền bị nhóm thầy thuốc này nhóm cho cấp cứu lại được!
 
 	Điều kỳ quái nhất chính là, hai người này ở thủ thuật hoàn thành thời điểm, cũng đã có thể đứng thẳng đi lên, mặc dù thoạt nhìn còn có chút suy yếu, nhưng là đích thật là đứng lên.
 
 	"Nhà máy Baku Baku!" Wapol cũng bắt đầu vận dụng bản thân trái ác quỷ năng lực, hắn trái Baku Baku, có thể đem hắn cùng ngày chỗ ăn bát nháo đồ vật, biến thành thân thể một bộ phận hoặc là dung hợp trở thành mới đồ vật.
 
 	Khi hắn vận dụng năng lực này thời điểm, gia hỏa này vậy mà biến thành một cỗ to lớn chiến xa! Nửa người dưới biến thành bốn cái bánh xe, nửa người trên thì là từ miệng bên trong vươn một cái họng pháo tới.
 
 	Nói cách khác, gia hỏa này hôm nay không chỉ ăn thật nhiều kim loại linh kiện, hơn nữa chí ít còn ăn mấy cái lốp xe cùng một môn đại pháo, nếu không, hắn là biến không thành cái dạng này!
 
 	Mà Kuromarimo cùng Chess tại sau khi đứng dậy, cũng bị Wapol mở ra miệng rộng cắn một cái lấy nuốt xuống.
 
 	Cuối cùng, Wapol gia hỏa này. . . Nói như thế nào đây, vậy mà biến thành một cái bạo tạc đầu, lông xù chiến xa! Thấy cảnh này Ian, thật sự là cảm thấy say!
 
 	"Oa ha ha ha!" Hết lần này tới lần khác Wapol còn cảm thấy rất là đắc ý, miệng bên trong duỗi ra một cái họng pháo, hắn cũng có thể cười ra tiếng.
 
 	"Oanh!" Tại cái này khoảng cách gần bên trên, Wapol đối với Ian nã pháo, mà tại đỉnh đầu hắn vị trí mọc ra Chess, thì là nắm lấy cung tiễn, chuẩn bị tùy thời công kích muốn né tránh đạn pháo Ian.
 
 	Nhưng mà, để Wapol bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới là, tại đạn pháo đánh tới trong nháy mắt đó, Ian trực tiếp xuất đao, đem đây viên đạn pháo chém thành bốn mảnh!
 
 	Hắn liền khinh thường tại đi tránh!
 
 	Chess cung tiễn bắn không đi ra, Ian căn bản là không có theo ý nghĩ của hắn đi tránh né, trực tiếp tại chém ra đạn pháo về sau, một cái đột tiến đi tới Wapol trước người.
 
 	Sáng như tuyết đao quang, tại gió tuyết này đêm, cũng như thế bắt mắt cùng lạnh lẽo thấu xương, Ian dưới bờ vai nặng, bỗng nhiên đem bả vai đâm vào Wapol trên bụng, sau đó trong tay Senbonzakura theo bả vai đánh gẩy lên trên!
 
 	Một đoàn loạn hoa đột nhiên xuất hiện tại Wapol trên thân, sau đó biến thân thành chiến xa Wapol, vậy mà trực tiếp bị Ian cho đánh bay đi lên!
 
 	Mà Ian theo sát lấy nhảy lên, đuổi kịp thân ở giữa không trung Wapol, đối với Wapol tiến hành mãnh liệt chặt chém! Mỗi một lần chặt chém, đều sẽ mang theo một vệt đỏ hồng đao quang, hơn nữa xuất hiện một bộ bình phong huyễn tượng, đao này ánh sáng lực lượng, mang theo Wapol tiếp tục hướng bên trên bay lên.
 
 	Liên tiếp bốn đao về sau, Ian bỗng nhiên một cái bổ xuống, cùng nhau từ trên cao đi xuống đao quang, trực tiếp đem tất cả bình phong huyễn tượng một phân thành hai, hơn nữa đem Wapol từ không trung chém xuống!
 
 	Đây là Kibagami Genjuro áo nghĩa kỹ năng: Ngũ Quang trảm! Ian nhìn Wapol đây tôn thân thể đủ rắn chắc, cho nên không khỏi ở trên người hắn thí nghiệm một cái.
 
 	Oanh một tiếng, Wapol thân thể nện xuống đất, nhường đất bên trên bông tuyết bốn phía bay loạn, Ian liên tiếp mấy đao, trực tiếp đem Wapol chém vào đã nhanh muốn chia năm xẻ bảy, nếu không phải gia hỏa này trái Baku Baku năng lực, để hắn đang ăn tiếp theo chút kim loại thời điểm, đem thân thể của mình cũng thay đổi thành bộ phận kim loại, chỉ là đây một lần chém, liền có thể muốn hắn mạng!
 
 	Chopper cùng Kuleiha trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Wapol thảm trạng, thế nào cũng không nghĩ đến một mực cao cao tại thượng Wapol quốc vương, vậy mà cũng có một ngày như vậy.
 
 	Lúc này, Wapol lại còn không có chết, hắn thở hổn hển nằm trên mặt đất, lại hô to một tiếng: "Bác sĩ 20!"
 
 	Cái nhóm này mang theo bao tay trắng các bác sĩ, lập tức vọt lên, cầm trong tay sắt tây vỏ cùng búa cái đinh các loại, tại Wapol trên thân gõ gõ đập đập lên, rất nhanh, Wapol trên người bị Ian chém ra vết thương, vậy mà liền như thế bị sắt tây vỏ cho vá kín lại!
 
 	"Ngươi. . ." Ian không khỏi mắt trợn tròn nhìn qua Kuleiha nói: "Các ngươi đảo Drum nghiên cứu, đến cùng là y thuật vẫn là sửa chữa kỹ thuật?"
 
 	Quá mẹ nó khoa học kỹ thuật đen, như vậy đều có thể đem Wapol cấp cứu trở về! ?
 
 	Chờ đến Wapol được cứu sau khi trở về, hắn cũng bắt đầu sợ hãi, nếu không phải bác sĩ 20 một mực bị hắn mang theo trong người lời nói, hắn vừa rồi khả năng cũng bởi vì cứu giúp trễ mà thật chết đi!
 
 	"Nhanh, chạy mau!" Bò người lên về sau, Wapol lập tức nhảy lên cái kia thớt xuẩn manh xuẩn manh lông hà mã, nhanh chân liền chạy.
 
 	Nhìn xem Wapol chạy mất, Ian cũng không có lập tức đuổi theo, mà là ngồi xổm xuống, cau mày trầm tư.
 
 	Bởi vì Wapol chạy trốn hành vi, để hắn đột nhiên nhớ tới một việc đến: Nếu là bản thân như thế đuổi theo, Wapol đang đánh chẳng qua tình huống của mình bên dưới, có thể hay không bị bức bách chạy ra biển đi làm hải tặc?
 
 	Được rồi, lấy Wapol cá tính, đây là vô cùng có khả năng sự tình, nói cách khác, hắn sẽ tùy thời vứt bỏ đi bản thân quốc dân, bản thân một mình bỏ trốn mất dạng.
 
 	Mà đây, lập tức liền để Ian nghĩ đến một việc, giống như dựa theo bình thường lịch sử, Wapol loại này chạy trốn, là bởi vì Râu Đen Teach tên kia xuất hiện tại trên cái đảo này tạo thành.
 
 	Nếu là bản thân cũng đuổi theo, để hắn chạy trốn ra ngoài đương hải tặc, đây chẳng phải là nói, bản thân cũng sinh ra cùng Râu Đen đồng dạng hiệu ứng?