Vốn là ở vốn là trong lịch sử , Ace là tại gia nhập râu bạc băng hải tặc sau đó , mới cùng Buggy gặp phải, cái kia là mấy năm sau sự tình , nhưng mà hiện tại nhưng bởi vì Ian tham gia , Ace sớm cùng Buggy đánh cái đối mặt , hơn nữa vừa thấy mặt đã động thủ rồi .
 
 	Cùng Ian không giống , Ace hoàn toàn là dùng quyền cước chiến đấu, Buggy gặp gỡ hắn thế nhưng xui xẻo rồi , của hắn trái Bara Bara tuy rằng có thể đem thân thể phân liệt thành rất nhiều khối , nhưng mà mặc kệ hắn làm sao phân liệt , những cái này thân thể vị trí trước sau là thực thể , đây là hệ Paramecia trái cây điển hình đặc thù , đối mặt Ian đánh chém thời gian hắn có thể không sợ , nhưng mà gặp phải Ace nắm đấm thời gian , nhưng là làm sao đánh đều có thể đánh đến hắn!
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là , Ace hiện tại đã trải qua sơ bộ nắm giữ một điểm sắc màu quan sát Haki phương pháp sử dụng , Buggy phân liệt đi ra ngoài cánh tay cái nào sợ rằng muốn đánh lén hắn , đều không thể làm được , Ace đều là có thể rất dễ dàng né tránh .
 
 	Vì lẽ đó Ace cùng Buggy chiến đấu , trên căn bản có thể nói là không có chút hồi hộp nào , còn thời gian chiến đấu dài ngắn , liền xem Buggy đến cùng có bao nhiêu đỡ đánh .
 
 	So với bên này , một đầu khác Ian cùng Krieg chiến đấu , lại gặp phải điểm phiền phức .
 
 	Ian tại gặp phải Garp thời điểm , cùng bên cạnh hắn cái kia sĩ quan tình báo Schroeder thượng tá động thủ một lần , lúc đó hắn đã từng dùng niệm quấn quanh ở trên đao mặt , để thương tổn được "Tekkai" phòng ngự trạng thái Schroeder , nhưng mà "Tekkai" loại này phòng ngự kỹ xảo , cũng không phải là có thể chân chính đem người thể biến thành sắt thép , mà hiện tại Krieg , mặc trên người nhưng là so sắt thép còn cố gắng hợp kim khôi giáp , hai người không hề là một cái khái niệm.
 
 	Hải lâu thạch còng tay là nhất định phải mở ra, nếu không mặc kệ là Ian vẫn là Ace , chiến đấu với nhau đều không tiện , nhưng mà Ian lại bởi vậy hao hết bản thân niệm có thể , chỉ có thể hoàn toàn lấy kiếm thuật của chính mình đối chiến Krieg .
 
 	Không có cách nào chém ra Krieg khôi giáp , điều này làm cho Ian tại động thủ thời điểm , có thêm rất nhiều hạn chế .
 
 	Lúc này Ian , do một cái kiếm khách hóa thân làm thích khách , hắn vọt tới trước , đi tới Krieg trước mặt thời điểm , nguyên nhảy lên , theo Krieg đỉnh đầu nhảy một cái mà qua , đồng thời trường đao trong tay hướng về Krieg cái cổ xẹt qua , nỗ lực quay về Krieg chỗ yếu ra tay , dùng tốc độ của chính mình ưu thế , mau chóng chém giết hắn .
 
 	Nhưng mà , Krieg tại trên tốc độ theo không kịp hắn , nhưng đầu phòng thủ diện tích lại khá là nhỏ , hai cánh tay hắn hướng về đầu một ôm , liền đem hắn bảo vệ , Ian đao chỉ có thể tại cánh tay hắn cổ tay giáp lên kéo ra một đạo đốm lửa .
 
 	Một đòn không thể có hiệu quả , Ian thân ở giữa không trung thời điểm , thân thể uốn một cái , cánh tay mang theo thân đao lại đi Krieg sau gáy vị trí đâm tới .
 
 	Kết quả Krieg đột nhiên hướng về trước vừa cất bước , kéo dài khoảng cách , Ian đao liền đủ không tới hắn .
 
 	"Vô dụng!" Mấy người Ian sau khi hạ xuống , Krieg xoay người quay về hắn âm hiểm cười nói: "Ta biết ngươi chỉ có thể công kích của ta đầu , vì lẽ đó ta chỉ phải làm tốt phòng hộ , ngươi liền tổn thương không được ta!"
 
 	Ian sách một tiếng , hắn cảm giác hiện tại Krieg lại như là cái rùa đen lớn như thế , chỉ cần rụt lại ngẩng đầu lên , liền bắt hắn không có biện pháp gì tốt .
 
 	"Pháo cối!" Krieg giơ lên trong tay tấm khiên nhắm vào Ian .
 
 	Ian nguyên tưởng rằng hắn lại muốn bắn đạn pháo , sau đó mau mau nhảy qua rời nguyên , kết quả theo Krieg tấm khiên bên trong phát bắn ra, kỳ thực lượng lớn thiết cây lao , những cái này cây lao đem Ian né tránh phạm vi cũng cho bao quát đi vào .
 
 	Gọi chính là một cái tên , dùng nhưng là một loại khác , Krieg dùng loại này nham hiểm chiêu số , thành công âm Ian một cái , Ian tuy rằng phản ứng lại tận lực đón đỡ , nhưng còn bị không ít cây lao sát qua thân thể , trên bả vai cùng trên đùi lưu lại không ít vết máu .
 
 	"Hừ hừ! Thấy được chưa!" Krieg cười lạnh nói: "Ta có vô địch phòng ngự , còn có vô số vũ khí , ta mới là mạnh nhất, ngươi vĩnh viễn cũng không thể đánh thắng ta!"
 
 	Ian lắc lắc đầu , nói: "Ta chẳng muốn cùng ngươi nói!"
 
 	Mẹ nó , ta có thẻ bài hệ thống , cũng không dám nói bản thân rất mạnh, một mình ngươi không phải trái Ác Quỷ năng lực giả gia hỏa , chỉ ỷ vào một điểm vũ khí cùng trang bị , liền dám xưng mạnh nhất?
 
 	Lời này ngươi cũng nhiều nhất tại Đông Hải hống hống ,
 
 	Nếu như đi Đại hải trình còn dám nói câu nói như thế này , tới tấp chung bị người đánh chết!
 
 	"Ngươi ... !" Năm lần bảy lượt bị Ian cho coi rẻ , Krieg cũng không nhịn được nữa , đột nhiên đem chính mình hai cái miếng lót vai gỡ xuống , 呯 liều hợp lại cùng nhau , đem hắn mạnh nhất vũ khí đại chiến thương cho làm ra đến rồi , la hét nói: "Hiện tại ta liền thủ tiêu ngươi , ta muốn làm cho tất cả mọi người nhìn , ngỗ nghịch ta Krieg sẽ là như thế nào kết cục!"
 
 	Ian hơi hơi có chút thở dốc , không có đáp hắn, chỉ là đang suy nghĩ , lẽ nào thật sự muốn dùng cái kia một chiêu?
 
 	Quên đi , ngược lại cũng đã bị người gọi là quái vật , như vậy lại quái một điểm , thật giống cũng không có gì...
 
 	Giữa lúc Ian cùng Krieg đều muốn phát động một đòn tối hậu thời điểm , giữa trường lại đột nhiên phát sinh biến cố , lượng lớn khói trắng đột nhiên tràn ngập ở trên quảng trường!
 
 	Những cái này khói trắng phảng phất có ý thức như thế , lướt qua ngoại vi hải quân binh sĩ phòng tuyến , thẳng đến đang giao chiến Krieg băng hải tặc cùng Buggy băng hải tặc thành viên mà đi , bị khói trắng tiếp xúc được hải tặc , phảng phất bị dây thừng ghìm chặt như thế , nhất thời liền không động đậy được nữa!
 
 	"Chuyện này. .. Đây là cái gì?"
 
 	"A , cứu mạng! Ta không thở nổi!"
 
 	Hải tặc bọn lâu la kêu lên sợ hãi , những cái này nồng đậm khói trắng vừa xuất hiện , bọn họ cũng không hạ được đi tới , nhìn thấy những người khác thảm trạng phía sau , mau mau nghĩ biện pháp tránh né những cái này sương mù .
 
 	Nhưng mà , vẫn là vô dụng , càng ngày càng nhiều hải tặc , bị những cái này khói trắng vây , sau đó thật chặt ghìm cùng nhau .
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Krieg cũng chú ý tới này dị tượng .
 
 	Trái lại Ian biết là xảy ra chuyện gì , nhưng mà hắn đồng dạng hơi kinh ngạc: "Thợ săn Trắng Smoker? Hắn không phải muốn ngày mai mới đến sao? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"
 
 	Đúng như dự đoán , ngoại vi hải quân binh sĩ đột nhiên phân ra một con đường đến , nơi đó có thể nhìn thấy một cái ngậm xì gà nam tử , hai tay đã hóa thành cuồn cuộn sương mù lan tràn ra đi .
 
 	Mà sau lưng hắn , lượng lớn hải quân binh sĩ đang xông tới , những cái này là Smoker mang đến bản bộ binh lính tinh nhuệ , bọn họ vừa tiến vào quảng trường , lập tức đem những cái kia bị Smoker nhốt lại hải tặc cho tóm lấy , dùng dây thừng quấn lấy nhau .
 
 	LougueTown căn cứ các hải quân , lúc này cũng nhận ra Smoker , lập tức hướng hắn cúi chào , nhưng mà Smoker lại nổi giận nói: "Xem xem dáng dấp của các ngươi! Nơi nào giống một cái hải quân! ? Dĩ nhiên trơ mắt mà nhìn hải tặc gây sự , trong tay các ngươi thương đều là trang trí ư! ?"
 
 	Không ai dám trả lời , rất nhiều người đều xấu hổ cúi đầu , nhưng mà không biết tại sao , bao quát trước cái kia hải quân thượng úy tại bên trong , hết thảy LougueTown hải quân binh sĩ lại đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Mới cấp trên đến rồi , hơn nữa còn mang đến trợ giúp , lần này LougueTown sẽ không có chuyện!
 
 	Smoker mắng hai câu phía sau , cũng ngậm miệng , hắn cũng nhìn thấy giữa trường tình huống , hải tặc số lượng xác thực nhiều hơn rất nhiều hải quân , tự nhiên cũng hiểu rõ LougueTown hải quân khó xử , sau đó không có lại làm khó dễ bọn họ , nói: "Còn không đi hỗ trợ bắt người!"
 
 	"A! Là!" LougueTown hải quân binh sĩ mau mau một cái nghiêm , sau đó cùng tại bản bộ hải quân binh sĩ phía sau đi hỗ trợ .
 
 	呯呯 tiếng súng bắt đầu vang lên , các hải quân rốt cục nổ súng , đối với bất luận cái gì dám phản kháng hải tặc , đều trực tiếp đánh gục .
 
 	Smoker lúc này cũng chú ý tới trong quảng trường ở giữa cái kia chói mắt vết máu , liền hắn đều có chút không đành lòng nhìn thẳng , sau đó quay đầu hỏi: "Những người kia là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trước hải quân thượng úy hồi đáp: "Smoker thượng tá , cái kia cầm trường đao người trẻ tuổi , là cái thợ săn hải tặc , Krieg băng hải tặc cùng Buggy băng hải tặc đều là tìm đến hắn trả thù, mà dưới đất cái kia một đống thi thể , đều là cái này thợ săn hải tặc làm!"
 
 	Smoker nhất thời trợn to hai mắt: "Ngươi là nói , một mình hắn chém chết nhiều như vậy hải tặc! ?"
 
 	"Đúng!" Thượng úy gật gù .
 
 	Smoker không lên tiếng , thật chặt nhìn chằm chằm giữa trường Ian , khi thấy hắn cái kia mũ thời điểm , trong lòng mặt nhất thời hồi hộp một thanh âm vang lên .
 
 	"Cái tên này cùng cái kia bạo quân Kuma có quan hệ gì?" Smoker ngay lập tức nghĩ như vậy đến: "Đối với hải tặc như thế thô bạo , loại hành vi này cùng Kuma giống như đúc a!"
 
 	Lấy tư cách bản bộ thượng tá , Smoker tự nhiên là biết Bartholomew Kuma, vì lẽ đó tự nhiên nghe qua vị này Thất Vũ Hải một trong "Bạo quân" sự tình , tuy rằng thân là hải tặc , nhưng mà Bartholomew Kuma nhưng là rất nhiều hải tặc ác mộng , hắn tựa hồ so sánh căm hận hải tặc , bị hắn gặp gỡ hải tặc , hầu như đều là thuyền hủy người vong , Kuma là trái Paw Paw năng lực giả , có thể không ngừng đem đại khí tiến hành áp súc , sau đó trong nháy mắt bộc phát ra , chiêu này tên là "Kuma chi xung kích" đáng sợ chiêu số , lực phá hoại cái kia là cao cấp nhất, Kuma chiến đấu qua hiện trường , thông thường cũng như cùng bị cơn lốc tàn phá qua giống như vậy, đừng nói thuyền , liền to lớn nham thạch đều sẽ bị phá hủy , tao ngộ lên của hắn hải tặc , càng là vô cùng thê thảm .
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Kuma chiếm được một cái "Bạo quân" danh hiệu .
 
 	Smoker biết Kuma sự tích , nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là , hiện tại đột nhiên nhìn thấy một cái mang cùng Kuma đồng dạng kiểu dáng mũ tuổi trẻ thợ săn hải tặc , đối xử hải tặc phương thức dĩ nhiên đồng dạng là như vậy thô bạo tàn nhẫn .
 
 	Smoker không nhìn thấy chuyện đã xảy ra , vì lẽ đó hắn cũng không biết Ian ngay lúc đó phẫn nộ , chỉ là mũ có lẽ còn không có gì, nhưng mà liền hành vi đều có chút giống , liền không phải trùng hợp có thể hình dạng , vì lẽ đó chỉ là tại lần đầu tiên nhìn thấy Ian thời điểm , liền đem hắn cùng bạo quân Kuma tìm tới ngang bằng!
 
 	Quay đầu , Smoker cũng nhìn thấy Ace cùng Buggy , sau đó lại hỏi thân phận của Ace , nhưng mà đối với Ace , LougueTown hải quân liền hiểu rõ đến không hơn nhiều, Ace hiện tại dù sao cũng là mới ra biển , xây dựng Spade băng hải tặc còn chỉ có một mình hắn loại này , mảy may tiếng tăm đều không có , vì lẽ đó LougueTown hải quân chỉ có thể đem hắn xem như bạn của Ian đối xử , cho rằng Ace cũng là cái thợ săn hải tặc .
 
 	"Đều bắt lên đến!" Smoker sau khi nghe làm ra phán đoán .
 
 	Hải quân các binh sĩ sững sờ, cẩn thận từng li từng tí một dò hỏi: "Cái kia hai cái thợ săn hải tặc cũng muốn bắt?"
 
 	"Bắt!" Smoker rất khẳng định gật gật đầu , nói: "Cái nào sợ bọn họ là thợ săn hải tặc , nhưng mà cuộc tao loạn này dù sao cũng là bọn họ gợi ra, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải cho LougueTown một câu trả lời!"