Đá tới được , là một cái rất đẹp chân .
 
 	Đường cong hoàn mỹ mà thon dài , trắng nõn trên da thịt mặt , lóng lánh ôn hòa ánh sáng , chỉ là dùng con mắt xem , đều có thể biết cái kia là giống như tơ lụa giống như nhẵn nhụi cùng trơn mềm biểu hiện , như vậy một cái mang giày cao gót chân dài , từ cao cao xẻ tà sườn xám phía dưới đá tới , chưa đến , cũng đã có thể ngửi đến một trận nhàn nhạt mùi thơm .
 
 	Nếu như đổi làm lúc : khi khác , Ian trong đầu phỏng chừng sẽ nổi lên "Có thể chơi đùa cả năm" ý niệm như vậy đến đây đi .
 
 	Nhưng mà hiện tại khi này chân hướng về bản thân đá tới thời điểm , Ian duy vừa cảm thụ đến, là nguy hiểm to lớn!
 
 	Tuyệt đối không thể bị đụng tới!
 
 	Ian tuy rằng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy vị này thanh danh truyền xa hải tặc nữ Đế , nhưng mà hắn lại là biết vị mỹ nữ này năng lực , ẩn giấu ở cái kia tuyệt thế khuôn mặt đẹp bên dưới, là tương đương trí mạng sức mạnh .
 
 	Tựu giống như xinh đẹp nhất hoa hồng khắp nơi đều mang theo gai nhọn như thế ... Ian rất rõ ràng bị vị này hải tặc nữ Đế đá đến sẽ biến thành hình dáng gì .
 
 	Cái kia là nơi nào bị đá đến , nơi nào sẽ bị hoá đá "Perfume Femur" a!
 
 	Tuy rằng hắn không làm rõ được , này Boa · Hancock tại sao vừa lên đến liền công kích bản thân , nhưng mà hắn vẫn là biết , nhất định phải né tránh lần này đá đánh .
 
 	Thật nhanh bứt ra trở ra , Boa · Hancock chân dài , từ Ian mũi phía trước vạch một cái mà qua , lưu lại một luồng có thể khiến người ta rục rà rục rịch mùi thơm .
 
 	"Này! Ngươi làm gì công kích ta! ?" Lui lại sau đó , Ian mới đối với Boa · Hancock quát: "Ta cùng ngươi không có thù đi! ?"
 
 	Đừng nói thù , Ian dám thề xin thề , hắn vốn là lần thứ nhất nhìn thấy Boa · Hancock, hơn nữa cũng vững tin , bản thân căn bản cũng không có gặp qua nàng băng hải tặc Kuja .
 
 	Vì lẽ đó Ian hiện tại ý nghĩ đầu tiên chính là , nữ nhân này sẽ không là điên rồi sao?
 
 	"Ngậm miệng!" Boa · Hancock chỉ vào Ian nói: "Ngươi chỉ cần biết rằng , ta hiện tại không cho phép ngươi đào tẩu là được rồi!"
 
 	Nói xong , lại hướng về Ian lại lần nữa đá tới .
 
 	Boa · Hancock vừa lên đến , rồi cùng Ian đánh tới , như vậy tùy hứng hành vi , để Momonga  cùng Pitbull đều trở nên đau đầu , vốn là mắt thấy cái này người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng , có thể được xúi giục một hồi , giúp hải quân tiến hành bắt lấy, kết quả Boa · Hancock này một tùy hứng , liền để cái này trợ lực bị nhỡ .
 
 	Bất quá , hai người cũng không có ảo não bao lâu , bởi vì Ian người săn rồng băng hải tặc , cũng là Momonga  muốn bắt lấy, hải tặc nữ Đế dây dưa kéo lại hắn cũng tốt.
 
 	Chờ bắt được người áo đen bịt mặt , lại quay đầu lại , đem cái này người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng cũng nắm lên đến là được , vừa vặn cái Melney thiếu tướng báo thù .
 
 	"Tặc ha ha ha! Vậy thì là hải tặc nữ Đế sao? Thật nóng bỏng mỹ nhân nhi a!" Râu Đen cái tên này nhìn thấy Ian bị bức ép đến đỡ trái hở phải, nhất thời vui vẻ cười to lên .
 
 	Nhưng mà , vào lúc này , một thanh kiếm đột nhiên hướng về hắn bổ tới: "Ngươi vẫn là trước lo lắng chính ngươi đi!"
 
 	Momonga  động thủ , hắn cùng Pitbull Doberman trung tướng , một người phụ trách một cái , hướng về Râu Đen cùng người áo đen bịt mặt công tới , Momonga  phụ trách Râu Đen , mà Pitbull phụ trách người áo đen bịt mặt kia .
 
 	Boa · Hancock tuy rằng tại cùng Ian động thủ , nhưng mà trên thực tế tâm tư của nàng nhưng không có đặt ở Ian trên người , nhìn thấy Pitbull hướng về người mặc áo đen kia phóng đi , mà người mặc áo đen kia lại không nhúc nhích thời điểm , nàng nhất thời thì có chút cuống lên .
 
 	"Mero Mero Mellow!"
 
 	Nàng đột nhiên hai tay nắm vòng , nhắm ngay Pitbull phương hướng phát bắn xuyên qua .
 
 	Ian lúc này cũng gần như vừa vặn quay lưng Pitbull phương hướng , cho rằng này một chiêu là đối với mình phát ra, nhất thời ám kêu không tốt , mau mau hướng về mặt bên lóe lên .
 
 	Kỳ thực coi như hắn không cần như vậy nhanh tốc độ , cũng có thể né tránh, bởi vì Boa · Hancock căn bản là không phải quay về hắn bắn mê luyến tia sáng , tại Ian tránh ra sau đó , này từng vòng tâm hình tia sáng , nhất thời thẳng đến Pitbull mà đi .
 
 	Pitbull tại tia sáng đến một khắc đó , cũng phát giác , mau mau một cái thế né tránh đến , cái kia tia sáng từ hắn phía dưới sượt qua người , trúng xa xa những hải quân kia binh sĩ .
 
 	Những hải quân kia binh sĩ , tuy rằng không có tham dự chiến đấu , ở bên cạnh áp trận , nhưng mà phần lớn sự chú ý , đều là tại Boa · Hancock trên người, điều này cũng không trách bọn họ , rất nhiều người đều là lần thứ nhất nhìn thấy hải tặc nữ Đế , mỹ nữ sức hấp dẫn khẳng định khá mạnh .
 
 	Mà Boa · Hancock trái Mero Mero , năng lực chỗ lợi hại liền ở ngay đây , chỉ cần hơi hơi đối với nàng có điểm ý tưởng gì , nàng Mero Mero Mellow liền có thể đem người hoá đá!
 
 	Đừng nói là hải quân binh sĩ , liền ngay cả bây giờ cùng nàng nằm ở đối địch trạng thái Ian , trúng này một chiêu phía sau đều phải bị hoá đá .
 
 	Làm sao nói , nên tính là chỉ cần tâm bên trong dựa vào Boa · Hancock rất đẹp hoặc là rất đẹp, ngần ấy tâm tư liền có thể tạo thành hoá đá điều kiện .
 
 	Nằm ở này cái thẳng tắp lên hải quân binh sĩ bị hoá đá , người còn lại cũng bị sợ hết hồn , mà Pitbull Doberman tại sau khi rơi xuống đất , tức giận lớn tiếng đối với Boa · Hancock quát: "Ngươi đang làm gì! ? Boa · Hancock!"
 
 	"Ngậm miệng!" Boa · Hancock khí tràng càng mạnh mẽ , nàng vốn là nữ vương phạm nhi người, nghe được Doberman chỉ trích phía sau , chỉ vào hắn nói: "Ta làm sao chiến đấu là của ta sự tình , không cần ngươi đến quơ tay múa chân!"
 
 	Ian nghe đến đó , nhất thời hơi suy nghĩ .
 
 	Hắn xem một cái bản thân vừa nãy đứng thẳng vị trí , sau đó lại xem một cái những cái kia bị hoá đá hải quân binh sĩ , tựa hồ rõ ràng tái một chút cái gì .
 
 	Vì nghiệm chứng bản thân suy đoán , Ian có ý thức tới gần , để cho mình quay lưng phương hướng , cùng Pitbull Doberman cùng với cái kia che mặt nam nằm ở một đường thẳng lên .
 
 	Đúng như dự đoán , đương Ian vị trí nghiêm lại , Boa · Hancock lập tức ra tay rồi , tay trái của nàng nhẹ nhàng đụng một cái môi mình , sau đó liền thấy nàng trên lòng bàn tay mặt đột nhiên xuất hiện một cái trái tim như thế vật chất .
 
 	"Slave Arrow!"
 
 	Boa · Hancock tóm chặt cái kia trái tim một mặt , tay phải đột nhiên sau này lôi kéo , giống như cung tên kéo dây đàn như thế , sau đó sẽ một thả!
 
 	Lượng lớn màu phấn hồng mũi tên , nhất thời liền từ cái này trái tim bên trong bị thích thả ra!
 
 	Ian sớm có dự liệu , vì lẽ đó sớm né tránh , Boa · Hancock vốn là cũng không có nhắm vào của hắn , những cái này mũi tên xoạt xoạt hướng về Pitbull Doberman phương hướng bay đi .
 
 	Những cái này màu phấn hồng mũi tên , tuy rằng không hề đánh trúng Doberman , thế nhưng là đánh trúng những hải quân kia binh sĩ , mỗi một cái bị trúng hải quân binh sĩ , tất cả đều đã biến thành đá .
 
 	Không chỉ là thân thể của bọn họ , liền ngay cả một ít bị đánh trúng cây cối còn có binh khí , cũng hết thảy bị hoá đá!
 
 	Trái Mero Mero loại này hoá đá năng lực , thế nhưng tương đương lợi hại, cũng không chỉ chỉ là đối với cơ thể sống sinh vật có hiệu lực , liền vô cơ đồ vật cũng có thể bị hoá đá .
 
 	"Ngươi ... !" Doberman hai lần muốn công kích cái kia che mặt nam , đều bị Boa · Hancock làm hỏng không nói , còn liên quan hắn phụ cận hải quân binh sĩ cũng gặp ương .
 
 	Ha! Quả nhiên là như vậy!
 
 	Ian suýt chút nữa bật cười , Boa · Hancock nữ nhân này , cũng thật là có chút tâm kế a! Dĩ nhiên nghĩ đến nắm bản thân đến làm yểm hộ , đi trợ giúp cái kia che mặt nam .
 
 	Giả như Ian không phải người "xuyên việt", e sợ vẫn đúng là sẽ không lý giải Boa · Hancock dụng ý , nhưng mà hiện tại một liên tưởng , hắn nhất thời liền hiểu rõ ra , Boa · Hancock khả năng là đem cái kia che mặt nam xem là thật sự Mariejois sự kiện chủ mưu .
 
 	Đường đường hải tặc nữ Đế , lúc trước kỳ thực cũng là một cái thương xót Thiên Long Nhân nô lệ , chỉ là nàng đối với với mình cái này trải qua vẫn che giấu rất khá , đừng nói hải quân cùng thế giới chính phủ , liền ngay cả đảo Kuja nàng quốc dân , cũng là bị gạt, hơn nữa còn bịa ra Gorgon chi nhãn như vậy lời nói dối , hướng quốc dân che lấp chân tướng .
 
 	Lấy nàng thân phận của Thất Vũ Hải , nhất định có thể thám thính đến Ian tại Mariejois giết Thiên Long Nhân cũng giải cứu một nhóm nô lệ sự tình , có lẽ xuất phát từ muốn giúp Ian một tay tâm tư , nàng mới đuổi theo hải quân đi tới toà này trên đảo .
 
 	Chỉ có điều ...
 
 	Mỹ nữ! Ngươi nhận lầm người a! Ngươi phải cứu của tên kia , vốn là cái hàng giả a , chân chính chính chủ nhân , kỳ thực đang bị ngươi công kích tới!
 
 	Đối mặt tình huống như thế , Ian cũng không biết nên nói như thế nào được rồi .
 
 	Râu Đen đang cùng Momonga  đánh làm một đoàn , mà Pitbull hai lần muốn công kích che mặt nam , đều bởi vì Boa · Hancock cản trở tay trắng trở về , nhưng mà tức thì tức , hắn lại chọn không ra bất kỳ tật xấu đến , bởi vì hắn cũng nhìn thấy , Boa · Hancock kỳ thực là đang công kích cái kia người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng , chỉ có điều bị tránh ra , cho nên mới lan đến gần bản thân.
 
 	Hắn hiện tại duy nhất có điểm kỳ quái chính là , tại sao cái kia che mặt nam , dĩ nhiên không hề động đậy mà đứng ở giữa sân ở giữa , chẳng lẽ đang đang nổi lên cái gì đại chiêu?
 
 	Hắn làm sao biết , cái kia che mặt nam vốn là bị dọa sợ mà thôi, một cái hải quân trung tướng tự mình động thủ bắt hắn , hắn chưa từng hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy! ?
 
 	Cảm thấy được Boa · Hancock ý đồ , Ian cũng con ngươi đảo một vòng , đột nhiên bứt ra hướng về Pitbull vị trí chạy đi .
 
 	Boa · Hancock ánh mắt sáng lên , lập tức đuổi tới .
 
 	Sau đó tại đến Pitbull nơi đó thời điểm , Ian làm bộ bị Boa · Hancock cho đuổi theo , sau đó hai người lại đánh vào nhau .
 
 	Đa số thời điểm , Ian đều chỉ là né tránh , cũng không có hoàn thủ ... Nói đi nói lại , hắn cũng xác thực chỉ có thể né tránh , tại Boa · Hancock vận dụng bản thân trái Mero Mero năng lực thời điểm , nếu như không muốn chết , vậy thì tốt nhất không nên bị nàng cho đụng tới!
 
 	Pitbull Doberman cũng biết rõ điểm này , Boa · Hancock cặp kia chân dài to đá đánh thời điểm , hắn căn bản là không dám tới gần .
 
 	Nhưng mà Ian lại một mực hướng về Pitbull mà đi , liều mạng mà hướng về thân thể hắn kề , cứ như vậy , Pitbull nếu như hắn không muốn bị Boa · Hancock cho ngộ thương , cái kia nhất định phải đến tránh ra .
 
 	"Đáng chết! Boa · Hancock! Ngươi gây trở ngại đến ta!" Doberman không nhịn được quát .
 
 	Nhưng mà Boa · Hancock căn bản là không để ý tới hắn , nàng chẳng qua là cảm thấy , trước mắt cái này mang gấu tai mũ , tay cuốn băng vải nam nhân , tựa hồ hoàn toàn phù hợp tâm ý của nàng , dựa vào sự giúp đỡ của hắn , bản thân dĩ nhiên thuận lợi mà đem Pitbull cùng người áo đen bịt mặt phân cách ra .
 
 	Trước thời điểm , nàng cũng không có nghiêm túc xem qua Ian dáng vẻ , lúc này đúng là trái lại không nhịn được quan sát một hồi Ian .
 
 	Nhận ra được ánh mắt của nàng nhìn sang , Ian trên mặt lộ ra một vệt tiếu ý , quay về nàng lặng lẽ nháy mắt mấy cái , ý tứ là ý nghĩ của ngươi bị ta đã đoán , ta liền cố hết sức , phối hợp ngươi một chút đi!
 
 	Không biết tại sao , nhìn thấy Ian cái này nháy mắt động tác , Boa · Hancock đột nhiên cảm thấy tâm nhảy một cái .
 
 	Nếu đối phương có ý thức đang phối hợp bản thân , nàng trên chân động tác đương nhiên không tự chủ được làm chậm lại một chút , cứ như vậy , Ian trốn đi cũng càng thêm nhẹ nhõm .
 
 	Hai người vốn là tại làm bộ đánh nhau mà thôi, Boa · Hancock không ngừng đá đánh , mà Ian không ngừng né tránh , xem ra lại như là đang khiêu vũ như thế .
 
 	Mà Ian trên cổ tay lục lạc , cũng thỉnh thoảng phát ra tiếng vang lanh lảnh , khác nào tại thay hai nàng đệm nhạc.
 
 	Tại Ian cùng nàng xê xích thân mà qua một lần trong nháy mắt , Boa · Hancock cũng ngửi đến Ian khí tức trên người , nhất thời khắp toàn thân có loại hơi say cảm giác truyền đến ...