Chương 446: Chân tướng
 
 	Marco bọn hắn, tại một ngày sau đó, theo đảo Sandi lượn quanh một vòng, đi tới Nanohana bến cảng chỗ, thuận lợi cùng Ian cùng Ace hội hợp.
 
 	Ian cùng Ace bọn hắn sáu người, đem bó thành bánh chưng đồng dạng Râu Đen băng hải tặc đưa đến bến cảng chỗ, nghênh đón Marco bọn hắn.
 
 	Tại nhận được Ace tin tức, biết được đã thành công bắt được Teach về sau, băng hải tặc Râu Trắng lần này xuất động bốn tên đội trưởng đến đây tiếp ứng.
 
 	Bọn hắn theo thứ tự là thứ nhất phiên đội đội trưởng Marco, thứ ba phiên đội đội trưởng kim cương Jozu, thứ năm phiên đội đội trưởng hoa kiếm Vista, cùng thứ tám phiên đội đội trưởng người cá Namur.
 
 	Nếu như lại thêm Ace cái này thứ hai phiên đội đội trưởng lời nói, như vậy lần này có trách nhiệm áp giải Râu Đen băng hải tặc người, liền tổng cộng là năm vị đội trưởng cấp nhân vật.
 
 	Đây cũng là Ian đặc biệt đã thông báo, cho nên băng hải tặc Râu Trắng mới có thể như vậy cẩn thận đối đãi lần này áp giải nhiệm vụ.
 
 	Kỳ thật giờ này khắc này, cho dù Teach giết Thatch phía sau phản bội chạy trốn, băng hải tặc Râu Trắng đối với Teach tính nguy hiểm cũng còn không có thế nào ý thức được, ở trong mắt rất nhiều người, Teach cái tên này chính là cái tên lỗ mãng, khí lực rất lớn, nhưng là thực lực cũng không có nhiều xuất sắc địa phương, này chủ yếu là bởi vì Teach ở tại băng hải tặc Râu Trắng trong lúc đó, thực sự biểu hiện được có chút người hiền lành.
 
 	Nếu là Ian tận lực yêu cầu, đoán chừng nhiều nhất chính là Marco đến liền khó lường. . .
 
 	Dù là như thế, tại nhìn thấy Ian thời điểm, Vista cùng Ian lên tiếng chào về sau, đều có chút oán trách nói: "Ian, ta thế nhưng là đang nghỉ phép đây! Cũng bởi vì ngươi một câu, cha đem ta cũng cho phái tới, ngươi nhưng phải cẩn thận mà mời ta uống bữa rượu mới được!"
 
 	Ian đối bọn hắn cười cười, nói: "Uống rượu không có vấn đề, bất quá ta phải nhắc nhở các ngươi là, ta để các ngươi cùng đi, cũng không phải nói chuyện giật gân, các ngươi biết không? Ta cùng Ace kém chút đều cắm trong tay Teach, các ngươi áp giải hắn thời điểm, cũng nhất định phải vô cùng cẩn thận!"
 
 	"Là. . . Thật sao?" Marco bọn hắn nghe nói như thế về sau, cũng không khỏi đến sững sờ, nhìn về phía Teach ánh mắt, cũng lần nữa thận trọng rất nhiều.
 
 	Đi đến Teach trước mặt, Marco ngồi xổm người xuống, mặt đối mặt mà nhìn xem Teach, cắn răng nghiến lợi nói: "Teach, ngươi có biết hay không, cha đối ngươi rất đau lòng!"
 
 	Nhưng mà, Teach giờ phút này lại không lên tiếng phát, cứ như vậy thẳng vào nhìn xem Marco.
 
 	Marco từ Teach nghiêm trọng, nhìn ra như vậy vẻ điên cuồng hương vị, cũng không khỏi đến rùng mình một cái, hắn vô ý thức sau khi đứng dậy trả một bước, cảm thấy trước mắt cái này Teach lại là như vậy lạ lẫm, hoàn toàn không có lúc trước bản thân trong ấn tượng cái kia Teach cái bóng.
 
 	Hắn thay đổi! Marco trước tiên ý thức được điểm này,
 
 	Nhưng mà đến tột cùng là cái gì thúc đẩy hắn cải biến, Marco đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Quay đầu, Marco hỏi Ian nói: "Ian, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ trở về sao? Cha thật muốn gặp ngươi một mặt. . ."
 
 	Ian nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không được, ta còn có việc, có các ngươi cùng Ace cùng một chỗ áp giải, chỉ cần cẩn thận một chút, dọc đường hẳn là sẽ không xảy ra ngoài ý muốn, cho nên ta cũng không cùng các ngươi cùng đi."
 
 	Ian quả thực là có chuyện, bởi vì liền đang chờ cư xử Marco bọn hắn tới hai ngày trước, Ian đột nhiên nhận được một cái Den Den Mushi điện thoại, cái kia là Fujitora đánh tới, hắn nói cho Ian, hải quân đại tướng Aokiji đã tìm tới cửa.
 
 	Mà Aokiji tìm tới cửa, không phải là vì cái khác, là vì Pacifista sự tình.
 
 	Bởi vì chỉ có Aokiji biết, Ian băng hải tặc Người săn rồng căn cứ, bây giờ tại một tòa Sky Island phía trên, cho nên hải quân phái ra Aokiji tới làm cùng băng hải tặc Người săn rồng liên hệ người liên lạc.
 
 	Tại điện thoại bên trong, Fujitora nói cho Ian, hải quân bản bộ cùng thế giới chính phủ, cuối cùng đồng ý Ian dùng Germa khoa học kỹ thuật tư liệu, đổi lấy Pacifista giao dịch!
 
 	Nguyên bản Pacifista là hải quân khoa học quân đội vũ khí bí mật, lẽ ra là tuyệt đối không có khả năng rơi vào trong tay người khác, nhưng khi Ian đem dùng Germa khoa học kỹ thuật tư liệu đổi lấy Pacifista giao dịch điều kiện báo lên về sau, lập tức liền để hải quân nội bộ xuất hiện bất đồng.
 
 	Mà cái này bất đồng, chủ yếu là ở chỗ hải quân bản bộ cùng hải quân khoa học quân đội trong lúc đó, hải quân bản bộ đương nhiên không nguyện ý, lấy Sengoku nguyên soái cầm đầu, cắn chết phản đối giao dịch này, nhưng mà hải quân khoa học quân đội bên kia, cũng rất muốn đạt được Germa khoa học kỹ thuật tư liệu, cho nên một mực tại dựa vào lí lẽ biện luận, bọn hắn lấy Pacifista mặc kệ như thế nào đều cần tiến hành thực chiến nghiệm chứng, như vậy giao cho ai đến nghiệm chứng, đều là giống nhau là lấy cớ, tại cùng hải quân tranh luận chuyện này.
 
 	Còn thế giới chính phủ, bọn hắn ngược lại là không có phát biểu, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem dưới trướng hai cái bộ ngành tranh luận.
 
 	Bất quá, tại tranh chấp sau một khoảng thời gian, rốt cục có một cái đủ phân lượng nhân vật đứng ra nói chuyện, mà người này, chính là hải quân coi trọng nhất nhà khoa học, Vegapunk tiến sĩ!
 
 	Cũng không biết là xuất phát từ cái mục đích gì, tại Aokiji tự thuật bên trong, Vegapunk tiến sĩ vậy mà thể hiện rõ ủng hộ lần này giao dịch, mà xem như hải quân thứ nhất nhà khoa học, lời hắn nói, tất cả mọi người nhất định phải chú trọng, ngay sau đó Sengoku đến cuối cùng rốt cục nhả ra, đáp ứng lần này giao dịch, bất quá hắn cũng chỉ ra, coi như giao phó Pacifista, cũng chỉ có thể có một đài!
 
 	Trên thực tế, hiện tại Pacifista cũng là mới thuộc về nghiệm chứng giai đoạn, bởi vì đối với Bartholomew Kuma cải tạo, cũng còn không có triệt để hoàn thành, bằng không Sengoku cũng không có khả năng dễ dàng như vậy nhả ra.
 
 	Hơn nữa, chuyện này bên trong, còn có một cái rất lớn bí mật tồn tại, Aokiji không biết, cho nên cũng nói không ra.
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, Aokiji tìm tới Fujitora về sau, nói chính là chuyện này, Fujitora cũng không dám thờ ơ, mau mau hướng Ian thuật lại, mà dựa theo hải quân yêu cầu, Ian nhất định phải đến hải quân bản bộ đi, tự mình hoàn thành lần này giao dịch.
 
 	Cho nên tiếp đó, Ian liền cần quay về hải quân bản bộ đi một chuyến, hắn không thể tham dự lần này áp giải.
 
 	Chuyện này không dễ cùng Marco bọn hắn nói, chẳng qua Marco bọn hắn cũng thông tình đạt lý, không hỏi tới nữa, đang nghỉ ngơi một hồi về sau, liền áp tải Râu Đen băng hải tặc lên đường.
 
 	Đưa mắt nhìn băng hải tặc Râu Trắng đội tàu rời khỏi, Ian vẫn cảm thấy có chút chỗ nào không đúng, nhưng là hắn thế nào đều không phát hiện được không đúng chỗ nào.
 
 	Bất quá, đối với áp giải Ian cũng không thế nào lo lắng, hắn biết có Marco bọn hắn tại, không còn là Ace lẻ loi một mình lời nói, áp giải hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Cho nên, hắn cũng chỉ có thể lắc đầu, đem trong lòng mình nghi hoặc tạm thời buông xuống.
 
 	. . .
 
 	Mà tại đội tàu giương buồm ra biển về sau, bị trói tại thuyền boong thuyền ngồi Teach, lại đột nhiên cười to lên.
 
 	Hắn nụ cười này, lập tức liền đưa tới Marco bọn hắn cảnh giác, hoa kiếm Vista rút ra song kiếm của chính mình, chỉ vào Teach nói: "Teach! Ngươi muốn chơi thủ đoạn gì? Ta cho ngươi biết, ngươi đừng hòng trốn đi, lần này Namur đi theo chúng ta cùng đi, vì chính là phòng bị ngươi chạy trốn, ngươi hẳn phải biết, tại cái này biển rộng mênh mông phía trên, ngươi một cái năng lực giả rớt xuống trong nước gặp lên người cá, lại là dạng gì kết cục chứ?"
 
 	Mà người cá Namur cũng đúng lúc đó nắm chặt lại nắm đấm, biểu thị công khai bản thân tồn tại cảm giác.
 
 	Nhưng mà, Teach lại tại cười to xong về sau, mở miệng lắc đầu nói: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ không trốn! Ta cái này đứt mất một cái tay người, còn có thể chạy trốn tới đến nơi đâu đâu?"
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì bật cười?" Marco hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.
 
 	"Ta chỉ là đang cười cái này đáng chết vận mệnh ah!" Teach lại cười to lên, nói: "Vận mệnh thứ này, quả nhiên là khó khăn nhất đoán. . ."
 
 	Ace bọn hắn nghe nói như thế về sau, không khỏi hai mặt nhìn nhau, không hiểu rõ Teach rốt cuộc là ý gì.
 
 	Mà Teach đang cười qua về sau, cũng là không lên tiếng nữa, vậy mà nhắm mắt lại, trên thuyền bồi dưỡng lên Thần tới.
 
 	Marco bọn hắn thấy thế, cũng chỉ đành coi như không có gì.
 
 	Nhưng mà, nhắm mắt lại Teach, giờ phút này cũng không có như là Marco bọn hắn suy nghĩ như thế, đang ngủ, mà là tại trong đầu của chính mình, một mực tại chải vuốt kế hoạch của mình.
 
 	"Bước đầu tiên này, xem như thành công!" Teach nghĩ thầm: "Laffitte xem ra đã hoàn thành nhiệm vụ của hắn, hải quân bên kia cũng làm ra phối hợp, Ian tiểu tử này quả nhiên không có đi theo áp giải chúng ta, như vậy tiếp đó, liền xem ta. . ."
 
 	Tựa như Laffitte tại đối Sengoku cùng Akainu giảng thuật thời điểm nói như vậy, Teach quả thực là cố ý bị bắt.
 
 	Trên thực tế, Teach tại leo lên Nanohana bến cảng lúc, nhìn thấy Ian cùng Ace một khắc này, liền ý thức được bản thân Râu Đen băng hải tặc lần này khả năng thật chạy không thoát.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn mới vừa đã trải qua tai nạn trên biển, đang đứng ở người kiệt sức, ngựa hết hơi thời kì, dưới tình huống như vậy cùng Ian Ace chiến đấu, khẳng định là không chiếm được lợi ích.
 
 	Nhưng mà, Râu Đen băng hải tặc thuyền viên, đều là cáo già hạng người, đương ý thức được tình huống đối phe mình bất lợi tình huống dưới, trước tiên nghĩ tới, chính là tự cứu.
 
 	Bọn hắn biết Ian là biết bay, cho nên lập tức lên thuyền ra biển lời nói, vậy đơn giản chính là đang tìm cái chết, Ian sợ rằng sẽ trực tiếp tiêu diệt thuyền của bọn hắn, để bọn hắn lọt vào trong biển cho Hải Vương ăn, cho nên lên thuyền chạy trốn không phải biện pháp, chỉ có thể trước cùng Ian bọn hắn đánh một chầu nhìn xem.
 
 	Nhưng là, Teach hắn vẫn là thông qua đối thoại, trì hoãn một chút thời gian.
 
 	Cũng chính là tại cái này thời gian trì hoãn bên trong, Râu Đen băng hải tặc hoa tiêu Laffitte, kỳ thật cũng đã hành động.
 
 	Nếu như lúc ấy có người chú ý tới Laffitte động tác lời nói, liền sẽ phát hiện, ngay lúc đó Laffitte một mực tại trong tay càng không ngừng chuyển động bản thân ba-toong!
 
 	Không rõ ràng cho lắm người, có thể sẽ cho rằng đây là Laffitte khẩn trương đưa đến, nhưng là trên thực tế cũng không phải là như thế, bởi vì Laffitte nhưng thật ra là một cái thôi miên cao thủ! Mà quay ba-toong, chính là hắn tạo nên thôi miên thủ đoạn!
 
 	Đã xưng là cao thủ, như vậy loại này thôi miên chính là không dễ dàng bị phát giác, lúc ấy Ian cùng Ace bọn hắn sáu người, ánh mắt hầu như đều dừng lại trên người Teach, mà Laffitte liền đứng tại Teach bên cạnh, hắn như vậy quay ba-toong, tự nhiên là bị Ian bọn hắn tầm mắt dư quang cho bao quát tiến vào!
 
 	Cho nên trên thực tế, ngay cả Ian cùng Ace bọn hắn đều không có phát giác được, bản thân tại bất tri bất giác bên trong, đã bị Laffitte cho thôi miên!
 
 	Mà Laffitte tại thôi miên trong quá trình, cho Ian bọn hắn ở dưới ra hiệu ngầm, tổng cộng có hai cái!
 
 	Cái thứ nhất chính là: Không thể giết chết Teach!
 
 	Mà cái thứ hai thì là: Nếu như Râu Đen băng hải tặc có năm người, như vậy bên trong một cái nhất định là Laffitte!