Râu Đen Teach như thế không trải qua đánh? Đánh chết Ian hắn đều sẽ không tin!
 
 	Phải biết, vừa rồi bởi vì hữu tâm thăm dò, Ian đánh cho rất cẩn thận, tạm thời chỉ chỉ dùng kiếm thuật tại cùng Teach đối công mà thôi, không sai, gia hỏa này lực lượng là thật lớn, nhưng là đây nhất định không gọi được là uy hiếp, theo giao thủ kết quả xem ra, Teach công kích lộ ra rất là vụng về.
 
 	Gia hỏa này chẳng lẽ đang cố ý yếu thế? Ian trong lòng nghi hoặc không thôi, vì vậy cũng tạm thời không tiếp tục tiếp tục công kích, mà là nắm lấy đao đề phòng Teach.
 
 	Mặc dù trên đùi chịu một đao, đau đến trên mặt biểu lộ đều bóp méo, nhưng là không đầy một lát, Teach nhưng lại đứng lên, vừa rồi Ian xuất kiếm gọt bắp đùi của hắn lúc, căn bản là không có nghĩ tới thật có thể công kích đến hắn, hắn còn tưởng rằng Teach còn có cái gì ứng đối phương pháp đâu, cho nên một đao kia cũng chưa dùng tới khí lực lớn đến đâu, đến mức Teach vết thương cũng không sâu.
 
 	Bên cạnh có Râu Trắng băng hải tặc thành viên tranh thủ thời gian đưa tới một cái khăn lông, hắn thử đem vị trí vết thương dùng khăn mặt bó chặt, sau đó đem thương chân chống đỡ trên mặt đất dùng dùng sức, phát hiện không có vấn đề gì về sau, hắn lại nắm tự mình thiết trảo, đối Ian nói: "Không có việc gì, lại đến!"
 
 	Bên cạnh Marco bọn hắn thấy cảnh này, nhịn không được hơi nở nụ cười.
 
 	Mà Ian tại chú ý tới Marco bọn hắn mỉm cười về sau, lập tức liền kịp phản ứng.
 
 	Teach gia hỏa này không phải tại yếu thế, mà là tại. . . Thu được đồng tình! Hắn cố ý để Ian nho nhỏ chém trúng tự mình một đao, nhưng lại lại làm bộ đấu chí rất tràn đầy bộ dạng, mang thương tiếp tục cùng Ian chiến đấu, cái này vô hình ở giữa liền cho Marco bọn hắn tạo thành một cái "A, nguyên lai hắn là muốn dùng loại phương pháp này để Ian ra một cái tức giận" suy nghĩ.
 
 	Mà đồng dạng, nếu không phải Ian đối với hắn hiểu rất rõ, hắn như vậy mang thương ra trận đấu chí, làm không tốt còn có thể cho Ian một cái "Gia hỏa này cũng không phải cố ý nhường ah, không thấy hắn đều đả thương còn muốn tiếp tục đánh sao?" Ấn tượng như vậy.
 
 	Cái này khiến Ian nhịn không được một trận nổi nóng, Teach gia hỏa này, là muốn lường gạt tất cả mọi người sao?
 
 	Đi, ngươi muốn chơi đúng không, vậy ta liền chơi với ngươi!
 
 	Nghĩ tới đây, Ian trên mặt lộ ra một vệt tiếu dung, nói: "Ngươi cũng nên cẩn thận a, ta cũng sẽ không bởi vì ngươi thụ thương liền hạ thủ lưu tình đây!"
 
 	Một bên nói như vậy, Ian trên thân đao cũng đồng thời xông lên ngọn lửa màu đen, đây là dùng Tà Vương Viêm Sát Kiếm kỹ năng, tại thân đao bám vào Hắc Long Ba hỏa diễm, đây là Ian gần nhất mới lĩnh ngộ được mới vận dụng, mặc dù sẽ tiêu hao không ít niệm lực, nhưng là đồng dạng uy lực mạnh mẽ, đương ngọn lửa màu đen vọt tới sau khi đứng lên, bốn phía nhiệt độ lập tức bắt đầu điên cuồng mà tăng lên.
 
 	Thấy cảnh này, Teach cũng không nhịn được sững sờ, trong lòng tự nhủ mẹ nó phê, làm sao lão tử đều thụ thương, ngươi ngược lại nghiêm túc! ? Kịch vốn không phải diễn như vậy có được hay không? Ngươi chẳng lẽ không nên bởi vì đả thương lão tử mà trong lòng còn có áy náy, vì vậy thả một cái nước, sau đó mọi người hòa hòa khí khí hóa giải hiểu lầm sao?
 
 	Nhưng mà, bốn phía quan chiến ăn dưa quần chúng, cũng không nghĩ như vậy, nhìn thấy Ian nghiêm túc về sau, bọn hắn cũng cho Teach động viên nói: "Lên a Teach! Ngươi cũng cho Ian một điểm lợi hại nhìn một cái!"
 
 	Tại mọi người trong ấn tượng, Teach vẫn rất có thực lực, bọn hắn đem Teach trước đó vụng về biểu hiện, trở thành một loại khiêm nhượng, nhưng là đều nói xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, bọn hắn thật vất vả lần thứ nhất nhìn thấy Teach cùng Ian luận bàn, đương nhiên hy vọng có thể thấy đặc sắc một điểm, cho nên đều hi vọng Teach vẫn là chăm chú một điểm.
 
 	Không có biện pháp, Teach cũng chỉ có thể kiên trì lên.
 
 	Kỳ thật, hôm nay sở dĩ đột nhiên đụng lên đến cùng Ian làm quen, là bởi vì Teach tại CP0 tới về sau, theo bọn hắn cùng Ian trong lúc nói chuyện với nhau, nghe được cái gọi là "Món đồ kia", cái này khiến Teach mười phần cảm thấy hứng thú.
 
 	Nhất là về sau nghe được Ian nói, cái này bị thế giới chính phủ cùng hải quân đều coi trọng đồ vật, lại là Thiên Long Nhân thân phận Chip về sau, Teach liền càng phát để ý.
 
 	Tại Teach mưu đồ bên trong, ở tại Râu Trắng băng hải tặc bên trong, bước đầu tiên là vì đạt được cái kia trái Yami Yami, mà bước thứ hai, liền là thoát đi Râu Trắng băng hải tặc, nhưng là hắn cũng biết, Râu Trắng băng hải tặc không biết dễ dàng tha thứ phản đồ, hắn biết mình coi như đạt được trái Yami Yami, cũng tạm thời sẽ không là Râu Trắng đối thủ, cho nên thoát đi Râu Trắng băng hải tặc về sau, hắn nhất định phải tìm kiếm một cái che chở.
 
 	Mà không còn so lên làm Thất Vũ Hải đạt được hải quân che chở càng thêm đáng tin cậy sự tình. . .
 
 	Cho nên khi hiểu rõ đến Ian trong tay đồ vật là cái gì về sau, Teach lập tức liền tâm động, hắn sở dĩ cùng Ian làm quen, đơn giản liền là muốn cùng Ian trở thành bằng hữu, sau đó thông qua nói chuyện phiếm trò chuyện, không để lại dấu vết mà dụ ra thân phận kia Chip sở tại địa.
 
 	Đằng sau sẽ như thế nào, cái này còn phải nghĩ sao, tự nhiên là nghĩ biện pháp cầm tới thân phận Chip!
 
 	Hắn muốn cùng Ian trở thành bằng hữu, vậy thì nhất định phải phải có điều trò chuyện, nhưng là một tháng này đến nay, Ian đối những người khác rất dễ nói chuyện, duy chỉ có đối với mình lại lạnh như băng, Teach muốn phá đầu, cũng không nghĩ ra đến cùng chỗ đó có vấn đề.
 
 	Hắn cẩn thận suy nghĩ tự mình cùng Ian gặp mặt đến nay phát sinh sự tình, ban đầu ở đảo Clockwork phía trên, mặc dù Râu Đen mang theo cái kia che mặt gian lận bài bạc kiếm khách đi theo Ian phía sau cái mông, muốn dùng bọn hắn làm lá chắn, nhưng là dù sao giữa song phương cũng chưa từng xảy ra tính thực chất xung đột, Teach tự nghĩ Ian hẳn là sẽ không vì chút chuyện nhỏ này mà ghi hận tự mình.
 
 	Mà khi Thatch nói ra bản thân đùa giỡn Baby-5 sự tình lúc, Teach cho là mình tìm tới điểm mấu chốt, cho nên không tiếc kéo xuống da mặt đến cùng Ian xin lỗi.
 
 	Nhưng là hắn làm sao biết, Ian thái độ đối với hắn, căn bản không phải bắt nguồn từ những chuyện nhỏ nhặt này, mà là Ian căn bản là biết hắn Teach đến cùng là cái hạng người gì, cho nên mới sẽ đối với hắn cảnh giác nặng như vậy.
 
 	Loại này đối Ian thái độ lý giải xuất hiện sai sót về sau, dẫn đến Teach tiếp xuống lập tức liền bị thiệt lớn!
 
 	Không đợi Teach chuẩn bị kỹ càng, Ian lại lần nữa hướng phía hắn nhào tới, trong tay ngọn lửa màu đen trường đao, mãnh liệt mà đối với trên người của hắn vung đi.
 
 	Teach giật nảy mình, tranh thủ thời gian rụt đầu dùng tự mình thiết trảo, muốn ngăn trở Ian công kích.
 
 	Nhưng mà, hắn không nghĩ tới chính là, ngọn lửa màu đen diễm phong, vậy mà lại như thế sắc bén, trên tay hắn thiết trảo tại vừa mới đụng phải Ian diễm phong lúc, vậy mà liền bị giống như là cắt đậu phụ cho chặt đứt!
 
 	Nếu không phải hắn rụt lại đầu, Ian rất có thể trực tiếp tại trên mặt hắn chém một đao, trực tiếp đem hắn giết chết.
 
 	Dù là như thế, màu đen Ma giới hỏa diễm cái kia mãnh liệt nhiệt độ cao, cũng trong nháy mắt thiêu hủy Teach mũ , liên đới lấy đem đỉnh đầu hắn rối bời tóc quăn cũng đốt sạch rồi!
 
 	Một đao chặt đứt Teach vũ khí, Ian đều có chút ngoài ý muốn, bởi vì nếu như Teach dùng sắc màu vũ trang cứng lại, một đao kia có thể hay không chặt đứt vũ khí của hắn, còn muốn đánh cái dấu hỏi, nhưng là Teach lại hết lần này đến lần khác không có dùng Haki cường hóa vũ khí của mình.
 
 	Ian cũng không rõ ràng Teach đến cùng có thể hay không Haki, theo lý mà nói, với tư cách Râu Trắng băng hải tặc nguyên lão cấp nhân vật, không biết dùng bá tức giận, thực sự quá buồn cười, nhưng là nghĩ kỹ lại, tại Ian trong ấn tượng, giống như hoàn toàn chính xác chưa từng gặp qua Teach dùng qua Haki, hắn từ khi ăn trái Yami Yami về sau, có thể bắt lấy tất cả Trái Ác Quỷ năng lực giả bản thể, đồng thời có thể làm cho đối phương Trái Ác Quỷ năng lực mất đi hiệu lực, cái này mang tới hậu quả, là hắn bản thân đau đớn cùng tổn thương biết gấp bội, thường xuyên một bị thương tổn, liền không nhịn được thả tiếng kêu thảm thiết, nếu Teach thật biết Haki, như vậy không có đạo lý không cần Haki cường hóa phòng ngự của mình ah.
 
 	Hắn cũng không phải run M thụ ngược đãi cuồng. . .
 
 	Cho nên, Ian vẫn là có khuynh hướng Teach gia hỏa này thể chất đặc thù, không cách nào sử dụng Haki.
 
 	Rayleigh đã từng cũng đã nói, mặc dù Haki là mỗi người đều có một loại tiềm ẩn lực lượng, nhưng là hoàn toàn chính xác cũng có một số người không cách nào đem loại lực lượng này kích phát ra đến, liền xem như tại tân thế giới, cũng không phải nói mỗi người đều biết sử dụng Haki.
 
 	Cái này có lẽ ngược lại là có thể giải thích, vì cái gì Teach biết cố chấp như vậy muốn muốn tìm trái Yami Yami nguyên nhân đi, chính là bởi vì không cách nào sử dụng Haki lực lượng, hắn muốn thu hoạch được lực lượng cường đại, mới chỉ có thể dựa vào Trái Ác Quỷ!
 
 	Ý nghĩ này, chỉ là trong nháy mắt ngay tại Ian trong đầu lóe lên, sau đó một giây sau, Ian đột nhiên xông lên một cái điên cuồng suy nghĩ!
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Teach chẳng những còn không có đạt được trái Yami Yami, tại Ian đoán được gia hỏa này không cách nào sử dụng Haki, đồng thời nhìn gia hỏa này tựa hồ cố ý tại giấu dốt về sau, đối với Ian tới nói, Teach thời khắc này trình độ uy hiếp, đã hạ xuống điểm thấp nhất!
 
 	Giết chết hắn! Ở chỗ này, tại lúc này, giết chết Râu Đen Teach!
 
 	Đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt nhất!
 
 	Ý nghĩ này cùng một chỗ, lập tức liền tại Ian trong đầu điên cuồng lan tràn ra.
 
 	Một luồng không cách nào nói rõ mãnh liệt sát ý, theo Ian quanh thân lan tràn ra, đồng thời thể hiện tại Ian ánh mắt bên trong, cho nên khi chặt đứt Teach thiết trảo vũ khí về sau, Ian bỗng nhiên vừa thu lại đao, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen Senbonzakura, lập tức đối Teach lồng ngực vị trí trái tim đâm tới!
 
 	Liền xem như có ngốc, Teach cũng theo Ian cái kia sát ý sôi trào trong hai mắt, nhìn ra Ian tâm tư, vì vậy nhất thời, một luồng mãnh liệt cảm giác sợ hãi bao phủ Teach toàn thân!
 
 	Hắn muốn giết ta! ? Hắn muốn giết ta à!
 
 	Trong lúc nguy cấp, Teach phản ứng đầu tiên, liền là tranh thủ thời gian né tránh, nhưng mà, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, hắn lại sinh ra một loại bị khóa định cảm giác!
 
 	Trốn không thoát! Một đao kia trốn không thoát! ?
 
 	Vì sao lại như vậy? Đó là bởi vì tại đột nhiên nổi lên to lớn sát ý phía dưới, Ian vậy mà cơ duyên xảo hợp lĩnh ngộ được hoa kiếm Vista nói tới, vận dụng khí thế!
 
 	Cái gọi là khí thế, kỳ thật liền là một loại mãnh liệt tín niệm, mẹ nó nói muốn chém chết ngươi liền muốn chém chết, tránh cũng đừng nghĩ tránh! Đại khái chính là như vậy một cái ý tứ. . .
 
 	Ian lúc này muốn giết Teach tín niệm, cái kia thật là trước nay chưa có mãnh liệt, hắn biết cái này dã tâm bừng bừng nam nhân, tương lai biết nhấc lên như thế nào to lớn phong bạo, vô luận như thế nào, Teach đều là hắn phải đối mặt một cái kẻ địch hết sức nguy hiểm, cho nên có thể ở chỗ này tiêu diệt hắn, Ian tuyệt đối sẽ không có hai lời, chính là bởi vì loại này mãnh liệt tín niệm, Ian vậy mà tại thời khắc mấu chốt này đột phá!
 
 	Trong đầu hệ thống nhắc nhở vang lên, nhưng là giờ phút này Ian đã không để ý tới đi để ý tới, trong mắt của hắn, lúc này chỉ có Teach vị trí trái tim. . .
 
 	Chết linh cảm tiến đến, Teach phát phát hiện mình không tránh thoát về sau, vậy mà cắn răng một cái cũng liều mạng!
 
 	Lúc này cái gì giấu dốt, cái gì kế sách, cái gì mưu đồ, đều toàn diện bị hắn vứt xuống một bên, hắn chỉ biết là, tự mình muốn là chết, vậy thì cái gì đều xong!
 
 	Cho nên, tại Ian mũi đao đâm trúng hắn lồng ngực một khắc này, Teach cũng đối với Ian phần bụng đánh ra một cái trước nay chưa có nhanh chóng nhưng mãnh liệt trọng quyền!
 
 	Tại thời khắc này, hai người căn bản chính là một đôi lẫn nhau cắn xé chém giết dã thú, nhưng mà sau một khắc, hai người liền biến thành hai con bị trọng thương dã thú.
 
 	Ian thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen lưỡi đao, đâm xuyên qua Teach ngực, nhưng lại không có thể lưu lại, hắn bị Teach bộc phát một quyền nặng nề mà đánh bay ra ngoài , liên đới lấy thanh đao cũng nhổ đi ra.
 
 	Oanh! Ian bị đánh bay ra ngoài về sau, đã rơi vào trong biển, mà Teach thì là ngực một cái cháy đen vết đao, toàn thân run rẩy đứng tại chỗ.
 
 	Tất cả vây xem ăn dưa quần chúng, căn bản không có ngờ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt cái này thảm liệt một màn. . .