Ian bọn họ thuyền , đi đầu một bước , đi tại trên mặt biển thời điểm , thành viên bên trong hiểu được tu thuyền liền mau mau khởi công , tu bổ những cái kia trên thuyền phá lỗ .
 
 	Lúc đó từ băng hải tặc Kuja thuyền bên trên bắn tới mũi tên , quấn quanh Haki có mạnh có yếu , vì lẽ đó khiến cho những cái này phá lỗ cũng là có lớn có nhỏ , tu bổ lên rất vụn vặt rất phiền phức .
 
 	Tất cả mọi người đều đang bận rộn , tu thuyền tu thuyền , tu bổ cánh buồm tu bổ cánh buồm , Ian bọn họ bên này có rất nhiều người tại giao chiến thời điểm , còn bị một chút tổn thương , những cái này người bệnh hiện tại đang bị tập trung lên , do trên thuyền duy nhất một cái thuyền y Erlanger vì bọn họ trị liệu .
 
 	Ian thấy cảnh này sau , đi tới giúp Erlanger khó khăn, bởi phần lớn người đều là vết thương nhẹ , vì lẽ đó Ian đổi Shelly thẻ bài thay bọn họ tiến hành trị liệu .
 
 	Erlanger thở phào nhẹ nhõm , nói: "Thuyền trưởng , năng lực của ngươi thực sự giúp đại ân!"
 
 	"Năng lực của ta cũng chỉ có thể trị liệu vết thương một chút thế thôi!" Ian cười đối với hắn nói: "Nếu như là sinh bệnh mà nói, ta nhưng là không thể ra sức , vì lẽ đó còn phải dựa vào ngươi mới được ."
 
 	"Yên tâm đi thuyền trưởng!" Erlanger gật gật đầu nói: "Mọi người khỏe mạnh , đều bao tại trên người ta ."
 
 	Tại trên biển rộng đi , kỳ thực có lúc đánh đổ người không phải sức mạnh kẻ địch mạnh mẽ , mà là vô thanh vô tức đến bệnh tật , Ian tuy rằng vẫn thân thể khỏe mạnh không có sinh qua bệnh gì , nhưng mà này không có nghĩa là hắn thì sẽ không sinh bệnh , vì lẽ đó Erlanger cái này thuyền y , Ian cũng là vô cùng coi trọng của hắn .
 
 	Erlanger nguyên bản là Nam Hải một cái nổi tiếng bác sĩ , hơn ba mươi tuổi , hắn nguyên bản thê tử bất hạnh tạ thế , để lại cho hắn một cái bốn tuổi con trai , hắn đối tại con trai của chính mình là rất sủng ái, con trai của hắn khả năng là từ bạn chơi nơi đó nghe nói hương sóng đảo công viên trò chơi đi, sau đó liền quấn quít lấy hắn nghĩ đến hương sóng sân chơi chơi đùa .
 
 	Erlanger liền cũng không nghĩ quá nhiều , đáp ứng , chuyên môn tìm cái thời gian , dẫn dắt con trai của chính mình đến hương sóng đảo du ngoạn , nhưng mà bi kịch phát sinh , con trai của hắn quá nhỏ , cũng không hiểu chuyện lắm , dĩ nhiên ở trên đảo thời điểm , không cẩn thận đụng vào Thiên Long Nhân .
 
 	Một cái bốn tuổi nhiều hài tử , đổi làm là phổ thông đại nhân mà nói, bị đụng vào phỏng chừng cũng chính là cười cười xong việc , nhưng mà Thiên Long Nhân cái kia vặn vẹo tư tưởng , lại cảm giác mình bị một cái tiện dân trẻ con cho đụng phải là một cái rất căm tức sự tình , sau đó liền liền bạt thương đem con trai của hắn cho bắn giết!
 
 	Erlanger tận mắt nhìn con trai của chính mình tử vong , nhất thời liền bi phẫn xông lên , muôn ôm bẩm báo con trai của chính mình , kết quả còn không vọt tới con trai của hắn trước mặt , liền bị hộ vệ xem như muốn tập kích Thiên Long Nhân phạm nhân cho bắt , sau đó liền bị xem là nô lệ mang đi .
 
 	Mỗi khi nghĩ tới tình cảnh lúc ấy , Erlanger sẽ ở trên thuyền lẳng lặng mà tìm cái xó xỉnh cúi đầu gào khóc , trải nghiệm của hắn , cả chiếc người trên thuyền đều biết.
 
 	Muốn nói đối Thiên Long Nhân sự thù hận , Erlanger không thể so trên chiếc thuyền này bất cứ người nào thiếu, cái này cũng là hắn đồng ý theo Ian ra biển làm hải tặc nguyên nhân , gia không còn , hài tử cũng không còn , cuộc đời của hắn , chỉ còn dư lại này nhóm cùng làm đầy tớ đồng bạn ...
 
 	Nhìn Erlanger tận tâm tận lực là người bị thương tiến hành băng bó , Ian khẽ thở một hơi , vỗ vỗ bờ vai của hắn , đứng dậy .
 
 	Vừa lúc đó , Ian đột nhiên nghe được cột buồm đỉnh mong tay hô: "Thuyền trưởng! Băng hải tặc Kuja thuyền từ phía sau đuổi theo!"
 
 	"Cái gì! ?" Nghe được cái này tiếng la , người trên thuyền tất cả đều vây quanh , liền ngay cả người bị thương , cũng giẫy giụa đứng dậy , hướng về đuôi thuyền nhìn sang .
 
 	Tại Ian thuyền con của bọn họ phía sau , một cái bóng đen đang theo nhanh chóng gần kề mà trở nên càng ngày càng rõ ràng , không phải băng hải tặc Kuja chiếc thuyền kia còn có thể là cái gì?
 
 	"Nữ nhân này đến cùng muốn làm gì?" Ian cũng có chút đau đầu lên .
 
 	Hắn cũng thừa nhận , Boa · Hancock nữ nhân này xác thực rất đẹp , long lanh nước mắt to màu đen , lại thêm lên nàng mái tóc dài màu đen kia , rất phụ họa Ian thẩm mỹ quan , trên người nàng có này một loại cổ điển mỹ cảm giác , nhưng mà một mực quần áo lại gợi cảm chọc người , lại thêm lên thân là hải tặc nữ Đế , có một loại nữ nhân khác không cách nào có nữ vương phạm nhi , được gọi là đệ nhất thế giới mỹ nữ , ngược lại cũng danh xứng với thực .
 
 	Ian lại không phải đường bay loại này không đầu óc chỉ tế bào , hoàn toàn không hiểu chuyện nam nữ người, đối mặt như thế một vị mỹ nữ , Ian đương nhiên không thể một điểm ý nghĩ đều không có .
 
 	Cái này cũng là hắn sở dĩ sẽ ở đảo Clockwork bên trên phối hợp Boa · Hancock nguyên nhân , vậy cũng là là mỹ nữ đặc quyền đi, nam nhân thông thường đều sẽ đồng ý thay nàng hiệu lực.
 
 	Bất quá , cũng vẻn vẹn như thế , Ian hiện tại phiền lòng sự tình nhiều lắm đấy , hiện tại có thêm nhiều người như vậy theo hắn , hắn cũng nhất định phải là những người này mưu lối thoát , đã phải nghĩ biện pháp tại hải quân đuổi bắt bên trong cầu sinh gửi , lại muốn cân nhắc làm sao trở nên mạnh mẽ , làm sao chơi tiền vân vân.
 
 	Hắn đại thể cũng có thể đoán được , Boa · Hancock rất có thể là tìm đến mình cái này tại Mariejois giải phóng lại một nhóm nô lệ người, có lẽ xuất phát từ lúc trước Fisher · Tiger giải cứu duyên cớ của nàng đi, nàng xuất phát từ lòng cám ơn tình , nghĩ đến giúp chính mình một tay .
 
 	Nhưng mà ... Ian hiện tại hoàn toàn không cần sự giúp đỡ của nàng a , thẻ bài hệ thống giao cho Ian năng lực khác nhau , hắn hoàn toàn có thể thông qua thay đổi thẻ bài bày ra ra không giống sức mạnh đến mê hoặc hải quân .
 
 	Thời gian dài khả năng khó nói , bất quá hiện giai đoạn bên dưới , hắn hoàn toàn không cần lo lắng bản thân sẽ bại lộ.
 
 	Đoạn này thời kỳ ủ bệnh , là Ian vùi đầu tăng lên bản thân cơ hội tốt , của hắn cơ sở kỹ năng cần đại lượng rèn luyện đến tăng lên , liên luỵ tiến quá nhiều chuyện , đối với hắn mà nói trái lại không tốt .
 
 	Boa · Hancock xuất hiện , cho Ian cảm giác , lại như là tại giúp thêm phiền như thế , nếu không phải là bởi vì nàng đột nhiên xuất hiện , hướng tự mình động thủ , liền hắn hoàn toàn có thể tại hải quân bao vây Râu Đen cùng cái kia hàng giả thời điểm bứt ra rời đi, không đến mức làm đến phía sau ngược lại cùng hai cái hải quân trung tướng động thủ rồi .
 
 	Vì lẽ đó sau đó , hắn vội vã rời đi , cũng là vì rời xa nữ nhân này thế thôi .
 
 	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là , đều như vậy , Boa · Hancock vẫn không buông tha hắn , dĩ nhiên lại đuổi theo!
 
 	Trong lúc nhất thời , Ian cũng có chút dở khóc dở cười , nàng đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ đuổi theo là muốn báo bọn họ thuyền bị hao tổn thù?
 
 	"Thuyền trưởng , làm sao bây giờ?" Zick gãi đầu hỏi Ian nói: "Cái kia hải tặc nữ Đế lẽ nào thật sự muốn bắt chúng ta?"
 
 	Ian suy nghĩ một chút , không hề trả lời hắn , mà là hỏi Margaret nói: "Có thể thoát khỏi các nàng sao?"
 
 	"Rất khó!" Margaret lắc lắc đầu nói: "Hiện tại chúng ta cánh buồm sức dãn không đủ , nhưng mà ngươi nhìn các nàng ... Các nàng thuyền hoàn toàn không cần cánh buồm , tốc độ nhanh chúng ta rất nhiều!"
 
 	Xác thực , băng hải tặc Kuja cái kia hai cái kéo thuyền to lớn rắn trườn , quả thực như là bật hack như thế , động lực so thuận gió thuyền còn lợi hại hơn , liền như thế không lâu sau , băng hải tặc Kuja thuyền cách Ian bọn họ lại gần thêm một chút .
 
 	Cứ theo đà này , bị các nàng cho đuổi theo là chuyện sớm hay muộn .
 
 	Sau đó , Ian cũng quyết định chủ ý , dặn dò mọi người nói: "Xem tình huống đi, giả như các nàng dám công kích , chúng ta liền giáng trả!"
 
 	"Ô u ác! !"
 
 	Người săn rồng băng hải tặc các thành viên , rống lớn một tiếng , nhao nhao lấy ra vũ khí , trận địa sẵn sàng đón quân địch .
 
 	Theo thời gian trôi qua , băng hải tặc Kuja thuyền bên trong Ian bọn họ đã gần trong gang tấc , Ian tay cũng đặt ở bên hông trên chuôi đao , một khi đối phương trên thuyền phóng tới cung tên , hắn liền sẽ lập tức rút đao.
 
 	Bất quá , sự tình tựa hồ cùng Ian nghĩ tới có chút không giống nhau , băng hải tặc Kuja thuyền vẫn tại triều Ian bọn họ thuyền tới gần , nhưng mà các nàng lại không ý định động thủ , Boa · Hancock xoa eo đứng ở mũi tàu , những Kuja đó chiến sĩ , cũng đồng dạng ôm hai tay đứng ở sau lưng nàng .
 
 	Song phương cũng đã có thể thấy rõ người đối diện khuôn mặt thời điểm , Boa · Hancock lại đột nhiên nhảy đến trong đó một cái kéo thuyền rắn trườn trên đầu .
 
 	Sau đó chỉ thấy cái kia rắn trườn đầu rụt lại , lên trên nữa đỉnh đầu , Boa · Hancock liền nhún người nhảy một cái , trực tiếp nhảy đến Ian trên thuyền .
 
 	"Đẹp quá a!"
 
 	"Nàng chính là hải tặc nữ Đế sao?"
 
 	"Lần thứ nhất nhìn thấy như thế đẹp đẽ mỹ nhân!"
 
 	Đừng nói trên thuyền nam tính , liền ngay cả Margaret đang nhìn đến Boa · Hancock thời điểm , đều không khỏi một trận hoa mắt mê mẩn .
 
 	Chỉ là , vị này hải tặc nữ Đế trong mắt , hiện tại chỉ có Ian một người , nàng nhảy qua sau khi lên thuyền , liền nhìn chằm chằm Ian vẫn tại xem .
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Ian hỏi nàng nói: "Nếu như chỉ là vì thuyền bị hao tổn sự tình , thực sự không cần thiết chứ? Chúng ta song phương thuyền đều bị hao tổn a!"
 
 	Nhưng mà , Boa · Hancock nhưng căn bản không có nói tới việc này , nàng trực tiếp động thủ!
 
 	"Mero Mero Mellow!"
 
 	Màu phấn hồng vòng sáng , từ nàng giam ở trước ngực trong tay tản mạn phát ra , đánh úp về phía Ian .
 
 	So với tại đảo Clockwork thời điểm , nàng lần này phát ra vòng sáng , phạm vi bao trùm lớn hơn rất nhiều , Ian nhìn chút e sợ không cách nào né tránh , trực tiếp một cắn lưỡi , lợi dụng đau đớn chịu đựng quá khứ .
 
 	Nhưng mà sau lưng hắn người săn rồng băng hải tặc thành viên , nhưng sẽ không có may mắn như vậy , đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy hải tặc nữ Đế phương thức công kích , liền làm sao phòng bị cũng không biết , nhất thời liền trúng chiêu .
 
 	Đứng sau lưng Ian người, tất cả đều hóa thành đá! Không một may mắn thoát khỏi .
 
 	Ian là dựa vào đầu lưỡi truyền đến thống khổ dời đi sự chú ý , lúc này mới may mắn thoát khỏi, phát hiện thủy thủ đoàn của chính mình dĩ nhiên tất cả đều bị đã biến thành đá sau , hắn cũng nổi giận , rút ra diêm ma đao liền hướng về Boa · Hancock phóng đi!
 
 	Nhưng mà , để hắn không nghĩ tới chính là , Boa · Hancock bên hông con rắn kia Salome , lại vào lúc này bàn thành một vòng , đuôi thẳng trên đất biến thành cái ghế , để Boa · Hancock nằm xuống .
 
 	Ian đao cũng đã gác ở nàng trắng như tuyết cần cổ , nhưng mà Boa · Hancock lại đều không còn ý định ra tay tiếp nữa .
 
 	Điều này làm cho Ian nhất thời có chút mê hoặc , nàng đây là ý gì .
 
 	Ngay vào lúc này , Boa · Hancock mở miệng , nói: "Yên tâm đi , chờ sau đó thiếp thân sẽ đem bọn họ khôi phục như cũ, thiếp thân bây giờ cùng ngươi có một số việc muốn nói , không thích hợp để cho người khác nghe được ."
 
 	Ian ngẩng đầu lên , phát giác liền ngay cả băng hải tặc Kuja thuyền , lúc này cũng rớt lại phía sau một chút .
 
 	"Ngươi muốn tìm ta nói chuyện gì?" Ian chỉ có thể thu hồi diêm ma đao hỏi.
 
 	"Thiếp thân muốn cùng ngươi hỏi thăm một người!" Boa · Hancock một cái tay xử tại quai hàm một bên, lười biếng tựa ở Salome trên người , để Ian nhìn thấy nàng vành tai bên trên hình rắn vòng tai , tiếp theo sau đó nói: "Trực giác nói cho ta , ngươi khẳng định biết chút gì ."
 
 	"Ngươi muốn tìm Mariejois sự kiện chủ mưu đúng không!" Hiện ở đây không có người nào , Ian cũng dứt khoát chẳng muốn cùng nàng đi vòng vèo , trực tiếp mở miệng nói: "Người kia chính là ta!"
 
 	Nhưng mà , để Ian không nghĩ tới chính là , Boa · Hancock khi nghe đến lời nói của hắn sau , lại đột nhiên ở giữa giận tím mặt .
 
 	"Nói bậy!"