Buffalo rời đi , hắn muốn đi cho Ian nắm tiền , mà Baby-5 nhưng là lưu lại .
 
 	Nhìn Baby-5 thở phì phò trừng mắt bản thân , Ian không có chút nào chú ý , cười híp mắt nói: "Xin ngươi giúp ta đem hai chén đồ uống đến được không?"
 
 	"A! Tốt!" Baby-5 biểu cảm lập tức chuyển biến , đỏ mặt xoay người , sau đó hát lên đi tới khoang thuyền .
 
 	Nữ hài tử này , cũng thật là thú vị ...
 
 	Thừa cơ hội này , Ian cũng căn dặn trên thuyền mọi người , để bọn họ đừng làm khó dễ Baby-5 .
 
 	Fujitora đi lên , tại Ian bên cạnh ngồi xuống, mở miệng hỏi: "Mới vừa rồi cùng ngươi trò chuyện, là Thất Vũ Hải Thiên Dạ Xoa Doflamingo sao?"
 
 	"Đúng đấy , đại thúc ngươi biết hắn?" Ian nói.
 
 	Fujitora gật gật đầu , nói: "Thất Vũ Hải đại danh , như sấm bên tai , Thiên Dạ Xoa càng hơn , bất quá , vì sao hắn sẽ tìm ngươi đây?"
 
 	Ian suy nghĩ một chút , vẫn là nhỏ giọng đối với Fujitora nói thẳng: "Ta suy đoán , khả năng cùng g5 chi bộ Vergo có quan hệ ... Hắn khả năng là Doflamingo người!"
 
 	Vừa nói như thế, Fujitora nhất thời lộ ra kinh ngạc không gì sánh được .
 
 	"Vergo không phải hải quân sao?" Fujitora giảm thấp thanh âm nói: "Lẽ nào hắn cùng Thiên Dạ Xoa cấu kết ở cùng nhau?"
 
 	Fujitora hiểu như vậy, kỳ thực cũng không sai , Ian cũng không có cùng hắn giải thích cặn kẽ , chỉ là đột nhiên mở miệng hỏi: "Issho đại thúc , ngươi đối với Thất Vũ Hải thấy thế nào?"
 
 	"Tại hạ hiện tại chỉ là bị truy nã người , còn có thể thấy thế nào đâu?" Fujitora cười ha hả nói.
 
 	"Nói một chút thôi!" Ian nói: "Không sao."
 
 	Hắn kỳ thực thật tò mò, không biết Fujitora bây giờ đối với Thất Vũ Hải là cái ra sao ấn tượng , Ian chỉ nhớ rõ , Fujitora tại gia nhập hải quân sau đó , tuân theo chính là muốn thủ tiêu Thất Vũ Hải danh hiệu lý niệm , chỉ là loại này lý niệm , đến cùng là tại gia nhập hải quân sau quan sát Thất Vũ Hải đến đi ra kết luận , vẫn là trước lúc này cũng đã nảy sinh?
 
 	Mà Ian hiện tại cũng muốn giành một cái Thất Vũ Hải vị trí , vì lẽ đó Fujitora đối với Thất Vũ Hải cái nhìn , đối với Ian tới nói rất trọng yếu , hắn cật lực muốn đem Fujitora ở lại bản thân trên thuyền đây.
 
 	Suy nghĩ một chút , Fujitora nói: "Thất Vũ Hải , kỳ thực cũng coi như là một loại đặc quyền , theo bản thân ở giữa , loại này chế độ là không hợp lý, hải quân chức trách chính là đả kích hải tặc , nhưng mà một mực đem một đám biển cả tặc mang theo Thất Vũ Hải tên , đồng thời cho phép bọn họ hợp pháp cướp bóc , đây là cực kỳ hoang đường buồn cười sự tình! Trên thực tế , tại hạ ở trên biển lang thang nhiều năm , cũng nghe qua không ít liên quan với Thất Vũ Hải nghe đồn , loại này đặc quyền , thời gian lâu dài sẽ mất đi sự khống chế, Vergo trung tướng cùng Thiên Dạ Xoa cấu kết sự tình , chính là như nhau ."
 
 	Ian gật gật đầu , hắn biết Fujitora đối với Thất Vũ Hải ấn tượng , tựa hồ không hề là một sớm một chiều hình thành, hắn nói cũng xác thực rất có lý , Thất Vũ Hải xác thực là một loại đặc quyền , tiếp tục như vậy tiếp tục phát triển , không chừng sau đó cũng sẽ trở nên giống Thiên Long Nhân như vậy ...
 
 	Cười cợt , Ian hỏi hắn nói: "Cái kia nếu như giả như thế giới chính phủ cùng hải quân , cho ngươi phát thư mời , mời ngươi gia nhập Thất Vũ Hải đâu?"
 
 	Fujitora ha ha nở nụ cười , nói: "Tại hạ chỉ là một cái mù hai mắt người mù , bọn họ tại sao lại mời ta?"
 
 	"Cái kia giả như bọn họ mời ta đảm nhiệm Thất Vũ Hải đâu? Đại thúc ngươi như thế nào xem?" Ian chuyển đề tài nói.
 
 	Fujitora sửng sốt một chút , nói: "Trước ngươi cùng Thiên Dạ Xoa nói chuyện, sẽ không là thật sao?"
 
 	Sở dĩ hỏi như vậy , là bởi vì Fujitora cho rằng , Ian mới vừa rồi cùng Doflamingo nói, là tại dao động đối phương mà thôi, tuy rằng hai người cho tới làm Thất Vũ Hải sự tình , nhưng mà Fujitora cũng không có thật , nhưng mà hiện tại Ian hỏi lên như vậy, hắn mới đột nhiên phát giác , chuyện này không chừng là thật sự .
 
 	Vì lẽ đó hắn nhíu mày nói: "Ian tiểu ca , ngươi thật sự muốn trở thành Thất Vũ Hải?"
 
 	"Không trở thành Thất Vũ Hải , ngươi cảm thấy ta hiện tại có thể làm sao đâu?" Ian nhún nhún vai nói: "Giết chết Thiên Long Nhân thế nhưng tội lớn , chuyện này ý nghĩa là nếu như ta không rửa sạch này tội danh , cũng chỉ có thể vẫn làm hải tặc xuống , chẳng lẽ ta thật sự muốn như vậy , mang theo những cái này các bạn bè chậm rãi phát triển thế lực , sau đó biến thành Tứ Hoàng một thành viên , hoặc là trở thành lại một cái Vua hải tặc?"
 
 	Fujitora vuốt cằm vừa nghĩ , cũng là a , hắn tình cảnh bây giờ , cùng Ian cũng rất giống , bị truy nã , vậy cũng chỉ có thể vẫn mang theo hải tặc tên gọi , ngay cả chính hắn cũng không biết , sau đó sẽ biến thành ra sao đây, thực lực của hắn xếp đặt ở đây , chẳng lẽ thật sự cũng biến thành giống như Tứ Hoàng biển cả tặc , hoặc là chạy đi làm Vua hải tặc? Hắn thế nhưng bốn mươi tuổi người , sớm sẽ không có cái kia hùng tâm được không!
 
 	Kỳ thực sở dĩ nói Fujitora cùng Ian rất giống , nguyên nhân liền ở ngay đây , trong lòng bọn họ đều có bản thân tinh thần trọng nghĩa , vì lẽ đó hoàn toàn không có cách nào lý giải loại này đem làm hải tặc làm vì giấc mộng sự tình , onepice cái gì, đối với bọn họ tới nói , đều không có cái gì sức hấp dẫn .
 
 	Vì lẽ đó cẩn thận ngẫm lại , Fujitora cảm thấy , không chừng trở thành Thất Vũ Hải cũng thật là Ian một cái so sánh lựa chọn tốt .
 
 	Hơn nữa tinh tế tính toán , Thất Vũ Hải chính giữa , e sợ có mấy cái người , đều cùng Ian gần như , bất kể là biển hiệp rất bình , vẫn là mắt diều hâu Mihawk , hay hoặc là là hải tặc nữ Đế , ba người này cũng không tính là là thuần túy hải tặc , bọn họ đồng ý gia nhập Thất Vũ Hải , đơn giản chính là không muốn bị hải quân không ngừng nghỉ đuổi bắt quấy rầy mà thôi .
 
 	Nghĩ tới đây , Fujitora không nhịn được thở dài nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý ..."
 
 	Hai người đối thoại , là tại trên boong thuyền tiến hành, băng hải tặc Người Săn Rồng các thành viên , cũng có một chút nghe được hai người đối thoại , Doroni gãi đầu chen lời nói: "Thuyền trưởng , ngươi tương đương Thất Vũ Hải chúng ta là không phản đối rồi , bất quá ta nghe nói , Thất Vũ Hải kỳ thực là thế giới chính phủ cùng hải quân chó săn , đây là có thật không? Ngươi đừng quên , chúng ta lúc trước thế nhưng theo Thiên Long Nhân trong tay trốn ra được, hải quân lúc trước còn đuổi bắt qua chúng ta đây ... Chúng ta cũng không muốn lại làm tay sai cho bọn họ ."
 
 	Ian nhìn một chút Doroni , lại nhìn một chút cái khác trầm mặc không nói mọi người , hắn biết , bản thân băng hải tặc thành viên trong lòng e sợ đều là nghĩ như vậy.
 
 	"Không!" Ian lắc đầu nói: "Có phải là chó săn , không phải từ người khác nói tính , mà là tự chúng ta định đoạt , rốt cuộc muốn không muốn xuất lực , là quyết định bởi tại chúng ta ý nghĩ của chính mình , không phải sao?"
 
 	Sardin bọn họ đối diện chớp mắt , cảm thấy hình như thực sự là có chuyện như vậy, coi như đến thời điểm thế giới chính phủ cùng hải quân yêu cầu làm cái gì , tùy ý đi cái qua trận là có thể , chẳng lẽ bọn họ còn có thể cứng rắn yêu cầu đi hoàn thành sao?
 
 	"Mà lại nói lời nói thật , lúc trước nếu không là Aokiji đại tướng nhường , chúng ta có thể hay không chạy ra Mariejois , còn thật là khó khăn nói!" Ian nói tiếp: "Vì lẽ đó không muốn đem đối với Thiên Long Nhân cừu hận , mù quáng mà thêm tại hải quân trên đầu!"
 
 	Fujitora ở một bên gật gật đầu , kỳ thực hắn những năm này cũng tiếp xúc được qua không ít hải quân , hắn biết , hải quân chính giữa có không ít bại hoại , nhưng mà đồng dạng cũng có người tốt , Ian nói câu nói này , trái lại rất khách quan.
 
 	Mà Ian lúc này , lại đột nhiên khẽ mỉm cười , nói: "Còn có , các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được , chúng ta những cái này theo Mariejois trốn ra được người, ngược lại trở thành bị hải quân cho đặc quyền Thất Vũ Hải , không phải càng thêm có thể tàn nhẫn mà đánh Thiên Long Nhân mặt sao?"
 
 	Lúc trước Fisher Tiger , đang giải phóng Mariejois nô lệ sau đó , nhưng bởi vì hải quân mai phục mà bị thương , kết quả bởi vì không muốn tiếp bị nhân loại truyền máu , cuối cùng rơi vào bỏ mình kết cục , mặc dù nói lên rất bi tráng, nhưng mà theo mặt khác đến xem , nhưng cũng có chút không đáng , bởi vì của hắn chết , bị thế giới chính phủ trắng trợn tuyên dương sau đó , trái lại tăng lên hải quân uy nghiêm không nói , còn gián tiếp củng cố Thiên Long Nhân đặc quyền!
 
 	Trên cái thế giới này cường giả vô số , lẽ nào qua nhiều năm như vậy thật sự tìm không ra một cái cùng Fisher Tiger như thế mạnh hơn nữa muốn cứu ra Mariejois những cái kia nô lệ người sao? Này đương nhiên không thể , nhưng mà Fisher Tiger chết , lại làm cho bọn họ dù cho có loại ý nghĩ này , cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng .
 
 	Thế gian này sự tình chính là như vậy , giả như Fisher Tiger cẩn thận mà sống , mà hải quân bắt hắn không có biện pháp nào mà nói, có lẽ Mariejois sẽ đón tới một người kết quả khác nhau , nếu như tầng tầng lớp lớp nhân sâm cùng đến giải phóng nô lệ chuyển động bên trong đi , Ian mới không tin Thiên Long Nhân còn có thể duy trì bọn họ cái kia chết tiệt đặc quyền!
 
 	Khả năng Hùng thúc liền đề nghị , để cho mình trở thành Thất Vũ Hải , chính là có dự định để hắn trở thành một tấm gương cân nhắc ở trong đó đi... Hải quân đối thủ là hải tặc , mà quân cách mạng đối thủ , nhưng vẫn đều là thế giới chính phủ , theo bất luận cái nào có thể đả kích thế giới chính phủ uy nghiêm địa phương bắt đầu quân cách mạng đều là rất tình nguyện.
 
 	Giả như dựng thẳng lên Ian cái này tấm gương đến , một ít có dã tâm người, có lẽ sẽ nghĩ, nha , ngươi xem cái kia Ian , hắn là làm sao lên làm Thất Vũ Hải? Không cũng là bởi vì tập kích Mariejois , giải cứu những cái kia nô lệ sao, nếu như ta cũng làm vậy mà nói, không cho phép ta chính là cái kế tiếp Thất Vũ Hải?
 
 	Làm loại ý nghĩ này bắt đầu nảy sinh thời điểm , vậy thì là hết thảy còn ở vào Thiên Long Nhân nô dịch xuống bọn đầy tớ tin vui ...
 
 	Doroni đầu óc đần , bỏ ra một hồi lâu mới làm rõ Ian ý tứ , ngược lại là cái khác phản ứng nhanh người, sau khi nghe , con mắt nhất thời liền sáng .
 
 	Lúc trước không có thể liền ra còn lại những cái kia nô lệ đồng bào , mọi người còn có chút tiếc nuối đây, bây giờ nghe xuống , có lẽ Ian thuyền trưởng trở thành Thất Vũ Hải , còn đúng là một chuyện tốt!