Paula mặc rất mát mẻ, là một kiện quần áo sexy, hơn nữa bộ ngực cũng rất có quản lý, nàng vừa rồi chọc phía trên quầy bar, tự nhiên là tại Ian trước mặt đi quang.
 
 	Xem như Mr·1 hợp tác, là gần với phòng làm việc xã trưởng tồn tại, mà như thế vắng vẻ địa phương quỷ quái, vài ngày đều chưa chắc có một người khách nhân tới cửa, làm ăn đương nhiên không được, nhưng là dùng để làm điểm liên lạc lại là cực kỳ thích hợp, cho nên Paula một mực tại nơi này duy trì điểm liên lạc, về phần lộ hàng gì gì đó, đương nhiên là nàng cố ý, hiếm thấy có như thế một cái tuổi trẻ tiểu ca tới cửa, nàng đương nhiên muốn đùa giỡn một chút tìm một chút việc vui.
 
 	Nhưng là ai biết, Ian một câu, nhất thời để nàng nhận lấy một vạn chút bạo kích tổn thương. . .
 
 	Paula cuống quít đưa tay che trước ngực của mình, nhưng là cái này sờ một cái, lại phát hiện căn bản không có giống Ian nói như vậy, cái đệm rơi ra tới. . . Vì vậy Paula lập tức kịp phản ứng, mình bị đùa nghịch!
 
 	"Ngươi!" Paula cắn răng nghiến lợi trừng mắt Ian, sau đó ôm lấy hai tay cười lạnh nói: "Không có chút nào hiểu phong tình, tiểu ca ngươi dạng này thế nhưng là rất dễ dàng gây phiền toái ah!"
 
 	"Ha!" Ian mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, hắn bị vừa rồi Paula cái kia cuống quít kiểm tra trước ngực động tác làm cho tức cười, lúc trước hắn chỉ là thuận miệng vừa nói như vậy mà thôi, nhưng nhìn Paula động tác, thật chẳng lẽ có cái đệm! ?
 
 	Bất quá, hắn cũng không có trong vấn đề này mặt dây dưa, nâng lên cà phê uống một ngụm về sau, hắn mở miệng nói: "Kỳ thật, ta đến Alubarna cái kia, là vì tìm một cái gọi là Baroque Works!"
 
 	Nói ra lời này thời điểm, Ian nhìn chằm chằm vào Paula đang nhìn, nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới là, Paula nữ nhân này diễn kỹ thật đúng là tốt, nghe được Baroque Works cái tên này thời điểm, nét mặt của nàng cùng ánh mắt vậy mà đều chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Nàng khoanh tay lạnh lùng thốt: "Muốn nghe ngóng tình báo sao? Rất xin lỗi, xét thấy tiểu ca ngươi vừa rồi ác liệt hành vi, ngươi sợ là dựa dẫm vào ta không nghe được cái gì."
 
 	Tửu quán, quán cà phê gì gì đó , bình thường cũng có thể trả tiền mua được một chút tình báo, dù sao những này ngành dịch vụ mỗi ngày tiếp xúc khách nhân đều rất nhiều, những khách nhân nói chuyện trời đất thời điểm bình thường sẽ có một chút đáng giá chú ý đồ vật xuất hiện, Paula nơi này quán cà phê, kỳ thật ngẫu nhiên cũng đã làm loại này buôn bán, thu phí không ít, cho nên Paula nghe được Ian mà nói về sau, trước tiên liền cho rằng, Ian là muốn từ nàng nơi này mua tình báo.
 
 	Nhưng là đừng nói là bởi vì vừa rồi Ian cái kia trò đùa, phải biết Ian muốn hỏi thăm, thế nhưng là Paula chính mình chỗ tồn tại công ty ah, nàng làm sao lại đem dạng này tình báo bán cho Ian đây.
 
 	Nghe được nàng nói như vậy, Ian cũng không có ngoài ý muốn, chỉ là cười nói: "Thật sao? Ta nguyên bản còn muốn lấy, nếu có thể nghe được lời nói, liền nghĩ biện pháp gia nhập cái này Baroque Works đâu!"
 
 	Đây là Ian vừa rồi trong lúc đó, mới đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, liền xem như tự mình biết Baroque Works sau màn lão bản là Crocodile, nhưng là cứ như vậy tìm tới sòng bạc đi, có thể hay không đạt thành mục đích, vẫn là hai chuyện đâu!
 
 	Bởi vì Crocodile gia hỏa này vốn là trời sinh tính đa nghi, chưa từng tin tưởng bất luận kẻ nào, liền hắn chính mình thủ hạ cán bộ cao cấp, cũng không biết hắn vị lão bản này chân thực thân phận, chỉ là lấy Mr·0 đến xưng hô hắn, hơn nữa nếu như không có nhớ lầm lời nói, Crocodile bên ngoài vẫn là Alabasta anh hùng đâu! Tại chính hắn lộ diện đi ra thừa nhận bản thân m thân phận trước đó, không có ai biết hắn cái này Thất Vũ Hải liền là phòng làm việc phía sau màn chân chính ông chủ.
 
 	Cho nên nếu là Ian cứ như vậy tìm tới cửa, Crocodile đoán chừng cũng chỉ lại là lấy Thất Vũ Hải thân phận tới gặp thoáng cái bản thân mà thôi, mà không phải là lấy Baroque Works ông chủ thân phận thấy mình!
 
 	Hai cái này là có chênh lệch, đừng quên, Nico Robin thế nhưng là thế giới chính phủ trọng yếu tội phạm truy nã, tại không có thăm dò rõ ràng Ian cái này đồng dạng là Thất Vũ Hải thân phận gia hỏa chân chính ý đồ đến trước đó, Crocodile nếu như không lấy Baroque Works ông chủ thân phận xuất hiện, như vậy hắn liền có khả năng đem Nico Robin che dấu lên, không cho nàng nhìn thấy Ian.
 
 	Không gặp được Robin, Ian mục đích liền không cách nào đạt thành. . . Trừ phi hắn biết Robin hành tung, trực tiếp tìm tới cửa, nhưng là hắn biết Robin hành tung sao? Đương nhiên không biết ah!
 
 	Ai biết khoảng thời gian này bên trên, Crocodile có hay không phái Robin đi chỗ nào chấp hành nhiệm vụ gì đi?
 
 	Cho nên nói, cái này ở trong quan hệ rất là vi diệu, cho nên Ian cảm thấy, vẫn là phải nhường Crocodile rõ ràng, mình đã phát hiện hắn cái này Baroque Works nội tình, buộc hắn lấy ông chủ thân phận đi ra thấy mình tốt, lời như vậy, bản thân liền có thể danh chính ngôn thuận nhìn thấy Robin.
 
 	Như vậy cũng tốt so hai người đang chơi chơi trốn tìm trò chơi đồng dạng, Ian là cái kia tìm người người, đã Crocodile cái này nấp đi gia hỏa lẫn mất rất tốt, không phát hiện được, như vậy biện pháp tốt nhất, liền là đem hắn lừa dối đi ra, kêu lên vài câu: "Ta đã nhìn thấy ngươi!" Như vậy. . .
 
 	Cho nên Ian thuận miệng liền nói ra, muốn gia nhập Baroque Works lời như vậy, nhìn xem có hay không cái kia khả năng, thông qua loại này nội bộ con đường tìm đến Crocodile.
 
 	Nghe được Ian nói như vậy về sau, Paula rốt cục hơi kinh ngạc, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn gia nhập Baroque Works?"
 
 	"Đúng vậy a!" Ian rất là nghiêm túc nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi là ai?" Paula từ trên xuống dưới đánh giá Ian: "Thợ săn tiền thưởng sao?"
 
 	"Trước kia ngược lại là làm qua thợ săn hải tặc, chẳng qua nha. . . Hiện tại là hải tặc!" Ian gõ gõ đao của mình chuôi, hướng Paula ra hiệu thoáng cái.
 
 	Paula rốt cục nghiêm mặt đi lên, nàng đem mình mang lấy kính đen gỡ xuống, khoanh tay lạnh lùng hỏi Ian nói: "Thân phận gì gì đó, trước để một bên, ngươi trước cùng ta nói một chút, ngươi là thế nào biết Baroque Works?"
 
 	Baroque Works, nói như thế nào đây, kỳ thật tại Alabasta vẫn là có không ít người biết đến, dù sao lớn như vậy cái tổ chức, không có khả năng thật một điểm dấu vết đều không có, nhưng là Paula vẫn là muốn xác nhận một chút, Ian đến cùng là từ đâu hiểu rõ đến Baroque Works tồn tại, bất kể nói thế nào, bọn hắn vẫn là cần phòng bị có hải quân các loại trà trộn vào tổ chức đến, cho nên cần một chút khảo sát chương trình.
 
 	"Làm sao mà biết được?" Ian con ngươi đảo một vòng, nói: "Ta trước đó tiêu diệt một người, tại trước khi chết, hắn uy hiếp ta nói, dám chọc Baroque Works, ta sẽ chết cực kỳ thảm!"
 
 	Paula cười lạnh một tiếng, nói: "Quả thực, dám động Baroque Works người, lá gan của ngươi thật là lớn ah!"
 
 	"Cho nên á!" Ian hai tay một đám, nhún nhún vai nói: "Con người của ta nhát gan, sợ bị trả thù, cho nên liền nghĩ dứt khoát gia nhập Baroque Works tốt, như vậy liền sẽ không có phiền toái, ngươi nói đúng chứ?"
 
 	". . ." Paula nghe được không còn gì để nói, đây là cái gì kỳ hoa lý do?
 
 	Bất quá, Baroque Works cái tổ chức này đích thật là thật lớn, loại trừ cán bộ cao cấp ở ngoài, phía dưới còn có cái gì trăm vạn trưởng giả cùng ức vạn trưởng giả các loại lâu la, số lượng mấy ngàn người đâu, đối với tìm tới chạy hải tặc , bình thường đều sắp xếp đến những này lâu la bên trong đi, chỉ cần nhận cao tầng cán bộ ước thúc, dạng này lâu la khẳng định là càng nhiều càng tốt.
 
 	Cho nên nghĩ nghĩ, Paula lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Ian, nói: "Như vậy, ngươi cầm tấm danh thiếp này, đi tìm trên danh thiếp người này đi, hắn sẽ nói cho ngươi biết thế nào gia nhập Baroque Works!"
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới chính là, Ian cầm qua danh thiếp nhìn cũng không nhìn một chút, trực tiếp liền hướng sau lưng tiện tay ném một cái.
 
 	"Ngươi làm gì! ?" Paula có chút căm tức vỗ bàn một cái nói.
 
 	Ian bĩu môi một cái nói: "Cái kia trên danh thiếp người, sợ là cái gì tiểu lâu la chứ? Ngươi vậy mà muốn cho ta theo tầng dưới chót làm lên? Thật có lỗi, ta nhưng không có cái kia kiên nhẫn, đã gia nhập Baroque Works, vậy ta khẳng định cũng là theo cán bộ cao cấp làm lên ah!"
 
 	"Mới vừa gia nhập đã muốn làm cán bộ cao cấp! ?" Paula dùng một loại yêu mến thiểu năng trí tuệ ánh mắt nhìn qua Ian: "Ngươi đây là điên rồi đi?"
 
 	"Không được sao?" Ian cười: "Ta thế nhưng là nghe nói, tại Baroque Works bên trong, thực lực càng thêm cường hãn, có thể chỗ ngồi càng cao đâu, đây chẳng lẽ là giả sao?"
 
 	"Ah! ?" Paula cũng cười: "Vậy ngươi cảm thấy, thực lực của ngươi có thể ngồi vào vị trí nào đâu?"
 
 	Ian sờ lên cằm nghĩ nghĩ, nói: "Ta xem chừng, làm gì cũng có thể làm đến xã trưởng vị trí mới đúng chứ!"
 
 	Paula há hốc miệng, ngơ ngác nhìn Ian, sau đó đột nhiên cười vang lên tiếng.
 
 	Nàng ôm bụng, cười đến eo đều không thẳng lên được, nửa ngày về sau, mới xóa đi khóe mắt cười ra nước mắt, đối Ian nói: "Tốt a, vị này có thể làm được xã trưởng vị trí tiểu ca, ngươi nếu là hải tặc, như vậy có thể hay không nói cho ta biết ngươi tiền thưởng đến cùng là bao nhiêu?"
 
 	"Không nói!" Ian lắc đầu: "Ta sợ nói ra hù đến ngươi!"
 
 	Ngay lúc này, trong quán cà phê truyền đến một hồi cửa phòng mở âm thanh, tựa hồ có người đẩy ra quán cà phê cửa, đồng thời một cái rất là khinh thường thanh âm truyền đến nói: "Là chuyện gì có thể hù đến người a?"
 
 	Ian quay đầu nhìn lại, phát hiện trong quán cà phê vào một nam một nữ, nam là cái đầu ổ gà, mang theo một bộ kính đen mặc một bộ áo khoác, mà nữ thì ăn mặc thật đáng yêu, trên tay còn cầm một cái xinh đẹp cái dù.
 
 	Nha, đây là. . . Mr. 5 cùng Miss Valentine ah! Xem ra nơi này quả nhiên là Baroque Works điểm liên lạc đây.
 
 	"Paula, đến hai chén cà phê!" Miss Valentine đi tới liền nói với Paula, mà cái kia m thì là một mặt rắm thúi bộ dáng, nhìn qua Ian.
 
 	Hắn đi tới , đồng dạng một cái tay chọc phía trên quầy bar, nghiêng người cúi đầu đối Ian nói: "Tiểu ca, vừa rồi liền là ngươi đang nói chuyện chứ?"
 
 	Paula che miệng nở nụ cười, thiên về một bên lấy cà phê một bên nói tiếp: "Đúng vậy a! Vừa rồi vị tiểu ca này nói, hắn tiền thưởng nói ra sợ dọa ta đâu, rất sợ đó!"
 
 	Như vậy cười, Paula còn thuận thế làm bộ vỗ vỗ lồng ngực của mình. . .
 
 	"Hải tặc sao?" Mr. 5 dùng đầu ngón út bắt đầu đào lỗ mũi, đối Ian nói: "Tiểu tử, quản ngươi bao nhiêu tiền thưởng, hiện tại mời ngươi rời đi, chúng ta muốn nói sự tình!"
 
 	Ian ngẩng đầu nhìn hắn một chút, kết quả lại vừa vặn nhìn thấy gia hỏa này bóp cứt mũi bộ dạng, nhịn không được một hồi chán ghét, liền không kiên nhẫn đối với hắn phất phất tay nói: "Cút xa một chút! Ta đang uống đồ đâu, ngươi muốn chán ghét chết ta à!"