Liền với hai ngày thời gian trong , Fujitora đã nghiền , Zick bọn họ những cái này cũng yêu thích đánh bạc người, cũng đồng dạng đã nghiền .
 
 	Thành thật mà nói , Fujitora người này tuy rằng thích đánh cược như mạng , nhưng mà đánh cược vận xác thực không hề tốt đẹp gì, mọi người bồi tiếp hắn đánh bạc , có thể vị đại thúc này luôn tại thua , trái lại để Zick bọn họ thắng được có chút thật không tiện .
 
 	Bất quá cũng còn tốt chính là , Ian vì để cho Fujitora có thể tận hứng , chỉ cần hắn thua sạch , Ian sẽ ném một khoản tiền cho hắn .
 
 	Từ lão K sòng bạc lúc đi ra , Ian đem thắng được thẻ đánh bạc tất cả đều hối đoái thành tiền , bởi vì lão K đồng ý chịu thua duyên cớ , Ian 260 vạn Berri lật gấp ba , vậy thì là 720 vạn Berri , kết nối với tiền vốn , hắn trên người bây giờ gần như có hơn 1000 vạn Berri , tùy tiện ném ra một ít đến cho Fujitora đánh bạc , coi như là mượn tay của hắn , cho thủy thủy đoàn phát tiền phát tiền lì xì .
 
 	Fujitora chưa từng đánh cược đến như thế vui vẻ qua , hai ngày sau , đang đến gần G5 chi bộ vị trí thời điểm , hắn đều còn có chút chưa hết thòm thèm đây.
 
 	Vào lúc này , hắn cũng không nhịn được đang nghĩ, có lẽ thật sự lên người săn rồng băng hải tặc thuyền , cũng là cái lựa chọn không tồi?
 
 	G5 chi bộ căn cứ , kỳ thực cũng không tính bí mật gì căn cứ cái gì, hải quân bởi vì gánh vác bảo vệ trên biển trị an trách nhiệm , vì lẽ đó cũng thường xuyên sẽ nhận được một ít bách tính bình thường báo án , giả như làm thành trụ sở bí mật , vậy còn đi như thế nào đường lối quần chúng?
 
 	Chỉ có điều , G5 chi bộ bởi tác phong ác liệt , đừng nói hải tặc đối với bọn họ rất sợ hãi , liền ngay cả người bình thường đối với bọn họ cũng rất e ngại , trừ phi vạn bất đắc dĩ , bọn họ bình thường là sẽ không tới gần G5 chi bộ căn cứ.
 
 	Điều này cũng dẫn đến G5 chi bộ vị trí hòn đảo gần biển , dĩ nhiên căn bản không nhìn thấy cái gì thuyền .
 
 	Ian lúc này chính cầm một tấm bản vẽ , ngồi ở Fujitora trước mặt cùng hắn nghiên cứu .
 
 	Dựa theo lão K bàn giao , liền bắt lấy hắn , ép hắn mở sòng bạc kiếm tiền, kỳ thực là G5 chi bộ một tên chuẩn tướng , tên là Quá Đầu , cái gọi là chuẩn tướng , kỳ thực chính là thượng tá cùng thiếu tướng ở giữa một cái chuyển tiếp quân hàm , Ian phỏng chừng cái này cái gì quá mức chuẩn tướng , thực lực không hề tính mạnh, bất quá G5 chi bộ chính giữa , còn có một nhân vật lợi hại , vậy thì là G5 chi bộ căn cứ trưởng , trung tướng Vergo .
 
 	Vergo được gọi là "Khác hẳn với G-5 thân sĩ giống như hải quân", đây là chỉ của hắn phong cách hành sự , cùng G5 chi bộ những cái kia dã man bạo lực loại hình hải quân binh sĩ hoàn toàn khác nhau , hắn biểu hiện ra, là một cái rất có thân sĩ phong độ dáng vẻ .
 
 	Nhưng mà , chỉ có Ian rõ ràng , Vergo trên thực tế là Dover lãng Minh ca người, hắn tại hải quân chính giữa trong đó điệp , lại sâu đến hải quân tín nhiệm , thuộc về trong tinh anh tướng.
 
 	Vergo cùng Momonga còn có Pitbull hai người này trung tướng so ra , đến cùng ai mạnh ai yếu , Ian cũng không nói được , bất quá nếu như không có nhớ lầm mà nói, Vergo sắc màu vũ trang Haki tương đương lợi hại , đã có thể làm được toàn thân sắc màu vũ trang cứng lại!
 
 	Lão K lúc trước cũng mưu tính qua một lần , muốn lợi dụng bản thân trái cây năng lực , bí mật về G5 chi bộ doanh trại cứu đồng bạn của chính mình , kết quả cũng là bởi vì kiêng kỵ đến Vergo , tạm thời không có thực thi kế hoạch của hắn , bất quá lão K dựa vào lúc trước ký ức , tranh ra G5 chi bộ đại thể bản đồ , chính là Ian lúc này cầm trong tay này một tấm .
 
 	Vốn là Ian là không muốn quản những cái này chuyện vô bổ, cái này lão K hắn căn bản là không quen biết , tội gì vì như thế cá nhân xông một lần ác danh rõ ràng G5 chi bộ , nhưng mà bởi vì Fujitora quan hệ , hắn nhưng không được không bồi tiếp đến một chuyến .
 
 	Ian nguyên bản cũng đang nghĩ, có phải là nghĩ biện pháp lặng yên không một tiếng động lẻn vào vào , tỷ như mê đi một cái hải quân binh sĩ , mặc y phục của hắn trà trộn vào đi , bất quá , vuốt cằm vừa nghĩ , Ian liền thay đổi chủ ý .
 
 	"Như vậy đi , Issho đại thúc , cân nhắc đến con mắt của ngươi bất tiện , dứt khoát ngươi ở chính diện hấp dẫn lấy hải quân sự chú ý , sau đó ta vào giúp ngươi cứu người , ngươi thấy thế nào?" Ian hỏi Fujitora nói.
 
 	"Làm sao hấp dẫn hải quân sự chú ý đâu?" Fujitora hỏi.
 
 	"Đánh nhau thôi!" Ian cười nói: "Thực lực của ngươi mạnh như vậy, G5 chi bộ hải quân không thể bị thương của ngươi , ngươi chỉ cần gây ra động tĩnh càng lớn , bọn họ phòng thủ ngục giam thành viên liền càng trống không!"
 
 	Fujitora gật gật đầu , nói: "Này ngược lại là , bất quá , tại sao ta cảm giác có chút không đúng đâu?",
 
 	"Có cái gì không đúng!" Ian cười toe toét vỗ vỗ Fujitora bả vai nói: "Ngươi xem , chúng ta vốn là nghĩa vụ đến giúp của ngươi , có thể ngươi cũng phải phân rõ ràng chủ thứ đi, ngươi đều không chính trực mặt , chẳng lẽ còn để ta những cái này nghĩa vụ giúp người đến mới vừa a?"
 
 	Fujitora cảm thấy chính trực mặt cái từ ngữ này là lạ, nhưng mà hắn tốt xấu vẫn là nghe đã hiểu , cũng cảm thấy Ian nói có chút đạo lý , sau đó gật đầu đáp lời đi .
 
 	Mà Ian lúc này , lại ở trong lòng âm thầm cười trộm .
 
 	Fujitora nếu không ngại trở thành hải tặc , cái kia Ian liền dự định tác thành cho hắn , trực tiếp chính diện cùng G5 chi bộ hải quân binh sĩ giao chiến , coi như hắn đến thời điểm sẽ hạ thủ lưu tình , những hải quân kia binh sĩ cũng khó tránh khỏi phải có chịu đựng tổn thương , như vậy khiêu khích hải quân tôn nghiêm sự tình , sau đó thế tất sẽ làm Fujitora trở thành bị hải quân truy nã đối tượng .
 
 	Ian rất muốn nhìn một chút , giả như Fujitora bị truy nã trở thành hải tặc , đến thời điểm hải quân thế giới trưng binh thời điểm , còn có thể hay không đem hắn đặc cách tăng lên vì hải quân đại tướng!
 
 	Hơn nữa còn có một điểm , Fujitora nếu như thật sự trở thành hải tặc , vậy mình kéo hắn nhập bọn tỷ lệ , có thể hay không cũng lớn lên rất nhiều đâu?
 
 	Trong lúc nhất thời , Ian cảm giác mình đối với việc này , tìm tới một ít lạc thú .
 
 	Thương lượng được rồi sau đó , Ian liền để người săn rồng băng hải tặc thành viên , đều lưu ở trên thuyền , cách hải đảo xa một chút , mấy người sau khi chuyện thành công lại đuổi tới tiếp ứng hai người bọn họ là được , dù sao hải quân căn cứ đều có trên lục địa đại pháo , Ian cũng không muốn bản thân thuyền bị phát hiện bị nổ nát .
 
 	Sau đó , Ian cùng Fujitora hai người , thả xuống một chiếc thuyền nhỏ , từ từ hướng về hải quân căn cứ xẹt qua đi .
 
 	Ở trên thuyền thời điểm , Fujitora có chút không yên lòng đối với Ian nói: "Tại hạ trái lại có lực tự bảo vệ , bất quá Ian tiểu ca , ngươi đi cứu người không có sao chứ?"
 
 	Ở trên thuyền hai ngày nay , Fujitora xác thực không làm sao nhìn thấy Ian bày ra ra sức mạnh của hắn , vì lẽ đó hiện tại có chút bận tâm .
 
 	"Yên chí!" Ian an ủi hắn nói: "Ta tuy rằng không ngươi lợi hại như vậy , nhưng là đối phó cá biệt trung tướng vẫn là không thành vấn đề."
 
 	Nghe Ian vừa nói như thế, Fujitora cũng âm thầm có chút hoảng sợ , hắn tuy rằng cũng nghe nói Mariejois phóng hỏa sự kiện , nhưng mà đối với ngay lúc đó chân chính tình hình , hắn cũng không phải quá rõ ràng , dù sao thân phận của hắn bây giờ chỉ là một cái lang thang hán mà thôi, không thể có quá nhiều tình báo nguồn , Mariejois sự kiện , vẫn là hắn nghe một ít hải tặc nói tới thời điểm mới biết.
 
 	Vì lẽ đó , hắn làm sao cũng không nghĩ tới , trước mắt Ian dĩ nhiên cũng là một kẻ hung ác .
 
 	"Đã như vậy , tại hạ cũng yên tâm!" Fujitora nói: "Tại hạ sẽ vững vàng hấp dẫn lấy hải quân sự chú ý."
 
 	Thuyền nhỏ nhanh vạch đến bên bờ biển thời điểm , Ian đối với Fujitora nói: "Vậy ta từ một bên khác đi tới , đại thúc ngươi tiếp tục chèo thuyền đi về phía trước!"
 
 	Nhìn Fujitora gật gật đầu , tỏ ra hiểu rõ sau , Ian liền nhảy đến trong biển , hướng về một bên khác bờ biển bơi qua đi .
 
 	Fujitora tuy rằng không nhìn thấy , thế nhưng là có thể thông qua sắc màu quan sát Haki nhận biết được Ian hướng đi , chờ đến xác nhận hắn đã lên bờ sau đó , Fujitora mới xuống dưới thuyền , dùng bản thân trận chiến đấu đao , trên mặt đất thăm dò , từ từ hướng về hải quân căn cứ vị trí chỗ ở đi đến .
 
 	Làm hắn đến gần rồi hải quân căn cứ đại môn thời điểm , hắn mới bị phát hiện , một cái ngáp một cái, hải quân mũ mang đến méo mó môn vệ , liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn hắn , sau đó không nhịn được hướng hắn quát lớn nói: "Này , người mù! Nơi này là hải quân căn cứ , không muốn gây phiền toái mà nói, mau chóng rời đi!"
 
 	Fujitora khẽ mỉm cười , nói: "Tại hạ đến G5 chi bộ có chút việc muốn hỏi hải quân!"
 
 	Nhưng mà cái kia hải quân môn vệ căn bản nghe cũng không nghe , kéo qua bên cạnh thương , bốp một thương đánh vào Fujitora bên chân , cười hắc hắc nói: "Quản ngươi có chuyện gì , mau mau cút đi , không phải vậy chờ chút đối với ngươi không khách khí!"
 
 	"Tại hạ chỉ là một giới bình dân , lẽ nào liền tìm hải quân hỏi dò một ít chuyện , cũng không thể được sao?" Fujitora mở mắt ra , lộ ra trắng bệch ánh mắt , có chút tức giận nói .
 
 	Cái kia hải quân môn vệ , căn bản liền không biết hắn đối mặt rốt cuộc là ai , càng ngày càng thiếu kiên nhẫn , quát lớn nói: "Cái gì bình dân , ngươi kỳ thực là hải tặc đi! ? Không đi nữa , cẩn thận ta đem ngươi nắm lên đến!"
 
 	Fujitora lắc đầu nói: "Quả nhiên giống như nghe đồn bên trong giống như vậy, dã man vô lý!"
 
 	Hắn cũng cảm giác được , Ian cùng hắn nói là đúng , đối với G5 chi bộ người, giảng đạo lý cái gì, hoàn toàn là không thể thực hiện được, sau đó Fujitora cũng không nói nhảm nữa , rút ra bản thân trận chiến đấu đao , xa xa quay về cái kia hải quân môn vệ hướng ngang vung lên .
 
 	"Trọng lực đao · mãnh hổ!"