Trong mấy ngày kế tiếp , Ian chỉ cần một bận rộn ở giữa , sẽ tìm Ace đối luyện .
 
 	Bởi chỉ là luận bàn , vì lẽ đó hai người tỷ thí , đều là chạm đến là thôi , nhưng mà dù là như vậy , cũng là Ace thua nhiều thắng ít .
 
 	Ian cái tên này quá gà tặc , hắn là đoan chắc Ace không dám ở bản thân trên thuyền vận dụng đại uy lực chiêu thức , cho nên mới nhân cơ hội này nắm Ace làm kinh nghiệm bảo bảo đến sử dụng.
 
 	Ace mới vừa ăn trái Mera Mera  không bao lâu , đối với trái cây năng lực khai phá , còn đang lục lọi ở trong , hắn hiện tại đang tại thử nghiệm đem trái Mera Mera  sức mạnh dung hợp tại của hắn thể thuật ở trong tiến hành công kích , tuy rằng Ace trí tưởng tượng không sai , cũng rất thông minh , nhưng mà như vậy sáng tạo ra đến chiêu số đối với Ian tới nói , uy hiếp không lớn , đừng quên , Ian bản thân cũng có thể sử dụng hỏa diễm sức mạnh, Tà Vương Viêm Sát Kiếm cùng Tà Vương Viêm Sát Quyền đều có mặt .
 
 	Mà như là loại này một quyền có thể liền có thể phá hủy một chiếc thuyền Hỏa Quyền chiêu số , Ace không thể tại của hắn trên thuyền dùng dùng đến , càng khỏi nói như là Dương Viêm hoặc là Viêm Đế giống như càng mạnh mẽ chiêu số , trước tiên không nói Ace còn không có khai phá đi ra , coi như khai phá đi ra , hắn cũng không dám dùng .
 
 	Mà ngược lại , Ian bởi vì có thể sử dụng niệm năng lực , Ace nguyên tố hóa thân thể đối với hắn mất đi hiệu dụng , vì lẽ đó hắn chỉ muốn nắm lấy cơ hội , đều có thể thương tổn được Ace .
 
 	Có lẽ bởi vì tỷ thí luận bàn duyên cớ , tựa hồ thắng phía sau thu được kinh nghiệm sẽ ít một ít , nhưng mà bởi tại Tà Nhãn Sư bị động phán định bên trong , Ace thực lực là cao hơn Ian màu đỏ uy hiếp trình độ , vì lẽ đó đánh bại kẻ địch như vậy , kinh nghiệm bổ trợ sẽ rất cao , Ian đánh bại Ace phía sau , cuối cùng thu được kinh nghiệm trái lại so đánh bại ngang nhau thực lực đối thủ cao hơn nhiều .
 
 	Ngăn ngắn ba ngày thời gian , Ian liền dựa vào cùng Ace tỷ thí , lần thứ hai tăng lên một cấp .
 
 	Không thể thả tay một kích Ace đánh cho rất phiền muộn , mà Ian nhưng là tại sau lưng âm thầm cười trộm .
 
 	Bất quá , Ian cũng nhận ra được , Ace đối với trái Mera Mera  sức mạnh khống chế đang tại từng bước thành thục lên đến , của hắn hỏa diễm uy lực đang tại tăng cao , cái tên này lại nhưng đã tại thử nghiệm áp súc hỏa diễm , khiến cho tại ném ra hỏa diễm đến phía sau bành trướng , xuất hiện tương tự với nổ tung hiệu quả , như vậy tiến bộ , có thể nói là kinh người.
 
 	Bởi vậy , giữa hai người khai phá ra một cái trò chơi phương thức , vậy thì là Ace hướng về Ian ném ra sẽ nổ tung hỏa cầu , mà Ian nhưng là muốn đem này đoàn hỏa cầu dùng đao đập bay ra ngoài , nếu như Ian động tác chậm , hoặc là khống chế sức mạnh không được, như vậy hỏa cầu này sẽ nổ tung , đem Ian nổ thành mặt mày xám xịt.
 
 	Cái này tương tự với đánh bóng chày trò chơi khai phá đi ra phía sau , hai người liền đang luận bàn sau khi kết thúc , làm không biết mệt chơi lên đến , chỉ là khổ Spade băng hải tặc thành viên , mỗi khi hai người vừa bắt đầu chơi trò chơi này , bọn họ liền không dám nhìn nữa náo nhiệt , mà là lẩn đi rất xa , bởi vì ai cũng không biết Ian có thể hay không sai lầm , đem hỏa cầu vỗ tới trên người bọn họ đến .
 
 	Kỳ thực bọn họ cũng không biết , hai người loại này nhìn như chơi náo động đến phương thức , kỳ thực cũng là tại rèn luyện từng người sức mạnh , Ian mỗi lần chủ động mở Tà Nhãn Sư kỹ năng thời điểm , tăng vọt niệm năng lực đều sẽ để hắn có một loại khống chế không được cảm giác , hiện tại dùng Diêm Ma Đao đánh hỏa cầu phương thức này , có thể càng tinh ranh hơn chuẩn để hắn đối với niệm có thể tiến hành điều khiển , Ace cũng là như thế , hắn ném ra hỏa cầu uy lực thời gian đại thời gian tiểu , thử thách cũng là hắn đối với bản thân sức mạnh khống chế .
 
 	Mỗi khi Ian thao tác không được, đem hỏa cầu làm nổ thời điểm , Ace sẽ ôm bụng ha ha cười nhạo hắn , tương tự, mỗi khi Ian đem hết thảy hỏa cầu đều hoàn toàn đánh bay phía sau , liền đến phiên hắn đến nở nụ cười .
 
 	Điều này làm cho Spade băng hải tặc này chiếc thuyền hải tặc lên , bất cứ lúc nào đều tràn ngập vui cười .
 
 	Theo Ace bọn họ đi mấy ngày sau , Ian phát hiện mình nghiện rượu bắt đầu lớn lên , đây là chuyện bất đắc dĩ , trên thuyền cất giữ nước ngọt có hạn , bình thường đều là lấy rượu giống như đến giảm bớt khát nước , trước đây Ian một người ra đi thời điểm vẫn không cảm giác được, nhưng mà bọn hắn cùng Ace hỗn cùng nhau thời điểm , liền rõ ràng cái gì gọi là hải tặc tiệc rượu!
 
 	Mỗi một lần bữa tối thời khắc , hơi không chú ý liền sẽ biến thành theo đơn thuần ăn cơm , biến thành cụng rượu , lại sau đó bên cạnh một đống người ồn ào ,
 
 	Rất nhanh sẽ đã biến thành tiệc rượu , cốc vại cốc vại rượu loảng xoảng đụng một cái , ngửa đầu phải cạn!
 
 	Tuy rằng thế giới này rượu , không sánh được rượu đế như vậy số ghi cao , nhưng mà như vậy trái một chén bên phải một chén rót hết , tương tự là sẽ say lòng người.
 
 	Ace cùng Luffy tính cách hơi có chút giống nhau , cũng là loại này một lời không hợp liền mở tiệc rượu gia hỏa , cùng Spade băng hải tặc người có thể nói là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã , nhưng là khổ Ian , mỗi lần đều bị Ace lôi kéo uống rượu .
 
 	Ian có lòng muốn suy ra rượu , sau đó liền dạy Ace bọn họ chơi oẳn tù tì , nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là , vừa mới bắt đầu còn có thể chiếm xuống tiện nghi , nhưng mà Ace bọn họ rất nhanh sẽ tinh thông lên đến , trái lại khiến cho Ian tính toán bất quá bọn hắn , bị một chén một chén uống rượu .
 
 	Tuy rằng thường xuyên bị Ace bọn họ kết hội khiến cho say khướt, nhưng mà Ian nhưng có chút yêu thích cái cảm giác này , hắn xem như là rõ ràng tại sao có không ít người đồng ý làm hải tặc nguyên nhân , loại này không bị ràng buộc , muốn uống thì uống , muốn hát liền hát tháng ngày , xác thực là rất sung sướng, có lẽ tại hải tặc xem ra , đây chính là bọn họ theo đuổi tự do đi.
 
 	Liền như thế đánh đánh nhau , chơi chơi game uống chút rượu , rất nhanh sẽ đi qua sáu ngày thời gian , lại có một ngày , Ian bọn họ liền có thể đến xuống một hòn đảo .
 
 	Trên boong thuyền , Ian cùng Ace còn đang luận bàn , Ace ngày hôm qua vừa nghĩ đến ý kiến hay , hai cái tay ngón trỏ cùng ngón giữa cũng cùng nhau , giống như nổ súng như thế , đem nhiệt độ cao hỏa tinh hướng về Ian phát bắn xuyên qua , đây là hắn mới khai phá đi ra chiêu thức: "Hoả súng!"
 
 	Bé nhỏ đến giống như chân chính viên đạn như thế hỏa tinh , dày đặc hướng về Ian đánh tới , mà Ian nhưng là tập trung tinh lực , không ngừng mà múa động trong tay Diêm Ma Đao , đem những cái này hỏa tinh từng cái đánh ra .
 
 	Kết quả Ace cái tên này đánh tới nghiện , biết rõ không hiệu quả gì , lại vẫn là không ngừng mà dùng này một chiêu , Ian không thể làm gì khác hơn là đột nhiên hướng lên trên vung lên đao , mang ra một trận tường gió , đem Ace hỏa tinh tất cả đều chặn xuống .
 
 	Hiện tại Ian niệm tu hành kỹ năng , rốt cục theo hắn không ngừng mà rèn luyện sắp thăng cấp , một khi đến cao cấp niệm tu hành kỹ năng phía sau , Ian liền dự định đem niệm năng lực bám vào đến gió trong tường đi , nhìn có thể hay không tăng lên một lần tường gió cường độ .
 
 	Ace có trí tưởng tượng có thể khai phá trái Mera Mera  chiêu thức , Ian cũng tương tự có , hắn thậm chí nghĩ tới , đem Yasuo thẻ bài Tường Gió cùng Hiei hỏa diễm năng lực kết hợp lên đến , đánh ra tường lửa , hoặc là đem hỏa diễm dung hợp đến lốc xoáy bên trong đi , đánh ra hỏa diễm gió xoáy!
 
 	Thẻ bài kỹ năng gì gì đó , đều là chết, then chốt ở chỗ hắn cái này kí chủ có thể hay không linh hoạt vận dụng mà thôi .
 
 	Dùng tường gió chặn xuống Ace hỏa tinh sau đó , Ian vừa định muốn tiến công , đột nhiên nghe được một trận thanh âm kỳ quái , phảng phất có người đang khóc như thế .
 
 	Ace cũng nghe được , nhất thời hai người đồng loạt ngừng tay , Ace chỉ vào Ian trên đầu chụp mũ nói: "Thật giống là theo ngươi trong mũ phát ra!"
 
 	Ian cảm thấy rất ngờ vực , gỡ xuống bản thân mũ tai gấu , chỉ thấy nguyên bản chắc là vẫn núp ở xác bên trong Denden Mushi , không biết tại sao , lúc này lại theo xác bên trong chui ra , một bên làm gào khóc hình, một bên còn phát ra bố trí lỗ bố trí lỗ âm thanh , hai loại âm thanh phối hợp lên đến , liền đã biến thành "Phốc áo áo , phốc áo áo" khó nghe tiếng vang .
 
 	"Ngươi có Denden Mushi a!" Ace ngồi xổm xuống , tò mò nhìn Ian con này Denden Mushi , kỳ quái hỏi: "Hắn tại sao đang khóc? Lẽ nào ngươi bắt nạt nó?"
 
 	"Cút đi , ngươi mới bắt nạt nó đây!" Ian tức giận lườm hắn một cái .
 
 	Bản thân một đại nam nhân , cần gì phải bắt nạt một cái Denden Mushi sao?
 
 	Bất quá Ian cũng có chút cảm thấy kỳ quái , điện thoại của hắn trùng vẫn là đặt ở trong mũ, làm thế hắn còn chuyên môn cải tạo một lần chụp mũ đỉnh kết cấu , tiểu tử cho tới nay cũng đều là cố gắng, chưa từng ra khỏi tình trạng gì a , tại sao một mực vào lúc này lại khóc lên đến rồi?
 
 	Chẳng lẽ bản thân mới vừa rồi cùng Ace tại lúc tỷ thí , không cẩn thận ép đến nó? Vẫn là nói Ace vừa nãy "Hoả súng" công kích , không cẩn thận đánh tới chụp mũ , thương tổn được tên tiểu tử này?
 
 	Hai cái đại nam nhân , mắt to trợn mắt nhỏ mà nhìn gào khóc Denden Mushi , không biết nên làm gì tốt, lừa trẻ con mà nói... Có lẽ còn có thể thử xem , nhưng mà lừa một cái Denden Mushi ...
 
 	Hay là thôi đi ...
 
 	Đang tại hai người bọn họ không biết làm sao bây giờ thời điểm , đầu bếp Jimmy cẩn thận từng li từng tí một theo trong khoang thuyền nhô đầu ra , từ khi đoàn bên trong một cái kẻ xui xẻo không cẩn thận bị Ace hỏa diễm đốt cái mông sau đó , những ngày qua Spade băng hải tặc người đều không dám ở hai người lúc tỷ thí lộ diện , Jimmy cũng là bởi vì nghe được trên boong thuyền truyền đến tiếng khóc phía sau , mới nghĩ đi ra xem rõ ngọn ngành.
 
 	Phát giác Ian cùng Ace không có tranh đấu phía sau , hắn thở phào nhẹ nhõm , bất quá nhìn thấy gào khóc Denden Mushi phía sau , hắn lại lấy làm kinh hãi , đi lên phía trước nói: "Cái này ... Cái này thật giống là khẩn cấp tín hiệu cầu cứu a!"
 
 	"Hả? Khẩn cấp tín hiệu cầu cứu?" Ace một mặt không hiểu , chỉ vào Denden Mushi nói: "Nó lẽ nào không phải là bởi vì đói bụng mới khóc sao?"
 
 	"Đói bụng cái rắm! Ngươi thắng lợi!" Ian đem Ace đẩy lên một bên , hỏi Jimmy nói: "Ngươi là nói , có người hướng về của ta Denden Mushi gửi đi khẩn cấp tín hiệu cầu cứu?"
 
 	Jimmy xoa xoa tay nói: "Chuẩn xác điểm tới nói , ngươi là chuyên môn hướng của ngươi Denden Mushi gửi đi, mà là hướng về phụ cận hải vực hết thảy có thể tiếp thu được tín hiệu Denden Mushi gửi đi!"
 
 	"Nói như vậy, là có người gặp nạn?" Ian hỏi.
 
 	"Tám chín phần mười!" Jimmy gật đầu nói: "Khẩn cấp tín hiệu cầu cứu bình thường không ai sẽ tóc rối bời tiễn đưa , bất quá ..."
 
 	"Tuy nhiên làm sao?" Ace ở một bên tò mò hỏi.
 
 	Jimmy thở dài nói: "Bất quá cũng có thể là hải quân cố ý đang câu cá chấp pháp , hoặc là một ít hải tặc cố ý dùng phương thức này lôi kéo người ta mắc câu , tiến hành cướp đoạt ."
 
 	Bị Jimmy vừa nói như thế, Ian cũng nghĩ tới , hắn xác thực đối với khẩn cấp tín hiệu cầu cứu có chút ấn tượng , vì lẽ đó hắn không khỏi có chút lắc đầu , này khẩn cấp tín hiệu cầu cứu là chuyện tốt , thế nhưng là bị hải quân cùng hải tặc cho chơi phá hỏng , thế cho nên khi nhận được tín hiệu cầu cứu sau đó , nhận được người phản ứng đầu tiên nhưng là hoài nghi .
 
 	Làm sao bây giờ đâu? Ian ba người bọn họ hai mặt nhìn nhau , không biết có nên hay không chuyển được cú điện thoại này .
 
 	"Ngươi là thuyền trưởng , ngươi định đoạt!" Cuối cùng Ian đem vấn đề này giao cho Ace .
 
 	Kết quả Ace suy nghĩ một chút , vẫn là tiếp lên , quay về microphone nói: "Này này , nơi này là Spade hào , ngươi là vị nào!"