Johnny cùng Joseph ngưỡng nằm trên đất , hai tấm mặt tất cả đều sưng phải cùng đầu heo như thế , tay chân đều tại quất thẳng tới súc .
 
 	Nguyên nhân là hai người bọn họ xông lên sai khiến , mới vừa chém mấy đao liền được người một chân cho đạp lăn , tựa hồ là cảm thấy đối thủ quá yếu, cái nhóm này bính từ gia hỏa đều chẳng muốn dùng vũ khí chém hắn hai , sau đó một đám người xung quanh hai người bọn họ trực tiếp bên trên bàn chân lớn mãnh liệt chà đạp!
 
 	Ian nhìn tình cảnh này , chỉ cảm thấy vô cùng thê thảm , không khỏi che mặt không muốn lại nhìn .
 
 	Vốn là cho rằng Johnny cùng Joseph dám đứng ra hỗ trợ lo chuyện bao đồng , như vậy trên tay chắc là có có chút tài năng mới đúng, vì lẽ đó vừa nãy Ian mới nhường ra con đường đưa cho bọn hắn , muốn sớm biết hai người này yếu thành như vậy , lúc trước thì không nên tránh ra, trực tiếp tự mình giải quyết là tốt rồi .
 
 	Ian che đậy mặt động tác , lại làm cho bính từ nhóm người này cho hiểu lầm , cho rằng hắn là nhìn thấy Johnny cùng Joseph thảm trạng , cho sợ đến không dám nhìn , sau đó từng cái từng cái càng ngày càng phách lối cười to lên đến .
 
 	Vừa lúc đó , Johnny cái tên này lại vẫn run run rẩy rẩy đẩy lên nửa người , đối với Ian nói: "Có thể ... Đáng ghét! Thiếu một chút liền có thể thắng ... Thừa dịp lúc này , ngươi đi mau!"
 
 	Ian sửng sốt một chút , có ý gì? Johnny cùng Joseph hai người này , vừa nãy không phải đơn thuần vì đi ra trang bức , mà là thật sự vì đi ra giúp mình?
 
 	Bằng không , hắn làm sao sẽ ở vào thời điểm này đều còn nhớ kỹ để cho mình mau chóng rời đi?
 
 	"Ha ha , muốn đi?" Tiểu hồ tử đại hán cất tiếng cười to lên đến , một đám người một lần nữa lại đem Ian vây: "Ngươi cho rằng ngươi đi được không? Ngoan ngoãn món vũ khí giao ra đây đi!"
 
 	Ian ngoẹo cổ nhìn bọn họ , hỏi: "Các ngươi mới vừa nói , các ngươi không sợ nhất chính là thợ săn hải tặc? Lẽ nào các ngươi không phải hải tặc?"
 
 	"Không , vừa vặn ngược lại , chúng ta chính là hải tặc!" Người gầy kia đắc ý nói .
 
 	"Há, thì ra là như vậy!" Ian có chút rõ ràng , chợt nói: "Ta còn tưởng rằng chỉ là phổ thông đất bĩ lưu manh đây! Nói như vậy, các ngươi hẳn là một cái nào đó loại cỡ lớn băng hải tặc người đi, khó trách sẽ không đem thợ săn hải tặc để ở trong mắt ."
 
 	"Không sai! Chúng ta thế nhưng ..." Người gầy kia còn muốn nói tiếp , nhưng không ngờ Ian lắc đầu đánh gãy hắn .
 
 	"Rất đáng tiếc , ta không có công phu nghe các ngươi báo danh hào!" Ian cầm trong tay Kiếm thánh trường đao chỉ vào bọn họ: "Bởi vì không quan tâm các ngươi trước đây có sợ hay không thợ săn hải tặc , bắt đầu từ hôm nay , phỏng chừng đều muốn được sợ!"
 
 	"Cái...Cái gì ý tứ?" Người gầy lăng lăng nói.
 
 	"Rất đơn giản , ta cũng là cái thợ săn hải tặc!"
 
 	Ian nói xong , trực tiếp động thủ , một đao lưng trực tiếp chém vào người gầy trên bả vai , chỉ nghe một tiếng đáng sợ xoạt xoạt âm thanh truyền đến , người gầy trên bả vai xương ngay lập tức sẽ bị Ian cho gõ nát , người gầy kêu thảm một tiếng , nhất thời ngã quỵ ở mặt đất .
 
 	Đối với những cái này bất nhập lưu hải tặc , Ian đều chẳng muốn dùng lưỡi đao chém , nơi này thế nhưng phố xá sầm uất , khiến cho đẫm máu không dễ nhìn , vì lẽ đó hắn trực tiếp dùng sống dao ra tay .
 
 	"Tiến lên! Giết hắn!" Người gầy thảm trạng , không chỉ không có doạ đến những cái này hải tặc , trái lại kích phát rồi bọn họ hung tính , hai mươi, ba mươi cái hải tặc cùng nhau cầm trong tay vũ khí hướng Ian bổ tới!
 
 	Ian giơ lên dài đao kê vào chính diện một cái hải tặc bổ tới búa , nhấc chân chính là một chân đá vào trên ngực của hắn , to lớn sức mạnh , để cái kia hải tặc giống như đạn pháo như thế bị bắn bay ra ngoài , ầm một tiếng va vào bên cạnh trong cửa hàng .
 
 	Quá yếu , những thứ này ngoại trừ nhiều người bên ngoài , thực sự là không có cái gì thích hợp địa phương , đơn độc một người mà nói, sợ là liền Buggy băng hải tặc những cái kia lâu la cũng không sánh nổi!
 
 	Cái nào sợ bọn họ đồng loạt ra tay , nhưng mà đối với Ian tốc độ cùng phản ứng tới nói , hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng gì , trường đao trong tay vung lên , vẽ ra một cái vòng tròn hồ , tại mỗi một cái hải tặc chỗ cổ tay đều là một lần tinh chuẩn đánh , rất là tùy ý liền đem bọn họ vũ khí trong tay bị đánh rơi xuống , sau đó thừa dịp bọn họ ngây người thời điểm , đao trong tay lưng lần thứ hai tàn nhẫn mà gõ tại bờ vai của bọn họ vị trí .
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng gãy xương liên tục vang lên , rời Ian gần nhất một vòng người , tất cả đều gặp phải cùng người gầy như thế đãi ngộ ,
 
 	Từng cái từng cái ngã quỵ ở mặt đất , lớn tiếng mà kêu thảm thiết lên đến .
 
 	Một người kêu thảm thiết có lẽ không có gì, nhưng mà bảy, tám người cùng một chỗ kêu thảm thiết , này nhưng là hơi cường điệu quá , còn lại hải tặc rốt cục bị doạ cho sợ rồi , cầm vũ khí ngơ ngác mà nhìn Ian , không biết còn có nên hay không tiếp tục nhào tới .
 
 	Bọn họ lo lắng , Ian cũng không có , nhóm người này hắn một cái đều sẽ không bỏ qua, lập tức vọt vào trong đám người di động lên đến , nhìn thấy ai cũng là trực tiếp một đao lưng gõ trên bờ vai , đem vai đánh gãy , để bọn họ quỳ trên mặt đất gào khan .
 
 	Ngăn ngắn hơn mười giây , nhóm này không biết là cái nào băng hải tặc hai mươi, ba mươi tên thành viên , liền tất cả đều bị đẩy ngã .
 
 	Hắn liền kỹ năng đều không có tác dụng , đối với đám gia hoả này căn bản không đáng .
 
 	Xung quanh những người đi đường vừa nãy tuy rằng lẩn đi rất xa , nhưng kỳ thực đều tại triều phương hướng này len lén quan sát , mấy người nhìn thấy Ian một người dĩ nhiên trong thời gian ngắn thủ tiêu nhiều như vậy tướng mạo hung ác đại hán thời gian , trọn vẹn cũng không nhịn được kinh ngạc đến ngây người , bọn họ trước còn tưởng rằng cái này mang mũ thiếu niên muốn xui xẻo rồi đây, nào có biết trong chớp mắt xoay chuyển tình thế , trái lại là thiếu niên này đánh thắng!
 
 	Hoá ra thiếu niên này mới là thâm tàng bất lộ một cái a!
 
 	Ian nhìn tất cả mọi người đều mất đi năng lực phản kháng , lúc này mới đem đao một lần nữa xuyên trở về trên lưng , đi tới Johnny cùng Joseph trước mặt , cúi đầu hỏi bọn họ nói: "Các ngươi không có sao chứ?"
 
 	"Không có ... Không có chuyện gì!" Johnny cùng Joseph ngơ ngác mà nhìn Ian một hồi lâu , sau đó mới phản ứng được , cuống quít từ dưới đất bò dậy thân đến .
 
 	Nhìn nằm đầy một chỗ kêu thảm thiết hải tặc , Ian có chút đau đầu , không biết nên xử lý như thế nào , sau đó suy nghĩ một chút , hỏi Johnny cùng Joseph nói: "Có dây thừng sao?"
 
 	"A! Có!" Johnny cùng Joseph sửng sốt một chút , mau mau hồi đáp: "Có, đại ca!"
 
 	Nhìn thấy Ian chiến đấu mới vừa rồi sau đó , hai người này mới cuối cùng đã rõ ràng rồi , Ian căn bản cũng không cần hai người bọn họ đi ra lo chuyện bao đồng, người ta thực lực so với hắn hai có thể cao hơn không biết bao nhiêu lần , vì lẽ đó lúc này vừa mở miệng , bọn họ trực tiếp đối với Ian kêu lên đại ca .
 
 	Ian cũng biết hai người này cái gì đạo đức , chỉ cần so với bọn họ lợi hại, bọn họ đều có thể kêu đại ca , vì lẽ đó cũng không có có ngoài ý muốn , để hai người bọn họ dùng dây thừng đem này nhóm hải tặc xuyên lên đến .
 
 	Johnny cùng Joseph lập tức lĩnh mệnh hành động lên đến , chẳng mấy chốc , liền hoàn thành Ian dặn dò .
 
 	"Đi , đi hải quân căn cứ!" Ian đối với hắn hai chào hỏi .
 
 	Sau đó , LougueTown trên đường cái thần kỳ một màn xuất hiện , hai mươi, ba mươi cái hải tặc bị một sợi dây thừng gắn bó lên đến quấn vào bên hông , mà Ian nhưng là đi một mình ở phía trước , nắm đầu dây quăng bọn họ , những cái này hải tặc từng cái từng cái tất cả đều là vai phải bàng bị gõ nát xương , đi bộ thời điểm một bên kêu rên , một bên hướng về phía trên rủ xuống thân thể .
 
 	Nếu như người không biết nhìn , còn tưởng rằng gặp gỡ bọn buôn người đây!
 
 	Vừa nãy nơi này hải tặc gây sự , phỏng chừng có người báo cáo cho hải quân , giữa lúc Ian lôi kéo nhóm này hải tặc đi tới thời điểm , hải quân các binh sĩ cũng tới rồi , thấy cảnh này phía sau sợ hết hồn , nhao nhao nâng thương quay về Ian bọn họ .
 
 	Johnny cùng Joseph sợ đến giơ lên hai tay , chỉ có Ian một mặt bình tĩnh nói: "Ta là thợ săn hải tặc , đến căn cứ lĩnh tiền thưởng, đám người này là hải tặc , vì lẽ đó các ngươi thương tốt nhất đừng chỉ vào ta!"
 
 	Một tên hải quân tào dài là mang đội người, nghe vậy nhìn một chút phía sau bị Ian lôi kéo cái kia một chuỗi người , quả nhiên thật không giống người tốt lành gì dáng vẻ , sau đó vung tay lên , để hải quân các binh sĩ bỏ súng xuống .
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này , ngươi bắt những cái này hải tặc , xem ra đều là tam lưu hải tặc lâu la a!" Cái kia hải quân tào dài đối với Ian nói: "Tuy rằng nhân số rất nhiều , nhưng mà tiền thưởng lại không nhất định cao , thậm chí không có đều là khả năng!"
 
 	"Không sao!" Ian lắc lắc đầu nói: "Những thứ này chỉ là thuận lợi bắt, bọn họ muốn cướp ta đồ vật mà thôi, ta đến lĩnh không phải bọn họ tiền thưởng!"
 
 	"Ồ?" Cái kia hải quân tào mọc ra chút bất ngờ , hỏi: "Ngươi đến lĩnh ai tiền thưởng? Có chứng minh văn kiện sao?"
 
 	"Đương nhiên là có!" Ian lấy ra Morgan ra vốn có tấm kia bắt lấy chứng minh đưa cho hắn nói: "Ta bắt được chính là Buggy băng hải tặc!"
 
 	Cái kia hải quân tào dài vừa nghe , nhất thời kinh ngạc cực kỳ , mau mau cầm qua công văn xem lên , hồi lâu sau đó mới ngẩng đầu lên , một mặt không dám tin tưởng biểu cảm nhìn Ian: "Công văn là thật sự! Nói như vậy, ngươi chính là cái kia 153 chi bộ nhắc tới thợ săn hải tặc Ian?"
 
 	"Ân, là ta!" Ian gật gật đầu , hỏi: "Ta chính là đến LougueTown cầm tiền thưởng!"
 
 	Johnny cùng Joseph đứng ở Ian sau lưng , nghe được hai mắt tỏa ánh sáng , Buggy băng hải tặc là ra sao băng hải tặc , hai người bọn họ là biết đến , vậy cũng là bị treo giải thưởng bảy triệu Berry thằng hề Buggy a!
 
 	Bọn họ vừa nãy nhìn thấy Ian chém người một màn phía sau , biết Ian rất mạnh, nhưng mà lại không nghĩ rằng Ian dĩ nhiên mạnh đến nước này , liền bảy triệu Berry hải tặc đều bắt được!
 
 	Lần này , Johnny cùng Joseph kêu Ian vì tâm tư của đại ca càng kiên định!
 
 	Nghe được Ian muốn tới cầm tiền thưởng , cái kia hải quân tào dài có chút khó khăn , nói: "Xác thực , trăm vạn cấp bậc tiền thưởng , đều là đến LougueTown lĩnh, bất quá rất không khéo chính là , ngươi khả năng cần chờ lâu một quãng thời gian!"
 
 	"Có ý gì?" Ian lông mày giương lên .
 
 	"Đừng hiểu lầm , cũng không phải nói tiền thưởng không cho ngươi!" Cái kia hải quân tào dài vội vàng khoát tay: "Bởi vì chúng ta căn cứ người phụ trách bị chuyển việc! Nói đến vẫn cùng ngươi bắt Buggy băng hải tặc có quan hệ , bọn họ gan to bằng trời tấn công 153 chi bộ , vì lẽ đó bản bộ cảm thấy tất yếu phái cái cường lực nhân vật đến Đông Hải trấn thủ , mệnh lệnh đã hạ đạt , bản bộ Smoker thượng tá đã ở trên đường , hắn đi chính là không gió mang , vì lẽ đó rất nhanh, hai ngày sau liền có thể tới đây!"
 
 	Smoker thượng tá? Ian nhất thời sững sờ, không thể nào , Smoker bị điều chỉnh đến LougueTown đến làm người phụ trách , dĩ nhiên cùng mình bắt Buggy có quan hệ?
 
 	Hắn rõ ràng này tào dài ý tứ , căn cứ đại ngạch kinh phí chi ra cần đời mới người phụ trách ký tên mới có thể phê xuống , cũng may chỉ có hai ngày , các loại trái lại không thành vấn đề .
 
 	Bất quá Ian hiện tại cũng không có tiền gì , sau đó cầm trong tay dây thừng vặn lên đến , hỏi cái kia hải quân tào dài nói: "Vậy này giúp hải tặc tốt xấu có thể trước đổi ít tiền không? Mức ít mà nói, không cần ký tên phê chuẩn chứ?"
 
 	"Cái này không biết , ngươi theo ta đến căn cứ đi thăm dò xem đi!" Cái kia hải quân tào dài nói.
 
 	Sau đó , Ian nắm một chuỗi hải tặc theo này tào dài hướng về căn cứ đi .
 
 	"Thật là lợi hại a Ian đại ca!" Johnny hưng phấn thu thập đi lên nói: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên bắt được bảy triệu treo giải thưởng Buggy!"
 
 	"Nếu như sau đó chúng ta cũng có thể bắt cao như vậy treo giải thưởng hải tặc vậy thì tốt!" Joseph ở một bên cũng ước mơ nói: "Như vậy chúng ta liền không cần bắt cá duy trì sinh hoạt!"
 
 	Tuy rằng xuất phát từ vừa nãy hai người không để ý bản thân an nguy vẫn cứ rất có nghĩa tức giận hành vi , Ian ngầm đồng ý bọn họ theo , nhưng mà ... Mẹ kiếp , các ngươi đến cùng sống đến mức thê thảm đến mức nào a? Cái gì gọi là bắt cá duy trì sinh hoạt? Các ngươi không phải thợ săn hải tặc đến sao?
 
 	Không chờ Ian nhổ nước bọt , lại nghe thấy phía sau bị Ian lôi kéo cái kia tiểu hồ tử đại hán uể oải nói: "Bắt cái bảy triệu hải tặc có gì đặc biệt , ngươi tốt nhất mau mau thả chúng ta! Chúng ta thế nhưng Krieg băng hải tặc người, ngươi nếu như dám bắt chúng ta , Krieg đoàn trưởng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"