Ian cũng không biết , Doflamingo theo Mariejois sự kiện sau đó , liền liên tục đang tìm hắn , vì, chính là rơi vào tay Ian cái kia Thiên Long Nhân thân phận chíp .
 
 	Lúc trước Donquixote gia tộc lui ra Thiên Long Nhân hàng ngũ , là phụ thân của Doflamingo làm ra quyết định , tại lui ra sau , Donquixote gia tộc thân phận chíp , liền bị Thiên Long Nhân cho thu hồi , vào lúc ấy Doflamingo còn nhỏ , cũng không biết thân phận này chíp đại biểu ý nghĩa , mãi đến tận từ từ lớn sau khi lớn lên , Doflamingo mới ý thức tới , khối này thân phận chíp , đối với Thiên Long Nhân ý nghĩa tuyệt đối không đơn giản!
 
 	Tuy rằng không tiếp tục bị Thiên Long Nhân thừa nhận , nhưng mà trên thực tế Doflamingo vẫn là cùng thế giới chính phủ cùng với Thiên Long Nhân có chỗ liên hệ, tại liên tục nhiều như vậy năm trong bóng tối hoạt động xuống , hắn từ từ biết được Thiên Long Nhân "Quốc bảo" bí mật , mà thân phận của Thiên Long Nhân chíp , tựa hồ chính là một loại nào đó tương tự với "Quốc bảo" chứng thực chương trình đồ vật .
 
 	Doflamingo những năm gần đây , cũng tại thử nghiệm muốn thu hồi lúc trước thuộc về mình Donquixote gia tộc thân phận chíp , nhưng mà tựa hồ Thiên Long Nhân đã sớm đem Donquixote gia tộc thân phận chíp tiêu hủy .
 
 	Thiên Long Nhân đối với tại gia tộc mình thân phận chíp , đảm bảo cực kỳ nghiêm mật , hơn nữa nhất định phải là bản gia tộc huyết mạch mới có thể mở ra mật thất , này tựa hồ dính đến huyết thống ước số thuyết pháp , Ian lúc trước đều là đánh bậy đánh bạ giết một cái Thiên Long Nhân mới bắt được, Doflamingo đương nhiên càng không thể biết nên làm sao làm những gia tộc khác chíp .
 
 	Mà khi Ian theo Mariejois đào tẩu sau , Doflamingo thông qua tình báo của chính mình con đường , biết được thân phận của Thiên Long Nhân chíp mất trộm sau đó , ngay lập tức sẽ muốn phải tìm Ian cái này chủ mưu , muốn từ Ian trong miệng dụ ra thân phận chíp là thông qua cái gì con đường thu được, nếu như có thể mà nói, hắn còn muốn đem Ian trong tay thân phận chíp cho đoạt tới .
 
 	Tại Doflamingo trong ấn tượng , một loại khối thân phận chíp , tác dụng cũng không phải đại, đại biểu tựa hồ chỉ là một cái tư cách vấn đề , vậy mà mặc dù như thế , Doflamingo vẫn là muốn đem khối này chíp cướp được tay .
 
 	Vì mình kế hoạch lớn đại nghiệp , Doflamingo thậm chí muốn tới , dù cho thật cùng Ian kết minh cũng không sao cả , Vergo đã chết rồi , coi như báo thù cho hắn , cũng không cách nào cứu vãn tính mạng của hắn.
 
 	Vergo xem như là nhà hắn người , nhưng vấn đề là , Doflamingo là cái người thế nào? Hắn thậm chí ngay cả cha ruột của mình cùng ca ca ruột thịt đều có thể giết , như vậy không có liên hệ máu mủ người nhà , đối với hắn mà nói lại tính là gì? Này cái gọi là với người nhà bảo vệ , vậy thì là người nhà còn có giá trị lợi dụng tình huống , mới sẽ phát sinh.
 
 	Doflamingo chính là như thế một cái hết sức tự người của ta , cái gọi là mặt ngoài ôn nhu , kỳ thực đều là hắn ngụy trang đi ra, Thất Vũ Hải chính giữa , người ác nhất liền thuộc về hắn .
 
 	Phía bên kia , Ian trầm mặc một hồi lâu , mới rốt cục mở miệng nói: "Ngươi muốn Thiên Long Nhân thân phận chíp? Có thể nói cho , vật này đến cùng là dùng làm gì sao?"
 
 	"Cái này ngươi không cần quản!" Doflamingo nói: "Kết minh điều kiện , chính là ngươi đem thân phận chíp giao cho ta!"
 
 	"Vậy ta có thể được cái gì?" Ian hỏi.
 
 	"Rất nhiều chỗ tốt!" Doflamingo đại cười nói: "Ta có thể mang địa bàn của chính mình nhường ra một khối cho ngươi , đồng thời để Thiên Long Nhân thủ tiêu đối với ngươi lệnh truy nã , đồng thời ta sẽ đề nghị để ngươi gia nhập Thất Vũ Hải , ngươi có thực lực này!"
 
 	Ian nghe được trong lòng cười gằn không ngớt , này Doflamingo thực sự gian trá a , nếu không phải mình lúc trước cùng Hùng thúc hắn nói qua , phỏng chừng vẫn đúng là sẽ bị Doflamingo cho dao động .
 
 	Dựa theo Hùng thúc suy đoán , liền ở giữa kéo đến quá lâu , mà hải quân nắm bản thân không thể ra sức sau đó , nhất định sẽ đưa ra để cho mình gia nhập Thất Vũ Hải , lấy thu hồi thân phận chíp, mà Doflamingo dĩ nhiên dùng cái này đến làm làm điều kiện cho mình chỗ tốt , chuyện này căn bản là là biết thời biết thế mà, hắn cái gì cũng không cần trả giá , liền có thể theo trong tay mình lấy đi thân phận chíp .
 
 	Mà cái kia cái gọi là địa bàn để một khối đi ra , đối với Doflamingo vốn là không đến nơi đến chốn, hắn chân chính địa bàn , tựa hồ chỉ có Dressrosa chứ?
 
 	Cũng may Ian từ vừa mới bắt đầu cùng Doflamingo tán gẫu lên kết minh thời điểm , liền đánh ngươi cường mặc ngươi cường . Lão tử đùa nghịch lưu manh tâm tư , thân phận chíp bị Hùng thúc lấy đi , đến thời điểm đổi lại phỏng chừng cũng là giả, Ian coi như cho Doflamingo một khối giả chíp , cũng không có cái gì.
 
 	Sau đó , Ian mở miệng nói: "Có thể trái lại có thể , bất quá , hiện tại thân phận chíp không hề tại trên người ta ."
 
 	"Hả? Có ý gì?" Doflamingo không vui nói .
 
 	"Dover , đổi làm là ngươi , ngươi sẽ đem thân phận chíp liền như thế mang ở trên người sao?" Ian bĩu môi nói: "Ta khẳng định cũng là tìm một chỗ ẩn đi a , nếu như ta chết rồi , liền trực tiếp để thân phận kia chíp không thấy ánh mặt trời được rồi!"
 
 	"Ngươi ... !" Doflamingo suýt chút nữa gầm lên giận dữ lên tiếng, câu nói này , nói rõ chính là nói cho hắn nghe a .
 
 	Hơn nữa Ian dĩ nhiên trực tiếp gọi hắn Dover , không hề có một chút tôn trọng nào ...
 
 	Bất quá , nghĩ lại vừa nghĩ , Doflamingo cảm thấy thật là có khả năng này , không gặp hải quân lệnh truy nã bên trên , đều viết chỉ có thể sống bắt sao? Khẳng định cũng là lo lắng thân phận chíp bị ẩn đi duyên cớ đi.
 
 	"Như vậy , ngươi lúc nào có thể đem thân phận chíp giao cho ta!" Doflamingo hỏi.
 
 	Ian vuốt cằm suy nghĩ một chút , nói: "Chờ ngươi hoàn thành đáp ứng điều kiện của ta sau đó nói sau đi!"
 
 	"Được!" Doflamingo một lời đáp ứng , nói: "Chờ ngươi trở thành Thất Vũ Hải sau đó , chúng ta bàn lại!"
 
 	"Mặt khác! Lấy tư cách minh hữu , ngươi có phải là nên biểu thị một hồi?" Ian ha ha cười nói .
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Doflamingo hỏi.
 
 	"Ngươi xem a , hiện tại hai cái hải quân đại tướng mang theo mười chiếc chiến hạm tại đuổi bắt ta!" Ian vặn lấy ngón tay nói: "Nhưng mà phía ta bên này phỏng chừng chỉ có thể ứng phó một cái hải quân đại tướng mà thôi, lấy tư cách minh hữu , ngươi có phải là giúp đuổi đi một cái hải quân đại tướng?"
 
 	Doflamingo thẹn quá thành giận , nói: "Sao có thể có chuyện đó , thân phận của ta là Thất Vũ Hải , công kích hải quân chuyện như vậy , làm sao có khả năng làm được đi ra? Ngươi là muốn ta bị huỷ bỏ thân phận của Thất Vũ Hải sao?"
 
 	Sách! Không được sao! Ian cũng biết , yêu cầu này có chút làm người khác khó chịu , để Doflamingo đi đối phó hải quân đại tướng , đây chỉ là Ian não lỗ mở ra nghĩ đến chủ ý , chỉ là sự thực chứng minh , Doflamingo xác thực không thể bị lừa .
 
 	Hải tặc ở giữa kết minh , độ tin cậy vốn là không cao , chớ nói chi là cùng Doflamingo người như vậy , Ian vừa bắt đầu cũng chưa từng có đem Doflamingo nói để ở trong lòng , này cái gọi là kết minh , Ian tại dao động Doflamingo , Doflamingo cũng đồng dạng tại dao động Ian .
 
 	Chỉ là , liền như thế nói suông nanh trắng để Doflamingo cái gì đều không trả giá một hồi , Ian cũng thực sự có chút không cam lòng , cuối cùng suy nghĩ một chút , nói: "Được rồi , không công kích hải quân liền không công kích hải quân đi, bất quá Dover , ta gần nhất thiếu tiền xài , ngươi xem làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta có thể cho ngươi 10 ức Berry!" Doflamingo trực tiếp những nơi đạo , hắn tại thế giới ngầm chuyện làm ăn , một ngày thu đấu vàng , ngần ấy tiền , căn bản không quan tâm .
 
 	"Quá ít!" Ian lắc đầu nói: "Cho cái 100 ức đến tiêu chút!"
 
 	"Ngươi nghĩ ta tiền , là bão thổi đến ư! ?" Doflamingo trên trán lại lần nữa gân xanh nổi lên , Ian cái tên này xoay một cái miệng trực tiếp tăng gấp mười lần , dù là Doflamingo cũng không nhịn được có chút nổi nóng .
 
 	Mẹ, bắt được thân phận chíp sau đó , nhất định phải thủ tiêu cái tên này!
 
 	"Nhiều nhất 30 ức!" Doflamingo nói: "Coi như là ta cho minh hữu tài trợ , nếu như ngươi không muốn , vậy thì quên đi!"
 
 	"Được rồi , làm sao cho ta tiền đâu?" Ian hỏi.
 
 	"Ngươi đem Buffalo cùng Baby-5 thả lại đến!" Doflamingo nói: "Đến thời điểm ta để hai người bọn họ cho ngươi đưa tiền đi qua!"
 
 	"Không không không! Đừng đùa! Sao có thể có chuyện đó!" Ian nói: "Vạn nhất ngươi cái gọi là kết minh là giả đâu? Nếu như ta đem hai người bọn họ đưa tới đi , ngươi quay đầu liền giết tới ta trên thuyền đến làm sao bây giờ?"
 
 	Doflamingo giận dữ , hắn phát hiện mình vẫn là lần thứ nhất cùng một người giao lưu lên như vậy khó khăn , im lặng một hồi sau đó , mới kìm nén úc tức giận nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Để Buffalo cho ta đưa tiền! Nhưng mà Baby-5 lưu ở chỗ này của ta!" Ian nói: "Hơn nữa Baby-5 cần liên tục ở tại ta trên thuyền , mãi đến tận ngươi thực hiện ước định mới thôi , cái này nữ hầu thực sự là nghe lời , ta vừa vặn cũng thiếu cái hầu hạ người, ngươi xem có thể không?"
 
 	"..." Doflamingo cả buổi không nói gì , cuối cùng mới mở miệng nói: "Để Buffalo cùng Baby-5 nghe điện thoại!"
 
 	Khoảng thời gian này , Buffalo cùng Baby-5 đã dài dằng dặc tỉnh lại , Ian liền để người đem hai người bọn họ dẫn tới , để bọn họ cùng Doflamingo giao lưu .
 
 	"Thiếu gia!" Buffalo một tiến đến điện thoại trước mặt , theo cái kia Den Den Mushi dáng vẻ , phải biết đối diện là Doflamingo , sau đó khóc nói: "Thiếu gia , chúng ta phụ lòng sự tin tưởng của ngươi!"
 
 	"Buffalo , đừng khóc!" Doflamingo âm thanh ôn nhu một chút , nói: "Hiện tại chúng ta đã cùng băng hải tặc Người Săn Rồng kết minh , ngươi sau đó trở về , để Baby-5 lưu ở tại bọn hắn trên thuyền!"
 
 	"Thiếu gia , ngươi ... Ngươi không cần ta nữa sao?" Baby-5 tuy rằng ngậm thuốc lá , nhưng mà vành mắt lại lập tức liền đỏ .
 
 	Doflamingo giải thích: "Cũng không phải là như vậy , lưu ngươi ở nơi đó , là là một người liên hệ người , ngươi hiểu ý của ta không?"
 
 	Baby-5 nhất thời phản ứng lại , mau mau gật đầu nói: "Ta rõ ràng, thiếu gia!"
 
 	Ian đứng ở bên cạnh , thấy cảnh này , trong lòng nở nụ cười gằn , Doflamingo tâm tư , Ian đương nhiên cũng nhìn ra rồi , lưu lại Baby-5 tuy rằng chỉ là làm làm con tin , là ước định một phần , nhưng mà đồng dạng , Baby-5 cũng có thể ngược lại thăm dò rõ ràng băng hải tặc Người Săn Rồng hư thực .
 
 	"Rõ ràng là tốt rồi!" Doflamingo nói: "Khoảng thời gian này , ngươi trước hết nghe theo mạng hắn làm cho đi!"
 
 	Hai người sau khi lui xuống , Doflamingo mới để Ian nghe điện thoại , nói: "Hiện tại kết minh đạt tới , hi vọng ngươi tin thủ hứa hẹn ."
 
 	"Yên tâm đi , nhất định sẽ!" Ian vỗ ngực nói .
 
 	Nhưng mà trên thực tế , đây chỉ là chụp lời nói , hai người bất kể là ai , đều không có đem này cái gọi là kết minh thật , hai người bọn họ liền chưa từng gặp mặt bao giờ , liền như thế trong điện thoại ba lạp ba lạp nói chuyện , dù là ai đều cảm thấy rất hư chứ?
 
 	Theo ở bề ngoài xem , có vẻ như Doflamingo còn so sánh chịu thiệt , bởi vì hắn trả giá 30 ức Berry , còn liên lụy Baby-5 , mà Ian được lợi khá lớn , chí ít này một trận giao lưu sau đó , hắn tạm thời không cần lo lắng Doflamingo sẽ theo hải quân cùng nhau xuất hiện công kích bản thân băng hải tặc .
 
 	Nhưng mà , Doflamingo làm sao có khả năng sẽ là một cái đồng ý chịu thiệt người? Tại ngỏm rồi điện thoại sau đó , hắn treo lơ lửng ở giữa không trung nghĩ đến một trận sau đó , đột nhiên thay đổi thay đổi tiến lên phương hướng , hướng về một hướng khác đi tới .
 
 	Mà địa phương hắn muốn đi , là Tứ Hoàng Bách Thú Kaido đại bản doanh!
 
 	"Phất phất phất phất phất!" Doflamingo tiếng cười vang vọng trên không trung: "Tuy rằng ta đáp ứng tạm thời không ra tay với ngươi , nhưng mà không có nghĩa là người khác sẽ không ra tay với ngươi a!"
 
 	Theo cùng Ian giao lưu bên trong , Doflamingo bén nhạy phát giác một vấn đề , Ian tựa hồ cũng không biết , Kaido tựa hồ cũng đang tìm kiếm hắn , mà Doflamingo còn có một chỗ hạ thân phần , vậy thì là thế giới ngầm bên trong môi giới , danh hiệu "joker(thằng hề)", trước mắt hắn đã cùng Bách Thú Kaido ngồi lên tuyến , cùng Kaido làm lên nhân tạo trái ác quỷ chuyện làm ăn .
 
 	Vì lẽ đó , Doflamingo dự định làm hai tay chuẩn bị! Một bên dụ dỗ , một bên cường đoạt!
 
 	"Để Bách Thú băng hải tặc ra tay , chỉ cần có thể bắt được ngươi , tương tự có thể ép ngươi giao ra thân phận chíp! Đến thời điểm , theo Kaido nơi đó muốn trở về thân phận chíp , ta là có thể giết ngươi vì Vergo báo thù!"