Khi Ian đi theo Kizaru lao xuống thời điểm, trên mặt đất, Fujitora cùng Zephyr chiến đấu cũng càng phát kịch liệt.
 
 	Zephyr là loại kia cương mãnh hình phong cách chiến đấu, huy động cánh tay máy thời điểm chiến đấu, đại khai đại hợp, đánh trúng kiến trúc, liền có thể để kiến trúc bị phá hủy, đập trúng mặt đất, liền có thể để mặt đất lớn diện tích vỡ nát, mà đồng dạng, Fujitora trọng lực trái cây, phạm vi cũng tương đối rộng, tại hắn sử dụng Trọng Lực đao thời điểm chiến đấu, lưỡi đao chỉ hướng chỗ nào, chỗ nào liền sẽ bị thực hiện thường người không thể chịu đựng được to lớn trọng lực.
 
 	Hai người chiến đấu, như bẻ cành khô hủy đi bến cảng chỗ mảng lớn địa khu, không người nào dám tới gần bọn hắn chiến trường, phương viên ba trăm mét trong vòng xuất hiện bất kỳ vật gì, đều sẽ bị cuốn vào.
 
 	Nguyên bản trên mặt đất có như thế một đôi ngoan nhân tại chiến đấu, liền đã để thấy cảnh này người cảm thấy tận thế hàng lâm, mà đợi đến Ian cùng Kizaru đem chiến trường từ không trung chuyển hướng mặt đất về sau, dạng này tận thế tràng cảnh, liền biến thành hai cái!
 
 	Tại Ian rơi xuống đất một khắc này, Kizaru cũng từ mặt đất trong hầm bò lên, nắm lấy hắn Thiên Tùng Vân kiếm, cùng Ian đánh vào cùng một chỗ.
 
 	Ian cũng thu hồi những cái kia bay múa cánh hoa, một lần nữa đem tụ tập trở thành Senbonzakura lưỡi đao, tại tốc độ cùng lực lượng đều tăng vọt về sau, Ian đã có thể giống Rayleigh như thế, cùng Kizaru chính diện chém giết một trận.
 
 	Có lẽ bằng vào lực lượng cùng tốc độ, Ian cũng cầm Kizaru không có biện pháp gì, nhưng vấn đề là Ian lại hiểu đến Haki sử dụng, Kizaru hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị Ian cho chặt tới, cho nên tại thời điểm chiến đấu, Kizaru cũng nghĩ hết biện pháp, dùng ra hết thảy thủ đoạn đến công kích Ian.
 
 	Cao năng lượng mật độ Thiên Tùng Vân kiếm, cùng Ian thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen lưỡi đao không ngừng mà đụng nhau, lẫn nhau chém vào đồng thời, Kizaru Thiên Tùng Vân kiếm bên trong không ngừng mà bắn ra năng lượng cao chùm sáng, để Ian không thể không tiến hành tránh né, chém giết hai người, không ngừng mà chuyển đổi lấy riêng phần mình thân hình cùng vị trí, dẫn đến toàn bộ chiến đấu hiện trường, không ngừng mà tại bốn phía sinh ra lấy khoảng cách bạo tạc.
 
 	Bị Kizaru chùm sáng công kích đến phiền, Ian đột nhiên nắm Senbonzakura lưỡi đao, đối Kizaru một cái đâm thẳng, khi Kizaru vừa định muốn đón đỡ thời điểm, một cái màu đen hỏa long nhưng từ Ian trên thân đao bay thẳng mà ra, mở ra miệng rộng hướng phía Kizaru táp tới!
 
 	Kizaru trong lòng giật mình, vội vàng dùng kiếm ánh sáng chống đỡ Hắc Long Ba miệng rộng, nhưng là thân thể của hắn cũng bị bay múa Hắc Long Ba mang đi!
 
 	Hắc Long Ba đang bay múa trong lúc đó, càng không ngừng đong đưa thân thể du tẩu, nó cháy rụi mặt đất, cháy rụi cây cối, bốn phía kiến trúc, bị cái đuôi của nó cùng thân thể quét đến địa phương, lập tức biến thành một cái cự đại lỗ hổng, chỉ còn lại có hóa thành dung nham lửa chất lỏng màu đỏ chảy xuôi xuống tới.
 
 	Thật vất vả chống đến Hắc Long Ba năng lượng hao hết, Kizaru mới dùng ngừng lại, nhưng mà lại bị theo sát lấy mà đến Ian lần nữa một đao bổ tới.
 
 	Kizaru tại cầm kiếm ngăn trở cái này chém vào thời điểm, kém chút bị Ian ép tới quỳ rạp xuống đất, cho nên thẹn quá thành giận hắn lần nữa bạo phát, thân thể của hắn đột nhiên trở nên lóe sáng, sau đó bỗng nhiên hướng về bốn phía bạo phát ra đại lượng năng lượng cao chùm sáng!
 
 	Đây là một lần không khác biệt đả kích, Ian mắt thấy không tránh thoát, cắn răng một cái, đưa tay trái ra đầu ngón tay , theo tại Kizaru bả vai xương quai xanh vị trí.
 
 	"Hado #4 · Bạch Lôi!"
 
 	Lập loè màu trắng lôi quang, từ Ian đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, tại Kizaru một vệt sáng đánh xuyên phía bên phải của hắn phần bụng đồng thời, Ian Bạch Lôi cũng đồng dạng bắn thủng Kizaru xương quai xanh!
 
 	Một chiêu này, tự nhiên là Kuchiki Byakuya thẻ bài mang kỹ năng, bị Ian ở thời điểm này dùng đến, vậy mà cùng Kizaru đánh cái lấy thương đổi thương kết quả.
 
 	Kizaru xương quai xanh vị trí, bị đánh ra một cái lỗ máu, mà Ian phía bên phải phần bụng, cũng bị chùm sáng đánh thiếu một khối.
 
 	Bất quá, thương thế như vậy, đối với Ian tới nói, lại không tính là cái gì, bởi vì hắn có thể dùng Inoue Orihime thẻ bài bản thân trị liệu, nhưng là Kizaru lại không được, cho nên nếu nói, vẫn là Kizaru tương đối ăn thiệt thòi.
 
 	Ian gia hỏa này vừa rồi đầu ngón tay bổ sung lấy Haki theo trên vai của hắn, để hắn căn bản là không có cách nguyên tố hóa né tránh một kích này, mà xương quai xanh là nhân thể tương đối vị trí trọng yếu, vị trí này thụ thương, đối với Kizaru tới nói, là có ảnh hưởng, hắn phát hiện tay trái của mình cánh tay hiện tại nâng lên vậy mà có chút khó khăn.
 
 	Hai người chịu đựng đau xót, lần nữa giao đánh nhau, Kizaru lại là một cái cú đá quang tốc, hướng phía Ian bên hông đá tới, Ian sớm tiến hành lui lại né tránh, nhưng lại không phòng Kizaru đá đánh vào sượt qua người thời điểm, vậy mà đánh ra một đạo sắc bén kình phong, chém trúng Ian thân thể, đem hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	Ian ở giữa không trung một cái lộn ngược ra sau rơi xuống đất, trái tay nắm chặt Senbonzakura vỏ đao, tay phải đặt ở trên chuôi đao mặt, làm ra Cư Hợp trảm tư thế.
 
 	Sau đó, Ian dùng trước nay chưa có Cư Hợp trảm tốc độ , đồng dạng đối Kizaru bên hông chém tới.
 
 	Bởi vì sợ hãi Ian trên thân đao bám vào Haki, Kizaru vậy mà không có nguyên tố hóa, ngược lại đứng tại chỗ, dùng Lục Thức Tekkai chọi cứng!
 
 	Nhưng mà, để Kizaru không có nghĩ tới là, cái này Tekkai phòng ngự chiêu số, ngược lại hại hắn một lần!
 
 	Lập loè nước mắt ngưng tụ tại Senbonzakura trên thân đao, Kizaru mặc dù dùng cường đại Tekkai phòng ngự lại Ian trảm kích, nhưng là trên thân đao bị thêm vào cường đại dòng điện, lại là trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn.
 
 	"Nhất Đao Lưu Cư Hợp · Lôi Thiết!"
 
 	Ian đổi chiêu, hắn tầng tầng lớp lớp thủ đoạn công kích, thật sự là để Kizaru cảm thấy có chút khó có thể ứng phó, Trái Ác Quỷ năng lực giả, bình thường đều chỉ có một loại năng lực, mặc kệ chiêu số như thế nào diễn sinh, kỳ thật đều là căn cứ vào Trái Ác Quỷ năng lực, không cách nào làm đến như Ian như vậy biến hóa đa đoan.
 
 	Vì ứng đối Ian công kích, Kizaru vậy mà tại rất hiếm thấy sử dụng ra hải quân Lục Thức kỹ năng, Rankyaku cùng Tekkai!
 
 	Đây đối với Kizaru tới nói, quả thực có chút không thể tưởng tượng, bởi vì thân là hải quân Đại tướng, hắn đã thật lâu không dùng qua những cơ sở này thể thuật chiêu thức. . . Chỉ bất quá tương đối ngoài ý muốn chính là, đằng sau dùng Tekkai, tựa hồ ngược lại không có nguyên tố hóa trốn tránh khá hơn một chút.
 
 	Kizaru bị điện giật đến tóc đều mũ xuôi theo, nguyên bản một đầu ngắn ngủi hơi tóc xoăn, tại bị điện giật về sau, như là làm ion bỏng đồng dạng, vậy mà thoáng cái biến thành bạo tạc đầu.
 
 	Hình tượng này kỳ thật rất khôi hài, chỉ là Ian lại một chút cũng cười không nổi, công kích của hắn mặc dù tốt mấy lần đối Kizaru có hiệu quả, nhưng là như vậy tổn thương, đối Kizaru tới nói, còn không đủ trình độ trí mạng thương hại, Kizaru thể lực cũng không có giảm yếu bao nhiêu, cho nên thật muốn tính toán ra, giữa hai người còn có đến đánh.
 
 	Đây đối với Ian tới nói, cũng không phải là tin tức tốt gì, bởi vì theo thời gian trôi qua, Senbonzakura Shikai mang đến thuộc tính tăng lên, chẳng mấy chốc sẽ đi qua, sau đó Shikai kỹ năng này, liền sẽ tiến vào làm lạnh trạng thái bên trong, thời gian là 24 giờ, Ian không cách nào lại lần tiến hành sử dụng.
 
 	Mượn nhờ thuộc tính tăng lên, Ian mới có thể cùng Kizaru đánh thành như vậy, nhưng là một khi thuộc tính rơi xuống, tình huống liền khó nói.
 
 	Nhất định phải nghĩ biện pháp mới được. . .
 
 	Ian một bên né tránh Kizaru tia laser, một bên cực nhanh chuyển động đầu óc của mình, đột nhiên, hắn thật giống nghĩ tới điều gì, tay trái bỗng nhiên đè xuống đất.
 
 	Khổng lồ dòng điện, trong nháy mắt từ cả người hắn trên thân thể xông lên, sau đó tư tư quất vào trên mặt đất.
 
 	Mặt đất bắt đầu có chút run rẩy lên, vô số cát bụi, bắt đầu kỳ dị lăng không trôi nổi, những này cát bụi, tất cả đều là màu đen.
 
 	Thiết Sa Chi Kiếm lại xuất hiện!
 
 	Bởi vì giờ phút này còn có khổng lồ niệm có thể chống đỡ, cho nên Ian ngưng tụ hạt sắt so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nhiều, phương viên hơn ngàn mét phạm vi bên trong, đều hiện lên lên màu đen hạt sắt.
 
 	Tại Ian điều khiển dưới, những này hạt sắt bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, một cái so với lúc trước tại g5 chi bộ căn cứ to lớn hơn hạt sắt phong bạo, trong nháy mắt thành hình.
 
 	Tại cái này vô số hạt sắt bên trong, Ian lẳng lặng cảm giác mỗi một hạt hạt cát, đột nhiên, hắn phảng phất cảm giác được cái gì đồng dạng, lập tức trên mặt lộ ra có chút tiếu dung.
 
 	Vậy mà, thật có thể đi! ?
 
 	Cái này to lớn hạt sắt phong bạo, để Kizaru không khỏi nhớ tới trước đó bị cánh hoa phong bạo vây quanh một màn kia, lo lắng vừa rồi tình hình lần nữa tái diễn, cho nên Kizaru liều mạng hướng về bốn phía phát ra tia laser chùm sáng, phá hủy những này hạt sắt.
 
 	Khi những này hạt sắt phong bạo bị tạc ra trống chỗ về sau, Kizaru lập tức hóa thành tia sáng xuyên ra ngoài, thoát đi hạt sắt phong bạo phạm vi.
 
 	Nhưng là, Ian lại thao túng những này hạt sắt, nhào về phía Kizaru lại xuất hiện vị trí.
 
 	Kizaru thoáng hiện ở đâu, Ian liền thao túng hạt sắt phong bạo truy ở đâu, mấy lần về sau, Kizaru cũng ý thức được tiếp tục như vậy không được, những này hạt sắt là do Ian thao túng, không công kích hắn, không cách nào làm cho những này hạt sắt tiêu tán.
 
 	Cho nên Kizaru lần này, đi thẳng tới Ian phía sau, trong tay Thiên Tùng Vân kiếm hướng phía Ian đánh xuống.
 
 	Nhưng mà, để Kizaru không có nghĩ tới là, Ian lúc này đã đem Senbonzakura cắm vào vỏ bên trong, chung quanh hạt sắt phong bạo trong nháy mắt bị hắn triệu hồi một bộ phận, ngưng tụ tại phía trên tay trái, biến thành một mặt to lớn tấm chắn, đỡ được Kizaru chém vào.
 
 	Cái này hạt sắt tấm chắn, là do rất nhiều tầng hạt sắt xếp mà thành, có những này hạt sắt giảm xóc, Kizaru chém vào lại bị hoàn toàn chặn lại.
 
 	Đang lúc Kizaru còn hơi nghi hoặc một chút Ian vì cái gì không giống vừa rồi như thế dùng kiếm để ngăn cản thời điểm, nhưng không ngờ tại cái kia mặt to lớn tấm chắn che lấp lại, Ian trống đi tay phải, cũng đã nhắm ngay Kizaru phần bụng.
 
 	Bởi vì tầm mắt quan hệ, Kizaru cũng không có phát giác được Ian động tác , chờ hắn nhìn thấy Ian trên tay phải lập loè lôi quang lúc, cũng đã không còn kịp rồi, Ian trực tiếp xuất thủ!
 
 	"Siêu pháo điện từ súng giảm thanh!"
 
 	Bành! Một trận to lớn tiếng nổ, mang theo mãnh liệt phong áp, Ian vậy mà tại khoảng cách gần như thế, đối Kizaru đánh ra một phát siêu pháo điện từ!
 
 	Lần này pháo điện từ, cùng trước đó đánh Kizaru cái kia một phát căn bản không giống, Ian vậy mà đồng thời dùng sáu phát viên đạn đồng thời xạ kích.
 
 	Thời khắc nguy cấp, Kizaru ngược lại là phản ứng nhanh, trong nháy mắt nguyên tố hóa thân thể của mình, đồng thời đối nguyên tố hóa thân thân thể tiến hành pha loãng, lời như vậy, coi như bị bổ sung Haki viên đạn đánh trúng, cũng có thể giảm bớt tổn thương.
 
 	Nhưng mà, khi Ian đánh ra sáu phát súng giảm thanh pháo điện từ trúng đích Kizaru về sau, một màn kinh người phát sinh.
 
 	Cái này sáu phát pháo điện từ, vậy mà trong cùng một lúc đánh xuyên qua Kizaru thân thể, mà Kizaru bị đánh trúng bộ vị, lại là đồng thời bị đánh ra sáu cái động.
 
 	Là chân thật tổn thương, mà không phải đánh xuyên nguyên tố hóa thân thể lúc tình cảnh!
 
 	Từ đó chiêu bộ vị truyền đến kịch liệt đau nhức, nhắc nhở lấy Kizaru, hắn là thật bị trọng thương! Ngay cả muốn nguyên tố hóa khôi phục bị thương bộ vị, đều không thể làm đến.
 
 	"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?" Kizaru kinh ngạc nhìn qua Ian.
 
 	"Hắc hắc!" Ian một kích có hiệu quả, nhịn không được cũng cười ra tiếng, nói: "Hải lâu thạch đạn tư vị, không dễ chịu a?"