Tiểu Ian cầm hai khỏa vừa mới hình thành trái ác quỷ, hiến vật quý đồng dạng đưa tới Ian trước mặt, Ian cười nhận lấy, đưa tay tại hắn cái đầu nhỏ bên trên sờ lên.

	Kết quả tiểu gia hỏa một mặt rất thoải mái biểu lộ, ngược lại tại Ian trong lòng bàn tay cọ xát, tựa như là chó nhỏ chó đồng dạng. . .

	Ace vừa rồi toàn bộ hành trình mắt thấy trái ác quỷ chuyển biến quá trình, mặt mũi kinh ngạc đối Ian nói: "Cái này. . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ? Cái này trái ác quỷ là thế nào tới! ?"

	Hắn dường như còn không có đem cái này hai khỏa trái ác quỷ cùng Teach tử vong quá trình liên hệ tới, ngay sau đó bản thân não bổ một phen về sau, vậy mà tưởng rằng tiểu Ian tìm được hai khỏa vừa mới hình thành trái ác quỷ.

	Cho nên hắn giờ phút này dùng nhìn người ngoài hành tinh đồng dạng ánh mắt nhìn xem tiểu Ian, cảm thấy tiểu Ian vận khí này quả thực quá nghịch thiên.

	Ngược lại là xa xa thấy cảnh này Doflamingo, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Doflamingo là tiếp xúc qua nhiều nhất trái ác quỷ người, đừng quên, hắn lúc trước thế nhưng là làm qua trái ác quỷ buôn bán giao dịch loại chuyện như vậy, hơn nữa hắn còn đã từng tiến hành hơn người tạo trái ác quỷ bồi dưỡng, cho nên luận đối trái ác quỷ hiểu rõ, Doflamingo tuyệt đối so với ở đây bất cứ người nào đều hơn rất nhiều.

	Trên đời này cũng quả thực xuất hiện qua ví dụ tương tự, một cái trái ác quỷ năng lực giả tại chết đi về sau, phụ cận nào đó một viên trái cây lại đột nhiên chuyển biến thành trái ác quỷ, hiện tại tiểu Ian lấy ra cái này hai khỏa trái cây đoán chừng chính là như vậy, nhưng mà Doflamingo cũng rất rõ ràng, cho dù Teach vừa rồi chết đi, cũng chưa chắc thật tùy tiện làm ra hai khỏa trái cây, liền có thể lấy ra đến trái ác quỷ lực lượng!

	Phải biết, trừ phi là nhân tạo trái ác quỷ mới có thể duy trì tương đồng tạo dáng, bằng không, đương nhiên đản sinh trái ác quỷ , bình thường ngoại hình là không thể nào tái diễn! Điều này nói rõ đương nhiên đản sinh trái ác quỷ, đối vật dẫn trái cây ngoại hình khả năng có đặc thù nào đó nhu cầu.

	Nói cách khác, nếu tiểu Ian lấy ra hai khỏa trái cây không vừa lòng trái Yami Yami cùng trái Soru Soru loại này ngoại hình nhu cầu, như vậy cái này hai khỏa trái ác quỷ lực lượng, chưa chắc sẽ ký túc đến cái này hai khỏa trái cây trong đó đi!

	Nhưng mà, toàn bộ chuyển biến quá trình, nhưng ngay tại dưới mí mắt hắn phát sinh, Doflamingo đương nhiên cũng có chút không nghĩ ra. . .

	Cho nên, suy nghĩ một hồi không hiểu rõ về sau, làm Doflamingo cũng cùng Ace đồng dạng, liên tưởng đến đây là tiểu Ian vận may phía trên đi, trong lúc nhất thời mặc kệ là Ace vẫn là Doflamingo, đều cảm thấy mẹ nó tiểu Ian mới thật sự là Âu Hoàng. . .

	Nhưng mà trên thực tế, nguyên nhân chân chính nhưng thật ra là ở chỗ Doflamingo bày ra lồng chim phía trên!

	Doflamingo năng lực này tại phát động về sau, lồng chim bên trong sẽ hình thành một cái đặc thù che đậy hiệu quả, thậm chí có thể ngăn chặn Den Den Mushi điện sinh học phong ba tín hiệu, điều này sẽ đưa đến tại Teach sau khi chết, hắn nguyên bản hai khỏa trái ác quỷ năng lượng phát ra về sau, nhưng thật ra là tạm thời tán dật tại toàn bộ lồng chim bên trong, cũng không có bỏ trốn ra ngoài, mà loại này che đậy hiệu quả, dẫn đến tiểu Ian cầm trái cây đi vào lồng chim về sau, những này tán dật tại lồng chim bên trong trái ác quỷ năng lượng, có một bộ phận bị ép buộc 'Áp súc' tiến vào cái này hai khỏa trái cây bên trong, lúc này mới xuất hiện trái ác quỷ chuyển biến. . .

	Trên thực tế, Teach trái Yami Yami chính là như thế một loại hiệu quả, hơn nữa so lồng chim hiệu quả mạnh hơn rất nhiều. . .

	Doflamingo lý luận là không có sai, lúc trước Ian lần thứ nhất thu hoạch được Wapol trái Baku Baku biến chủng, bạo thực trái cây thời điểm, nhưng thật ra là cơ duyên xảo hợp vừa vặn Chopper cho hắn trái cây hình dạng cùng bạo thực trái cây phù hợp với nhau, cho nên hắn có thể có được, mà lần này, thì là bởi vì có Doflamingo lồng chim tồn tại, cho nên hắn lần nữa nhận được hai khỏa trái cây.

	Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Ian lúc trước lục lọi ra tới trái ác quỷ năng lượng dời đi lý luận là có sơ hở, lần này nếu là không có Doflamingo tại, hắn không nhất định có thể thu hoạch đến. . .

	Ian cũng tốt, Doflamingo cũng được, lúc này đối trái ác quỷ lý giải đều là kiến thức nửa vời, mà Ian thuần túy là chó ngáp phải ruồi, đoán chừng về sau nếu là không có chân chính hiểu công việc người chỉ bảo, Ian sợ là sẽ phải một mực đem cái này lý luận xem như là thật.

	Chỉ bất quá bây giờ, lý luận có chính xác không đều râu ria, Ian đã lấy được trái Yami Yami cùng trái Soru Soru bộ phận lực lượng, mục đích đã đạt đến, như vậy quá trình cũng không cần truy cứu nhiều như vậy.

	Nắm tay bên trong tiểu Ian mới vừa đưa tới hai khỏa trái ác quỷ, Ian tâm niệm vừa động, sau đó Ace cùng Doflamingo liền nhìn thấy, Ian trong tay hai khỏa trái ác quỷ thời gian dần qua biến mất, mà Ian ở trong quá trình này, cũng một bộ rất là vui vẻ biểu lộ.

	Liền xem như ngu nữa, Doflamingo cũng kịp phản ứng, mẹ nó! Ian cái tên này mới vừa rồi là đem cái này hai khỏa trái ác quỷ cho hấp thu hết! ?

	Doflamingo suýt nữa thì trợn lác cả mắt, một hơi hấp thu hai khỏa trái ác quỷ lực lượng, loại chuyện này, liền Teach quái thai này đều không nhất định có thể làm được đi! ?

	Lúc trước hắn liền cảm thấy, Teach cái tên này có thể thu hoạch được hai khỏa trái ác quỷ lực lượng cũng đã rất ngưu bức, kết quả vừa quay đầu mới phát hiện: Mmp! Bên ngoài tới cái ác hơn!

	Cmn! Khó trách Ian tên khốn này thực lực tăng trưởng được như vậy rất nhanh, tính cả hắn nguyên bản trái Nạp Tiền, tên khốn này hiện tại có ba viên trái ác quỷ lực lượng! ?

	Doflamingo nghĩ như vậy, nhưng mà nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng lắm, đáng chết, trái Nạp Tiền gì gì đó, không phải chỉ là cái ngụy trang a? Ian tên khốn này kiếm nhiều tiền như vậy, không chừng là mua thật nhiều trái ác quỷ tới cường hóa lực lượng của mình, mới đưa đến hắn có hiện tại loại thực lực này?

	Nghĩ như vậy, Doflamingo lại muốn lệch, hiện cả ra trước mắt oán hận nhìn qua Ian, trong lòng tự nhủ tên khốn này quả nhiên chính là cái lừa gạt! Lúc trước không những ở thân phận Chip chuyện bên trên lừa bản thân một lần, mẹ trứng bây giờ lại dùng một cái trái Nạp Tiền ngụy trang, lừa toàn thế giới!

	Tự cho là đoán được chân tướng Doflamingo, ở nơi đó hận đến thẳng cắn răng, mà Ian lại là lòng tràn đầy vui vẻ xem kĩ lấy trạng thái của mình.

	Mặc dù không biết theo chết đi Teach trên thân lấy ra đến cái này hai khỏa trái ác quỷ, đến cùng lại là dạng gì biến chủng năng lực, nhưng mà liên tiếp hai khỏa trái ác quỷ bị hệ thống hấp thu về sau, Ian rốt cục thành công đem bản thân nhân vật chính thẻ bài đề thăng làm màu đỏ!

	Trước đó lần thứ nhất theo Mariejois Thiên Long Nhân phòng bảo tàng bên trong, hấp thu một viên trái ác quỷ, về sau tại Gran Tesoro nơi đó đập xuống một viên, cũng hấp thu, cộng thêm hiện tại cuối cùng hai khỏa, bốn khỏa trái cây, vừa vặn để Ian hoàn mỹ đã đạt thành bốn lần tư chất tăng lên.

	Mà bởi vì Ian hiện tại đẳng cấp vốn là đã tương đối cao, cái này liên tiếp hai lần tăng lên bù đắp điểm thuộc tính, lập tức để Ian thuộc tính tăng lên trên diện rộng một đoạn, mà càng quan trọng hơn là, những này điểm thuộc tính, đều là chịu đến các tấm thẻ bài kỹ năng tăng phúc.

	Ace ở bên cạnh nhìn xem Ian trong tay hai khỏa trái ác quỷ biến mất, cũng không khỏi thật tốt kỳ địa mở miệng hỏi: "Ian, ngươi lại còn có thể hấp thu ngoài định mức trái ác quỷ! ?"

	"Ừm!" Bởi vì còn có cái Doflamingo tại, Ian không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía lồng chim trời bên ngoài vua Uranus!

	Lần này, hắn rốt cục phát hiện, trước đó cảm thấy Uranus hình thể nhỏ đi một chút, thật không phải là ảo giác của hắn, Uranus thân thể, đó là thật rút nhỏ không ít!

	Nhất là trong khoảng thời gian này, Uranus trên người phát ra nhiệt lượng đã bắt đầu hạ thấp về sau, càng rõ ràng hơn.

	"Dover, triệt tiêu lồng chim đi!" Ian đối Doflamingo nói.

	Nhưng mà, Doflamingo nhưng tạm thời không nhúc nhích, chỉ là mở miệng nói: "Ian, ta đã dựa theo ngươi nói làm, ngươi sẽ không ra tay với ta a?"

	Ian một mặt khinh bỉ nói: "Ta nói qua, cho dù ta không động tay, ngươi cũng cách cái chết không xa!"

	Đáng chết, xem ra cái gọi là phóng xạ bệnh là sự thật! Doflamingo thầm hận, hắn biết rõ, Teach cái tên này hai khỏa trái ác quỷ năng lực nơi tay, đều đánh không thắng Ian cùng Ace, bị sinh sinh nướng chín, như vậy hắn cũng tuyệt đối không thể nào là Ian đối thủ, Ian muốn giết hắn, hắn tối đa cũng chính là phản kháng giãy dụa thoáng cái mà thôi, kết cục sau cùng đều là giống nhau.

	Nhưng mà hiện tại, Ian vậy mà chẳng muốn động thủ tiêu diệt hắn, vậy cái này đã nói lên Ian sớm đã đem hắn nhìn thành là người chết, không muốn phế cái kia sức lực. . . Cho nên phóng xạ bệnh là quả thực tồn tại, hắn Doflamingo là thật không còn sống lâu nữa.

	Không có người muốn chết, nhất là Doflamingo loại người này càng là như vậy, cho nên hắn giậm chân một cái, đem bản thân lồng chim thu lại.

	"Tới làm cái giao dịch đi, Ian!" Doflamingo mở ra hai tay đi lên phía trước, nói: "Xem ra ngươi định cùng Uranus đánh một trận, như vậy ta cũng hỗ trợ cùng một chỗ động thủ, hơn nữa tuyệt đối ra toàn lực, nhưng mà sau đó bất kể như thế nào, ngươi muốn giúp ta chữa khỏi trên người ta phóng xạ bệnh!"

	Ian cười ha ha, nói: "Ngươi? Ngươi ra tay, có thể giúp ta bao nhiêu bề bộn? Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có vốn liếng ra điều kiện?"

	"Tin tưởng ta, ta đối Thiên Long Nhân cái này quốc bảo, hiểu tuyệt đối so với ngươi nhiều!" Doflamingo nghiêm mặt nói: "Ta sẽ chứng minh giá trị của ta!"

	Ian trong lòng hơi động, Doflamingo lời này hình như có chút ẩn tàng tin tức ah!

	Ngay sau đó suy nghĩ một chút, Ian mở miệng nói: "Vậy nếu là ngươi trong chiến đấu bị Uranus tiêu diệt đây?"

	"Phất phất phất phất phất!" Doflamingo nhếch miệng cười gằn nói: "Sống chết nghe theo mệnh trời, nếu là ta thật chết trận, vậy thì cái gì đều không nói, nhưng nếu như ta sống sót, ngươi phải cho ta một cái hứa hẹn!"

	"Tốt!" Ian ngược lại cũng sảng khoái, trực tiếp liền đáp ứng.

	Ace có chút không hiểu, Doflamingo loại này ác nhân, Ian vì cái gì còn muốn cùng hắn đạt thành loại này giao dịch đâu? Ngộ nhỡ cái tên này thật trong chiến đấu còn sống, cái kia Ian chẳng phải là muốn thật muốn trị tốt hắn?

	Nhưng mà, Ace hắn làm sao biết, Ian cũng có chính hắn định.

	Bởi vì hắn chỉ hứa hẹn, Doflamingo nếu là sống sót, hắn sẽ trị tốt Doflamingo phóng xạ bệnh mà thôi, nhưng không có nói cuối cùng hắn đến cùng sẽ như thế nào xử lý Doflamingo!

	Nói cách khác, Ian hắn hoàn toàn có thể trị hết phóng xạ bệnh, lại ngược lại quay đầu lại tiêu diệt Doflamingo!

	Lại hoặc là, nếu là Doflamingo trong chiến đấu bản thân bị trọng thương, hắn cũng có thể chỉ chữa bệnh, không chữa thương ah!

	Doflamingo không phải ngu ngốc, hắn đoán chừng cũng nghĩ đến những này sơ hở, nhưng mà hắn hết cách rồi, hắn đã mạng sống như treo trên sợi tóc, không liều chỉ có chờ chết, dù là giao dịch này sơ hở rõ ràng, hắn cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận, bởi vì hắn không có cái khác bất luận cái gì vốn liếng đổi lấy Ian càng nhiều hứa hẹn. . .

	Giao dịch đạt thành về sau, tất cả mọi người mặt hướng Uranus vị trí, mà lúc này Uranus, dường như cũng kết thúc giải nhiệt quá trình. . .