Chờ đến tất cả mọi người dấu ấn đều tiêu trừ sau đó , Ian liền mau mau đem Inoue Orihime thẻ bài đổi lại .
 
 	Bởi vì hắn luôn cảm thấy , nếu như trang bị tấm thẻ này bài thời gian dài mà nói, trong lòng của hắn sẽ có bóng mờ.
 
 	Hệ thống thẻ bài ở trong , có không ít nữ tính nhân vật thẻ bài , hơn nữa không chỉ họa phong đẹp đẽ , kỹ năng cũng là rất cường lực, nếu như đây chỉ là một cái chân chính trò chơi mà nói, Ian nói không chắc còn có thể chuyên môn thu thập một hồi những cái này nữ tính thẻ bài , chung quy lòng thích cái đẹp mọi người đều có mà .
 
 	Nhưng vấn đề là những cái này thẻ bài chuyên môn bảo vật vốn có hiện hóa ở trên người hắn phía sau , liền không giống , kẹp tóc loại này nữ tính hóa phụ tùng , thực sự rất để Ian phạm lúng túng chứng .
 
 	Bởi vậy hắn cũng liên tưởng đến , vạn nhất đánh vào như là không biết Mai Shiranui như vậy thẻ bài phía sau làm sao bây giờ , cũng không biết không biết Mai Shiranui chuyên môn bảo vật , đến cùng là nàng này thanh cây quạt đâu, vẫn là nàng cái kia thân khiêu gợi Ninja phục ...
 
 	Nếu như là Ninja phục mà nói, như vậy hắn đánh chết đều sẽ không dùng tấm thẻ này bài...
 
 	Không có ai biết Ian loại này mưu trí lịch trình , nhưng mà này không trở ngại mọi người ý thức được Ian là dùng thần kỳ thủ đoạn , đem bọn họ nô lệ dấu ấn cho xóa đi , đương tất cả mọi người dấu ấn đều bị trừ đi sau đó , nguyên bản bị Ian cứu ra những đầy tớ này , tất cả đều kích động đến lên tiếng hoan hô lên đến .
 
 	Trong mắt của bọn họ lệ nóng doanh tròng , không có ai sẽ đồng ý gánh vác này sỉ nhục dấu ấn sống hết đời , dấu ấn biến mất , tương đương với tuyên cáo trên người bọn họ cuối cùng một tia ràng buộc cũng bị đánh tan .
 
 	Từ đó về sau , chính là tân sinh!
 
 	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng quay về Ian , thật sâu bái một cái .
 
 	Jimbei yên lặng mà nhìn tình cảnh này , tựa hồ lại nghĩ tới lúc trước băng hải tặc Mặt Trời thành lập tình cảnh đó ...
 
 	Phải rời đi người, bắt đầu lên thuyền , bọn họ tuy rằng có chút lưu luyến không rời , nhưng mà cũng đồng dạng rõ ràng , Ian vị này ân nhân sau đó phải đối mặt chính là cái gì , nếu như bọn họ vẫn lưu lại , cái kia sẽ trở thành ân nhân liên lụy.
 
 	Ian nhìn bọn họ lên một lượt thuyền sau đó , đối Jimbei nói: "Bọn họ liền giao cho các ngươi!"
 
 	Jimbei gật gật đầu , cũng không hề nói gì , nhảy qua lên thuyền đầu , chỉ huy người cá băng hải tặc thành viên lái thuyền .
 
 	Trên bờ còn để lại đám người , nhìn theo Jimbei thuyền con của bọn họ đi xa , chờ đến không nhìn thấy sau đó , bọn họ quay đầu lại , nhìn Ian .
 
 	Ian cũng không có khách khí , một cái kéo xuống mặt nạ của chính mình , vung tay lên nói: "Lên thuyền , chúng ta cũng muốn xuất phát!"
 
 	"Ô u ác! ! !"
 
 	Những người còn lại giơ cao hai tay hoan hô lên đến , cùng sau lưng Ian , leo lên Jimbei để cho bọn họ chiếc thuyền này chỉ .
 
 	"Thu hồi dây thừng!"
 
 	"Nhổ neo! Giương buồm!"
 
 	"Vâng! Thuyền trưởng!"
 
 	Theo Ian từng tiếng mệnh lệnh ban xuống , người trên thuyền bắt đầu đâu vào đấy công tác lên đến , kỳ thực Ian nguyên vốn cũng không hiểu những cái này, bất quá khá tốt chính là , hắn lúc đó tại Ace trên thuyền trải qua một quãng thời gian , tốt xấu cũng học được một chút thuật ngữ .
 
 	Thuyền bắt đầu chuyển hướng , đồng thời chậm rãi bắt đầu chạy xa hải đảo , Ian đứng ở đầu thuyền , nhìn trong sáng khí trời , trước mặt gió biển thổi , không biết vì sao , dĩ nhiên có loại hăng hái cảm giác .
 
 	Quay đầu lại , hắn nhìn trên thuyền đang đang bận bịu những cái này thủy thủ .
 
 	Đồng ý lưu lại cùng hắn cùng đi ra biển người, tổng cộng có 75 người , bọn họ cũng đã là không nhà để về người , vì lẽ đó lúc này mới việc nghĩa chẳng từ nan đi theo Ian .
 
 	Này 7 5 người ở trong , hơn nửa đều là nhân loại , nhưng mà cũng không có thiếu những chủng tộc khác thành viên , trừ đi bị Jimbei mang đi những cái kia tộc người cá , trên chiếc thuyền này có một tên Cự Nhân tộc , chính là Sardin , của hắn vóc dáng quá to lớn , nhìn dáng dấp buổi tối chỉ có thể tại trên boong thuyền ngả ra đất nghỉ ngủ , mà ngoại trừ hắn bên ngoài , còn có một tên da lông tộc , cũng chính là cái kia động một chút là đối Ian "Ga Luqiu" gấu đen tộc da lông , hắn gọi là Doroni , là cái thành thật thật thà gia hỏa .
 
 	Mặt khác , trên thuyền còn có bốn tên chân dài tộc tộc nhân cùng với hai tên tộc tay dài tộc nhân , tuy rằng nhìn bọn họ hình thể tương đối quái lạ , nhưng mà nói thật , thật là của bọn họ hiếm có chiến lực .
 
 	Mà lưu lại nhân loại ở trong , phần lớn đều là thân thể cường tráng đại hán , bọn họ có nguyên vốn là hải tặc , có nhưng là người bình thường , nhưng mà muốn nói lên chiến đấu đến , cũng có thể phái được với công dụng.
 
 	Trên thuyền còn có vài tên cô gái , lúc trước Ian nhìn thấy vị kia Margaret cũng ở trong đó , những cái này cô gái cũng là không nhà để về người đáng thương , các nàng trái lại không có cách nào chiến đấu , ở trên thuyền công tác chính là thay mọi người quét tước gian phòng thanh giặt quần áo giống như công tác , Ian cũng không muốn bản thân trên thuyền bị một đám Đại lão gia chơi đùa thối hoắc, cho nên khi Margaret đưa ra lưu lại yêu cầu thời gian , hắn cũng là ngầm thừa nhận xuống .
 
 	Quan trọng nhất chính là , Margaret dĩ nhiên hiểu một điểm đi biển tri thức , có thể đảm nhiệm được Nami công tác , đây mới là điểm trọng yếu nhất .
 
 	Những người này ở trong , sẽ đủ loại kỹ năng người đều có , có có thể đương thủy thủ , có có thể thao tác pháo , còn có ánh mắt tốt, có thể đảm nhiệm vọng thủ , còn có hiểu được sửa chữa thuyền , có thể đảm nhiệm thuyền tượng , còn có nhưng là hiểu được nấu nướng , có thể đảm nhiệm được đầu bếp công tác .
 
 	Có như thế một nhóm người , Ian băng hải tặc tự nhiên cũng coi như là thành hình , hơn nữa những người này đối với hắn đầy đủ trung thành , có thể so với lúc trước tại đảo Sabaody thu nạp đến những người kia đáng tin hơn nhiều.
 
 	Nhìn bọn họ mỗi người quản lí chức vụ của mình bận rộn bản thân công tác , Ian cũng không khỏi hồi tưởng lại khoảng thời gian này tới nay chuyện đã xảy ra .
 
 	Kỳ thực toàn bộ sự tình , theo Ian nghe được trái Ác Quỷ tin tức lẻn vào Marineford sau đó , liền gần như là đã định trước kết quả .
 
 	Có lẽ có người sẽ nói , Ian nguyên bản cũng có thể một người lặng lẽ đào tẩu, không cần thiết làm động tĩnh lớn như vậy mang theo bọn đầy tớ lưu vong , nhưng mà nói thật , đây chỉ là cân nhắc trước mắt mà không có cân nhắc đến sau đó , Ian lúc đó là xuất phát từ lòng căm phẫn giết một tên Thiên Long Nhân , bất kể như thế nào , Thiên Long Nhân đều sẽ không giảng hoà , tuyệt đối sẽ tiến hành điều tra.
 
 	Dù cho lúc đó Ian che mặt không có phơi bày thân phận của chính mình , nhưng mà nếu như cho rằng dựa vào điểm này , liền có thể lừa dối cho rằng chính phủ thế giới đuổi không tra được hắn , cái kia đúng là đùa giỡn!
 
 	Sẵn có nhất ví dụ liền xếp đặt ở trước mắt , Ace a!
 
 	Mẹ của hắn lúc đó vì né qua chính phủ thế giới điều tra , chính là mang thai 20 tháng mới đem Ace sinh ra được , hơn nữa còn đem hắn giao cho Garp thu dưỡng , có hải quân trung tướng như vậy che chở , thật lợi hại chứ?
 
 	Nhưng mà , Ace đến cuối cùng , vẫn bị truy tra ra thân phận thật sự!
 
 	Chính phủ thế giới chung quy khống chế thế giới này nhiều năm như vậy , dưới cờ cơ cấu tình báo năng lực khẳng định là không lọt chỗ nào, Ian có lẽ có thể tránh né được rồi nhất thời , nhưng mà chỉ cần Thiên Long Nhân không buông tha truy xét , hắn đều sẽ có phơi bày một ngày .
 
 	Nếu như một thân một mình trốn mà nói, như vậy đến bị phát hiện vào lúc ấy , Ian một người vậy cũng đúng là chạy đều chạy không thoát , đối mặt lượng lớn hải quân đuổi bắt , của hắn kết cục rất có thể là bị vây nhốt tại một cái nào đó trên đảo , cuối cùng bị tóm lên đến .
 
 	Một mình hắn không có cách nào trốn! Đây là điểm trọng yếu nhất , bởi vì một người là điều khiển không được thuyền!
 
 	Trừ phi Ian có thể bay , hơn nữa còn nếu có thể bay đến đủ xa loại này , nếu không , hắn là tuyệt đối chạy không được, đừng nói cái gì xen lẫn trong thương thuyền bên trong đào tẩu , hải quân một khi có hắn tin tức xác thật , nhất định sẽ trong mắt kiểm tra.
 
 	Ian bay không được , một mình hắn lái xe không được thuyền , nhưng mà hắn lại có thể tìm một đám người đến lái xe thuyền a!
 
 	Cái này cũng là lúc trước hắn sẽ nghĩ giải cứu những đầy tớ này nguyên nhân , không chỉ là giúp bọn họ , cũng đồng dạng là đang giúp mình .
 
 	Vì lẽ đó trên thực tế , những người này tuy rằng vẫn tại gọi mình vì ân nhân , nhưng mà Ian nhưng trong lòng chưa từng có thật sự coi chính mình là thành bọn họ ân nhân , hắn biết rõ , hắn kỳ thực là đem những người này cùng mình quấn vào một sợi dây thừng bên trên mà thôi .
 
 	Bọn họ muốn trốn khỏi Marineford , mà bản thân cũng muốn trốn khỏi hải quân đuổi bắt , song phương mục đích nhất trí , tự nhiên có thể không hề kẽ hở đi chung với nhau .
 
 	Ian không thể nước đã đến chân mới đến nghĩ biện pháp , hắn từ vừa mới bắt đầu , sẽ không có coi thường chính phủ thế giới tình báo năng lực ý tứ , thành lập băng hải tặc đối kháng đuổi bắt , chính là Ian vì chính mình lưu lại đường lui .
 
 	Hắn kế hoạch ban đầu là , tại chính phủ thế giới tra được thân phận chân thật của hắn trước , trở về Đông Hải đi một chuyến , thứ nhất là đem cướp được tay trái Ác Quỷ giao cho Koshiro sư phụ , thứ hai cũng là để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng , vạn nhất Thiên Long Nhân nhất định phải chẳng biết xấu hổ làm liên luỵ người nhà cái kia một bộ , như vậy Koshiro sư phụ bọn họ cũng tốt tránh né .
 
 	Bất quá , hắn cái kế hoạch này nhưng bởi vì ma xui quỷ khiến gặp gỡ Hùng thúc , cũng thêm vào quân cách mạng sau đó , trở nên không cần chấp hành , Hùng thúc dùng năng lực đem trái Ác Quỷ đưa đi Đông Hải , đồng thời cũng hứa hẹn quân cách mạng sẽ bảo vệ Koshiro sư phụ bọn họ , vậy thì để Ian triệt để miễn trừ nỗi lo về sau .
 
 	Tất cả mọi chuyện , kỳ thực đều là một khâu chụp một khâu, luôn có một cái nhân quả quy luật ở bên trong , nếu như không phải Ian giết cái kia con trai của Thiên Long Nhân , hắn sẽ không đạt được thân phận của Thiên Long Nhân chíp tấm bùa hộ mệnh này, mà nếu như không có tấm bùa hộ mệnh này , Ian sau đó khả năng đều chỉ có thể đương hải tặc bị hải quân vẫn truy nã , nhưng mà hiện tại không giống , nếu như Ian có thể tại hải quân đuổi bắt bên trong tiếp tục kiên trì , như vậy sau một quãng thời gian , dựa theo Hùng thúc kế hoạch , chỉ cần Thiên Long Nhân muốn phải về thân phận của bọn họ chíp , bọn họ liền không thể không bóp mũi lại nuốt vào Ian cho hắn ăn cái này tường!
 
 	Có thể có cơ hội trở thành Thất Vũ Hải , Ian đương nhiên đồng ý , hơn nữa hắn đã không thể chờ đợi được nữa có chút muốn nhìn đến ngày đó đến , không biết đến thời điểm rõ ràng chính hắn một kẻ thù liền tại trước mặt bọn họ , Thiên Long Nhân nhưng không được không buông tha đối với mình treo giải thưởng , sẽ là như thế nào một bộ thú vị hình ảnh .
 
 	Ngay ở Ian suy tư những chuyện này thời điểm , lại nhìn thấy trên thuyền mọi người hướng về hắn vây quanh , lúc này thuyền đã thuận lợi chạy , công việc của bọn họ cũng đã làm xong .
 
 	"Làm sao?" Ian hỏi bọn họ nói.
 
 	"Thuyền trưởng , chúng ta còn không biết tên của ngươi đấy!" Gấu đen da lông Doroni gãi đầu cộc lốc địa đạo .
 
 	Ian khẽ mỉm cười , ngược lại cũng không cảm thấy bất ngờ , tại những cái kia muốn người rời đi bị đưa đi phía sau , đối mặt những cái này bản thân băng hải tặc thành viên , hắn cũng không cần nhiều ẩn giấu , cái này cũng là trước hắn kéo xuống khăn che mặt nguyên nhân .
 
 	"Ta tên Ian! Trước thân phận , là cái thợ săn hải tặc!" Ian cười đối với bọn họ nói: "Bất quá hiện tại mà, ta cũng biến thành hải tặc!"
 
 	"Ian thuyền trưởng , ngươi không cần chú ý!" Một tên nhân loại thủy thủ đại cười nói: "Kỳ thực trên thế giới này thật nhiều hải tặc , đều là bị bức ép đi ra, đừng nói ngươi nguyên bản là thợ săn hải tặc , liền thật nhiều nguyên bản là hải quân người, cuối cùng cũng có biến thành hải tặc đây!"