Nhìn thấy Ian rõ ràng phía sau , Rayleigh cũng sẽ không nói thêm cái gì , chỉ là nói: "Sau đó mặc kệ là của ngươi thể thuật tu hành vẫn là kiếm thuật tu hành , đều làm hết sức sử dụng Haki , nếu như vậy, có thể không ngừng cường hóa của ngươi Haki ."
 
 	Ian gật đầu một cái nói: "Vâng, Rayleigh tiên sinh!"
 
 	"Kêu ta sư phụ đi!" Rayleigh đột nhiên cười đối với hắn nói.
 
 	Ian trong lòng vui vẻ , Rayleigh nói như vậy , không thể nghi ngờ là chính thức xác nhận bản thân đệ tử thân phận , mà không chẳng qua là ban đầu nói đơn giản chỉ đạo mà thôi, điều này nói rõ hắn đối với với mình vẫn tương đối thoả mãn, sau đó lập tức kêu một tiếng: "Vâng, Rayleigh sư phụ!"
 
 	Đi tới thế giới này , Ian chính thức sư phụ , chỉ có hai vị , một vị là Koshiro , một vị chính là Rayleigh .
 
 	"Nếu ngươi kêu ta một tiếng sư phụ , như vậy ta cũng không tiếp tục giấu ngươi!" Rayleigh nói: "Ta đã từng là Vua Hải Tặc Gol ·D· Roger phó thuyền trưởng , từ khi Roger chết rồi , ta liền vẫn tại đây đảo Sabaody bên trên ẩn cư lại ..."
 
 	Ian khẽ mỉm cười , nói: "Ta liền biết , ngươi khẳng định là cái đại nhân vật!"
 
 	"Đại nhân vật gì , hiện tại chỉ là một cái lão già nát rượu mà thôi!" Rayleigh uống một hớp rượu , nói: "Ngươi biết ta tại sao muốn dẫn ngươi đi bán đấu giá chỗ sao?"
 
 	Ian lắc đầu một cái , hắn cũng cảm thấy Rayleigh dẫn hắn đi bán đấu giá chỗ , cũng không phải đơn giản như vậy chỉ vì để cho mình thức tỉnh Haki mà thôi .
 
 	"Ian , ngươi là đứa trẻ tốt!" Rayleigh thở dài nói: "Trong lòng ngươi tự có lương tri , vì lẽ đó ngươi mới sẽ đối với bán đấu giá bên trong tất cả cảm thấy phẫn nộ , nhưng mà ta tại đây đảo Sabaody bên trên sững sờ thời gian dài như vậy , nhìn nhiều lắm rồi , lại trái lại dần dần mà mất cảm giác , không chỉ ta , e sợ toàn bộ trên đảo có thật là nhiều người đều là như vậy , ta trước đây vẫn luôn có chút không hiểu , tại sao Roger tại thời điểm chết , sẽ hướng thế nhân nói ra cái kia lời nói đến ..."
 
 	"Xác thực , ta cũng có chút không hiểu!" Ian nói: "Bởi vì hắn, mở ra đại hải tặc thời đại , làm ác hải tặc cũng bởi vậy biến hơn nhiều, bị thương tổn, trước sau là phổ thông bình dân a!"
 
 	"Ta ý nghĩ ban đầu giống như ngươi!" Rayleigh nói: "Nhưng mà tại đây đảo Sabaody bên trên ngốc lâu , ta dần dần có chút rõ ràng Roger làm như vậy hàm ý , chính phủ thế giới thống trị , đã trải qua mấy trăm thâm niên ở giữa , tại không nhìn thấy địa phương , nó kỳ thực đang đang từ từ mục nát , Thiên Long Nhân đặc quyền như vậy giai tầng , chính là nhất ví dụ rõ ràng , nếu như những cái này mục nát đồ vật , tiếp tục bị chính phủ thế giới che giấu đi , trên đời trong mắt người vẫn là cái kia bộ ca múa mừng cảnh thái bình mặt ngoài phồn hoa , như vậy nhất người đời sau chịu đến thương tổn mới sẽ nghiêm trọng hơn , mà Roger mở ra đại hải tặc thời đại , lại mượn do hải tặc xung kích , bắt đầu từng điểm một đem những cái này mục nát vết sẹo công bố đi ra!"
 
 	"Đây giống như là một tòa kiến trúc , nếu như từ thượng tầng bắt đầu tan vỡ , như vậy nó muốn sụp đổ liền vẫn cần cần rất nhiều thời gian!" Rayleigh khoa tay nói: "Mà đông đảo hải tặc , lại như là xung kích nhà này kiến trúc dưới đáy làn sóng như thế , đang tại tăng tốc nó sụp đổ ..."
 
 	"Ý của ngươi là , Roger muốn muốn mượn hải tặc sức mạnh , đẩy ngã chính phủ thế giới thống trị?" Ian nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Không biết!" Rayleigh lắc đầu một cái: "Liền ngay cả mới vừa nói, cũng vẻn vẹn chỉ là của ta một ít suy đoán mà thôi, Roger chân chính ý nghĩ , cũng chỉ có chính hắn một người mới biết ."
 
 	Ian vốn còn muốn hỏi chút gì , kết quả Rayleigh lại nói: "Được rồi , không nói quá nhiều , ta chính là một cái qua tức giận lão đầu tử mà thôi, chúng ta thời đại đang đang đến gần kết thúc , nói tới nhiều hơn nữa , cũng là không có cái gì dùng, thay cái đề tài , vẫn là ngẫm lại ngươi ngày hôm nay tại số một bán đấu giá chỗ náo loạn như thế một lần , sẽ có hậu quả gì không đi!"
 
 	Ian vừa nghe cái đề tài này , nhất thời nhíu mày .
 
 	Xác thực , tuy rằng dùng Haki chấn lật bán đấu giá chỗ bên trong tất cả mọi người , thế nhưng là sẽ không tiêu trừ những người kia ký ức, chờ đến bọn họ tỉnh lại , phát giác bán đấu giá nô lệ chạy trốn , nhất định sẽ có phản ứng.
 
 	"Đừng lo lắng , bọn họ một chốc không tìm được ngươi!" Rayleigh cười nói: "Ta để ngươi cải trang trang phục , vì chính là bảo vệ ngươi , bọn họ muốn tra , cũng chỉ có thể tra được trên người ta! Cái kia số một bán đấu giá chỗ thế lực sau lưng rất khổng lồ , nhưng mà bọn họ không nhất định dám đối với ta trả thù , vì lẽ đó khoảng thời gian này , ngươi có thể an tâm ngốc ở trên đảo ."
 
 	Ian rất rõ ràng , số một bán đấu giá chỗ thế lực sau lưng , chính là đến từ Thất Vũ Hải Doflamingo , muốn nói đến , Doflamingo có thể được xưng là là Thất Vũ Hải bên trong to lớn nhất bóng tối thế lực , Ian hiện tại không có niềm tin chắc chắn gì đối đầu hắn , bất quá đối với Rayleigh liền không giống nhau , Doflamingo chắc là cũng sẽ đối với Rayleigh có kiêng kỵ đi.
 
 	Hơn nữa lần đấu giá này chỗ bên trong , cũng không có Thiên Long Nhân xuất hiện , chỉ cần không dính đến những cái này đặc quyền giai tầng , dựa theo Ian lý giải , lấy Doflamingo cuồng ngạo , những cái kia phổ thông quý tộc cùng người có tiền , phỏng chừng hắn sẽ không để ở trong mắt, nếu như vẻn vẹn chỉ là bởi vì những người này kháng nghị mà cùng Rayleigh chính diện mới vừa lên , quá không đáng , vì lẽ đó Ian suy đoán , hắn mười phần sẽ đem chuyện này đè xuống đi.
 
 	Lại cùng Rayleigh hàn huyên một hồi phía sau , Ian liền trở lại , Rayleigh cùng hắn nói , hắn dự định trở về Shakky lừa đảo bar ở lại một thời gian , để hắn có việc mà nói, đi nơi nào tìm hắn .
 
 	Hắn hiện tại theo Rayleigh học tập , xem như là tạm thời có một kết thúc , vì lẽ đó về đến gia tộc trụ sở phía sau , Ian gọi tới Hawking , hỏi thăm một hồi gần nhất gia tộc tình huống .
 
 	Gần đoạn thời gian , bởi vì thế giới hội nghị sắp tổ chức , hải quân phái ra không ít nhân thủ đi các nơi trên thế giới tiến hành hộ tống , vì lẽ đó khoảng thời gian này tới nay , đảo Sabaody bên trên hải tặc trái lại tăng nhiều hơn không ít , có không ít hải tặc thừa cơ hội này , muốn tiến về phía trước Ngư Nhân đảo , sau đó hướng tân thế giới chạy nước rút .
 
 	Những cái này hải tặc tiền thưởng cấp bậc , to nhỏ không giống nhau, bất quá cao nhất một cái , cũng mới chỉ là 92 triệu Berry , tựa hồ khoảng thời gian này tới nay , ngoại trừ Ace bên ngoài , không còn quá trăm triệu hải tặc người mới xuất hiện .
 
 	Ngược lại , cấp bậc thấp tiền thưởng hải tặc , nhưng là xuất hiện không ít .
 
 	Roger lưu lại cái gọi là bảo tàng onepiece , hấp dẫn lượng lớn hải tặc tre già măng mọc muốn muốn đi tới tân thế giới , nhưng mà đại đa số người nhưng là có cái lý tưởng này , không có thực lực này , bọn họ còn không biết tân thế giới có bao nhiêu tàn khốc , có thể nói nhiều như vậy hải tặc , cuối cùng đều sẽ mười không còn một .
 
 	Những cái này Ian quản không được , bọn họ muốn đi tân thế giới , cái kia là chuyện của bọn họ , bất quá những cái này hải tặc xuất hiện , lại làm cho Ian gia tộc chuyện làm ăn xem như là thịnh vượng một hồi .
 
 	Ian khoảng thời gian này theo Rayleigh học tập , vì lẽ đó không có tự mình ra tay , bất quá hắn dưới tay thành viên gia tộc , trái lại trước sau bắt được sáu, bảy cái hải tặc .
 
 	Bọn họ bắt được những cái này hải tặc , phần lớn đều là một hai ngàn vạn cấp bậc , hơn nữa đều là tại trong tình báo thực lực không mạnh loại này , Ian biết chuyện này , ngày hôm nay tìm đến Hawking , chính là muốn hỏi một chút tình huống .
 
 	Hawking không có ẩn giấu , rõ ràng mười mươi đối với Ian nói: "Lão đại , mấy ngày qua , chúng ta bắt được hải tặc , tổng cộng đổi đến 120 triệu tiền thưởng , dựa theo của ngươi dặn dò , ta lấy ra một phần đi ra , còn lại thưởng cho thủ hạ thành viên gia tộc , ngoài ra , còn chi một chút trợ cấp phí dụng , vì lẽ đó hiện tại trong sổ sách bên trên , còn sót lại 67 triệu Berry!"
 
 	Ian vừa mới bắt đầu nghe được thủ hạ thành viên dĩ nhiên kiếm lời 120 triệu Berry thời điểm , còn cảm thấy rất không sai đâu, kết quả cùng nghe được Hawking nói ra cuối cùng tiền tiết kiệm được phía sau , hắn nhất thời lông mày liền cau lên đến .
 
 	"Làm sao mới còn lại như vậy điểm?" Ian hỏi: "Ta không phải để ngươi đánh tám phần mười sao?"
 
 	"Đúng đấy!" Hawking cười khổ nói: "Ta đánh chính là tám phần mười a , nguyên bản những cái này tiền thưởng cuối cùng hẳn là thừa ra 96 triệu Berry, nhưng mà vấn đề là khoảng thời gian này bắt hải tặc , thương vong quá cao a! Thành viên gia tộc hiện tại ý kiến đều rất lớn!"
 
 	"Thương vong làm sao?" Ian hỏi.
 
 	"Tổng cộng chết rồi hơn hai mươi người!" Hawking nói: "Còn lại vết thương nhẹ trọng thương càng là nhiều không kể xiết , khoảng thời gian này chỉ là tiền trợ gấp , liền gần như chi ra đi 30 triệu Berry!"
 
 	"Nói như vậy, bọn họ lời oán hận đều là nhằm vào của ta?" Ian cười lạnh nói .
 
 	Hawking nuốt một hồi nước bọt , nói: "Ian lão đại , ngươi biết đến , làm thợ săn tiền thưởng bắt hải tặc , không thể tránh khỏi sẽ xảy ra chiến đấu , nào có cướp đoạt cùng làm bọn buôn người nhẹ nhõm như vậy?"
 
 	Xác thực , Ian thu nạp đến những người này tay , lúc trước đều là theo bị hắn thủ tiêu bốn cái trong gia tộc chọn lựa ra, những người này nguyên bản liền việc xấu loang lổ , làm quen rồi ung dung chuyện làm ăn , hiện tại hấp thu tại Ian trấn áp , đổi nghề tới làm thợ săn hải tặc , nhất thời liền cảm thấy độ khó tăng nhiều , tuy nói nhân số vẫn tính không ít , nhưng mà hải tặc cũng không phải ngồi không , không thể nào ngoan ngoãn bó tay chịu trói , thường xuyên qua lại , chiến đấu số lần liền hơn nhiều.
 
 	Shakky sở dĩ nói Ian ở tòa này trên đảo là dị loại , nguyên nhân liền ở ngay đây , bày đặt ung dung chuyện làm ăn không làm , trái lại đi làm khó.
 
 	Hawking đem những tình huống này báo cáo cho Ian , không phải là muốn cho Ian nhắc nhở một chút , để hắn chú ý một hồi những cái này lời oán hận , bất quá Ian nhưng có cân nhắc của chính hắn , nói thật , thành lập gia tộc này , Ian kỳ thực cũng không có làm sao để ở trong lòng , những cái kia thu nạp tới được nhân thủ , Ian vốn là xem như bia đỡ đạn tới đối xử, bởi vì những người này bản thân liền không phải người tốt lành gì , không thể xem như chân chính thủ hạ tiến hành bồi dưỡng .
 
 	Hơn nữa Ian cũng không có dự định kinh doanh gia tộc này bao lâu , đảo Sabaody chỉ là một cái trạm điểm mà thôi, nếu như lúc nào hắn dự định rời đi , chẳng lẽ còn đem những cái này thủ hạ toàn bộ mang đi sao?
 
 	Bất quá , những câu nói này , Ian không thể nói với Hawking đi ra , Hawking bọn họ nguyên lai này một đám lão nhân , đối với Ian vẫn tính trung thành , Ian đến thời điểm muốn lúc rời đi , sẽ cho bọn họ sắp xếp một cái đường lui.
 
 	"Ta biết rồi!" Ian gật gật đầu , nói: "Tạm thời trước duy trì nguyên trạng là tốt rồi , đem tiền tiết kiệm được xuống tiền cho ta đi!"
 
 	Hawking gật gù , xoay người rời đi nắm tiền , Ian ngồi ở trên ghế salông , bắt đầu tính toán từ bản thân tài sản đến .
 
 	Trước bắt Lucius tiền thưởng , hiện tại còn sót lại không ít , khoảng chừng cũng còn có 60 triệu như vậy , thêm vào tiền tiết kiệm được xuống, lần này hắn có 120 triệu tiền , là thời điểm nạp lấy ra một làn sóng thẻ bài .
 
 	Ngay ở hắn như thế nghĩ thời điểm , trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh .
 
 	"Dung hợp đã hoàn thành , xin kí chủ tiến hành kiểm tra!"
 
 	Ian mau mau mở ra hệ thống giới , đi vào tra xem ra , trước Haki thời điểm thức tỉnh , hắn liền có chút bận tâm này dung hợp sẽ dẫn đến xuất hiện biến hóa như thế nào , hiện tại nhất định phải xác nhận một hồi mới được .
 
 	Nhưng mà này nhìn chút , Ian nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm!
 
 	Haki cùng niệm lực dung hợp phía sau , thay đổi lớn nhất , là niệm tu hành kỹ năng!
 
 	Nguyên bản cao cấp niệm tu hành kỹ năng , vào lần này Ian thức tỉnh rồi Haki sau đó , dĩ nhiên trực tiếp đột phá đến chuyên gia cấp! Mà chuyên gia cấp niệm tu hành kỹ năng trong miêu tả , niệm lực trị số hồi phục đếm dĩ nhiên không thấy!
 
 	【  chuyên gia cấp niệm tu hành kỹ năng: Tăng cường niệm có thể tổng giá trị 50% , có thể sử dụng niệm khuếch tán , niệm thực chất hóa . Niệm lực trị số hồi phục cùng kí chủ thể năng có quan hệ , thể năng càng dồi dào , niệm lực hồi phục liền càng nhanh . Trước mặt độ thuần thục độ (0/200000) 】
 
 	Ngoại trừ niệm tu hành bản lĩnh có thể tăng cấp ở ngoài , Ian phát hiện mình niệm lực trị số tăng trưởng không ít , lại nhưng đã đạt đến sắp tới 800 điểm trị số!
 
 	Ian rõ ràng , khả năng này là bản thân Haki sức mạnh bị dung hợp đi vào mà tăng lên trị số , lại thêm lên chuyên gia cấp niệm tu hành tăng lên , cho nên mới dâng lên đến cái trình độ này.
 
 	Nói cách khác , bây giờ hệ thống đối với Ian ràng buộc đã biến mất rồi , niệm lực hồi phục cùng của hắn thể lực treo lên câu , khôi phục thể lực chẳng khác nào khôi phục niệm lực , này cùng Haki tính chất là như thế, cùng lúc đó , bởi vì niệm lực cùng Haki hệ thống bên trong bị thống hợp , Ian còn có thể mượn Haki sức mạnh , triển khai thẻ bài đặc biệt kỹ năng!
 
 	Từ nay về sau , đối với Ian tới nói , Haki chính là niệm lực , niệm lực chính là Haki! Người khác dùng Haki thời điểm , có lẽ chỉ có thể làm được sắc màu vũ trang sắc màu quan sát một loại vận dụng phương thức , mà Ian lại còn có thể sử dụng tới càng nhiều năng lực đặc thù!
 
 	Ian mừng rỡ không ngớt mà nhìn sự biến hóa này , hắn lúc trước không có đem chính mình hạn chế tại thẻ bài hệ thống bên trên , mà kiên trì nắm giữ sức mạnh của chính mình , sự lựa chọn này quả nhiên là đúng!
 
 	Lần này , chỉ cần đem Hiei thẻ bài tăng lên tới ngũ tinh cấp , bản thân là có thể dùng Haki đánh ra Hắc Long Ba!
 
 	Đến thời điểm nên xưng hô như thế nào này một chiêu đâu?
 
 	Sóng bá! ?