Hawkins năm nay đã 28 tuổi, nhưng là hắn kỳ thật trở thành hải tặc cũng không bao lâu thời gian, với tư cách trái ác quỷ năng lực giả, hắn cũng là tại thu được trái ác quỷ năng lực về sau, mới bộc lộ tài năng.
 
 	Nhưng là ngày nay hắn băng hải tặc cũng đã tại Bắc Hải trở thành không thể khinh thường hải tặc thế lực, còn có Trafalgar Law cùng X  Drake, cái này ba cái băng hải tặc ngày nay ngay tại Bắc Hải ở trong lẫn nhau phân cao thấp, tựa hồ muốn so đấu một cái, xem ai mới là Bắc Hải mạnh nhất băng hải tặc.
 
 	Mà đối với Đại Hải Trình, ba cái băng hải tặc đều là ước mơ lấy, nơi đó là nhà mạo hiểm nhạc viên, là các hải tặc thí luyện nơi, Đại Hải Trình đủ loại truyền thuyết, đều đang hấp dẫn các hải tặc không ngừng mà tiến về khiêu chiến.
 
 	Hawkins rất rõ ràng, không chỉ là hắn, ngay cả băng hải tặc Heart cùng băng hải tặc Drake cũng là như vậy, trong lòng mỗi người nghĩ, khả năng đều là đang chuẩn bị tốt về sau, liền muốn đạp vào Đại Hải Trình.
 
 	Kỳ thật, đang nghe Calm Belt cái từ ngữ này thời điểm, Hawkins đều tại cảm thấy, mình đã là chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy đạp vào Đại Hải Trình bên trong đi.
 
 	Nhưng là, vừa rồi xem bói kết quả, lại làm cho tâm hắn sinh báo động.
 
 	50% tỷ lệ chết, hiện tại tồn tại ở hắn cùng hắn băng hải tặc trên người, nói cách khác, có khả năng một ý niệm, toàn bộ băng hải tặc đều sẽ sụp đổ.
 
 	Cường đại như vậy địch nhân, không phải là cái khác hai cái băng hải tặc tạo thành. . .
 
 	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, cột buồm lên hoa tiêu đột nhiên truyền đến tiếng la, nói: "Thuyền trưởng! Phía trước giống như có đồ vật gì!"
 
 	Hawkins ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua hoa tiêu chỉ phương hướng, sau đó quay đầu nhìn lại, sau đó trong lòng mãnh kinh, bởi vì hoa tiêu chỉ vào phương hướng, vừa lúc liền là phương nam.
 
 	Calm Belt!
 
 	Cái này chỉ hướng, lập tức đưa tới băng hải tặc Hawkins chú ý của mọi người, bọn hắn dừng tay lại bên trong công việc, đi tới mép thuyền, dựng lên tay lều hướng phía phía trước nhìn lại.
 
 	Khoảng cách mặc dù có chút xa, nhưng là tất cả mọi người vẫn là nhìn thấy, trên mặt biển cũng không có cái gì đồ vật ah!
 
 	Nhưng mà, đang lúc mọi người cho rằng hoa tiêu có thể hay không nhìn lầm thời điểm, đột nhiên xa xa trên mặt biển bỗng nhiên giương lên một hồi to lớn bọt nước!
 
 	Một cái hình thể phi thường khổng lồ, giống như rắn biển bộ dáng Hải Vương loại, đột nhiên từ dưới mặt biển vọt lên, sau đó từ trên cao hướng phía mặt biển oanh một tiếng, bay thẳng mà xuống.
 
 	Cái này Hải Vương loại, nhìn động tác tựa hồ đang tiến hành đi săn, mặc dù không biết nó tại đi săn cái gì, nhưng là bởi vì sự xuất hiện của nó, phía trước trên mặt biển long trời lở đất đồng dạng.
 
 	Băng hải tặc Hawkins các thành viên, thấy cảnh này phía sau lập tức cả kinh trợn mắt hốc mồm, Hải Vương loại bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là hình thể khổng lồ như vậy, lại thật là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Thuyền trưởng!" Một cái hải tặc lấy lại tinh thần, lo lắng nói: "Vậy khẳng định là Calm Belt bên trong Hải Vương loại, không biết vì cái gì, nó vậy mà lẻn đến chúng ta Bắc Hải đến rồi! Chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian tránh né mới được!"
 
 	Hawkins gật gật đầu, hô: "Chuyển lái, chúng ta thoát ly nơi này! Chỉ mong tên kia đi săn về sau, đừng tại Bắc Hải lưu lại mới tốt."
 
 	Tại như vậy trong nháy mắt, Hawkins đều cho rằng, bản thân băng hải tặc cái kia 50% tỷ lệ chết, liền là ứng nghiệm tại cái này cỡ lớn Hải Vương loại trên thân, vừa nghĩ tới cái gọi là một ý niệm quyết định sinh tử, Hawkins lập tức liền làm ra đào tẩu quyết định.
 
 	Nhưng mà, khi hắn thuyền hải tặc vừa mới hoàn thành chuyển hướng thời điểm, một hồi to lớn tiếng ai minh đột nhiên truyền đến, băng hải tặc Hawkins các thành viên quay đầu liền hoảng sợ phát hiện, vừa rồi cái kia trên mặt biển tàn phá bừa bãi Hải Vương loại, không vung lên lộ ra mặt nước bộ phận, vậy mà cắt thành hai nửa!
 
 	Cái này Hải Vương loại, bị thứ gì cho chém đầu!
 
 	Oanh! Đến rơi xuống cái kia đoạn thân thể, trọng lượng tối thiểu cũng có mười mấy tấn, trên mặt biển đập ra to lớn bọt nước.
 
 	Tận mắt nhìn thấy một cái cỡ lớn Hải Vương loại bị đánh giết, băng hải tặc Hawkins mọi người trong lúc nhất thời đều chưa tỉnh hồn lại, ngơ ngác nhìn qua Hải Vương loại mất mạng cái kia phiến hải vực.
 
 	Bởi vì Hải Vương loại chết đi, cái kia phiến hải vực rốt cục bình tĩnh lại, tận đến giờ phút này, mọi người mới thấy rõ ràng, cái kia trên mặt biển, tựa hồ có một đạo nho nhỏ gợn sóng dây, đang theo lấy bên này chậm rãi di động qua tới.
 
 	"Là người!" Cột buồm lên hoa tiêu hoảng sợ kêu lên: "Trong nước có người đang bơi lội!"
 
 	Nghe nói như thế về sau, băng hải tặc Hawkins các thành viên cùng nhau sợ run cả người, chung quanh đây hải vực phóng mắt nhìn sang, căn bản không có cái khác bất kỳ thuyền, cái này ở trong biển mặt bơi lội người, đến cùng là từ đâu mà tới? Chẳng lẽ vừa rồi đầu kia rắn biển đồng dạng to lớn Hải Vương loại chỗ đi săn, chính là cái này bơi lội người sao?
 
 	"Thuyền trưởng? Chúng ta còn đi sao?" Một cái thành viên hỏi Hawkins nói.
 
 	". . ." Hawkins cũng không tốt trả lời cái vấn đề này.
 
 	Không hề nghi ngờ, vừa rồi cái kia Hải Vương loại liền là bị cái này bơi lội người chém giết, nếu như người này liền là xem bói tiên đoán bên trong địch nhân lời nói, như vậy Hawkins bây giờ chọn lựa lập tức rời đi, cũng là bình thường.
 
 	Nhưng vấn đề chính là chỗ này, cái gọi là một ý niệm, giải thích thế nào đều có thể, ai biết làm ra rời đi quyết định, đến cùng là chính xác còn là sai lầm?
 
 	Nếu cái kia hướng phía bên này bơi lại người, là định tìm một chiếc thuyền cầu viện, mà bản thân mang theo thuyền rời đi, bỏ mặc, có thể hay không bởi vậy chôn xuống tai hoạ?
 
 	"Lưu tại nơi này!" Hawkins trái lo phải nghĩ, cuối cùng làm ra quyết định như thế.
 
 	Vì vậy những người khác liền cũng không nói chuyện, ánh mắt nhìn chằm chằm trên mặt biển cái kia càng ngày càng gần ngấn nước.
 
 	Đương cái kia ngấn nước tới gần một chút về sau, mọi người mới phát hiện, cái kia thật là một người, hơn nữa bơi lội tốc độ vẫn rất nhanh.
 
 	Tựa hồ là bởi vì thấy được Hawkins thuyền của bọn hắn đang ở trước mắt, bơi lội người lần nữa tăng nhanh một điểm tốc độ, hướng phía bọn hắn chiếc thuyền này chạy đến.
 
 	"Làm sao bây giờ thuyền trưởng? Muốn cho hắn đi lên sao?" Có thuyền viên lại hỏi Hawkins nói.
 
 	"Cứu hắn lên đây đi!" Hawkins nói: "Là địch nhân là bằng hữu, muốn nhìn thấy mới hiểu được."
 
 	Rất nhanh, người tới tiếp cận thuyền, băng hải tặc Hawkins người thả hạ thang dây, để người kia bò lên.
 
 	"Ngọa tào! Rốt cục có thuyền!" Người tới vừa mới lên thuyền, liền đặt mông ngồi ở boong thuyền mặt, thở hồng hộc nói như vậy một câu.
 
 	Hawkins nhìn đối phương bộ dạng, phát hiện lên thuyền tới, lại là một người trẻ tuổi, hắn người để trần, bên hông vác lấy một chuôi võ sĩ đao, cổ tay phải phía trên quấn lấy một cái mang linh đang băng vải, tóc còn ướt đâm thành đuôi ngựa rũ xuống sau đầu.
 
 	"Ngươi là ai?" Hawkins nhịn không được hỏi: "Cái kia Hải Vương loại, là ngươi chém giết sao?"
 
 	"Ah! Là ta giết!" Người trẻ tuổi giơ tay nói: "Tên kia quá giảo hoạt, từ Calm Belt vẫn lặng lẽ đi theo ta đằng sau, kết quả sắp ra Calm Belt, mới đối với ta phát động công kích, ta suýt chút nữa chủ quan bị nó ăn!"
 
 	"Calm Belt?" Một cái băng hải tặc Hawkins thành viên nhịn không được kinh ngạc hỏi: "Ngươi từ Calm Belt vẫn bơi tới?"
 
 	"Bơi một nửa đi!" Người tuổi trẻ: "Nửa đường thuyền vẫn là không có giữ được."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi khoác lác!" Một cái hải tặc cả kinh kêu lên: "Calm Belt chí ít có một trăm cây số rộng, liền xem như nửa đường bắt đầu bơi, vậy ít nhất cũng có hơn năm mươi cây số, ngươi làm sao có thể bơi được xa như vậy?"
 
 	"Đúng vậy a, rất vất vả đây!" Người trẻ tuổi cười nói: "Bơi đến chậm, luôn sẽ bị một chút Hải Vương loại cho để mắt tới. . ."
 
 	Các hải tặc hai mặt nhìn nhau, bọn hắn căn bản không tin tưởng người trẻ tuổi kia lời nói, nhưng là đối phương, lại luôn để các hải tặc sinh ra một loại "Hắn thật là bơi tới" ảo giác. . .
 
 	Hawkins lúc này lần nữa mở miệng nói: "Ngươi vẫn không trả lời ta đây, ngươi tên là gì?"
 
 	Người trẻ tuổi sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ah, danh tự còn là đừng nói ra tới tốt lắm. . . Đúng, các ngươi là băng hải tặc đi, ta nhìn ngươi, rất quen mặt!"
 
 	Không cần nghĩ, cái này từ Calm Belt bơi lại người, dĩ nhiên chính là Ian, mặc dù quyết định đi ngang qua Calm Belt, nhưng là Ian vẫn còn có chút coi thường Calm Belt nguy hiểm, hắn cái kia chiếc tên là "Friendship" thuyền nhỏ, quả nhiên tại Calm Belt nói lật liền lật, đương nhiên, cái gọi là thuyền tên, là tại lật về sau mới bị Ian lên, thuộc về tự giễu.
 
 	Mà lật thuyền nguyên nhân, là bởi vì hắn tại Calm Belt tao ngộ một đám khổng lồ Hải Vương loại! Hơn nữa cũng không phải là những này khổng lồ Hải Vương loại tập kích hắn, chỉ là hắn thật không may, thuyền mới vừa đi tới đến người ta trên lưng, Hải Vương loại liền toát ra mặt nước, hắn trực tiếp bị đẩy lên.
 
 	Trên không trung thời điểm, Ian rơi xuống, nhưng là thuyền của hắn, lại lưu tại Hải Vương loại trên lưng, kết quả cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cái kia thuyền nhỏ vậy mà theo Hải Vương loại bóng loáng lưng đi xuống xuống dưới, đến cái đuôi bộ vị thời điểm, bị cái kia Hải Vương loại nhẹ nhàng vung vẩy cái đuôi co lại, liền tan xương nát thịt!
 
 	Ian đương nhiên không có khả năng cùng những này Hải Vương loại nói vấn đề bồi thường, hắn lúc ấy kỳ thật còn may mắn, loại này khổng lồ Hải Vương loại tính khí xem như ôn hòa, cũng không có chú ý tới hắn, cho nên tranh thủ thời gian bơi lên lặn rời đi.
 
 	Kế tiếp lộ trình, Ian thật là một mạch bơi ra, nhận được Rayleigh chiếu cố, Ian hiện tại kỹ thuật bơi lội thật đúng là tốt, lại thêm tại Fujitora trọng lực áp chế xuống rèn luyện lâu như vậy, Ian mới có đầy đủ thể lực bơi xong đoạn đường này.
 
 	Trên đường đi, Ian cũng bị một chút Hải Vương loại tập kích, những này Hải Vương loại không nhất định là muốn ăn hắn, khả năng cũng có hiếu kỳ nhân tố ở bên trong, muốn nhìn một chút Ian cái này tiểu côn trùng rốt cuộc là thứ gì, kết quả cho Ian tạo thành rất nhiều quấy nhiễu.
 
 	Muốn công kích hắn, đều bị Ian cho đánh chết, mà hiếu kỳ, Ian cũng chỉ có thể cùng bọn chúng chơi một chút , chờ bọn chúng mất đi hứng thú rời đi về sau, mới có thể tiếp tục hướng phía trước bơi.
 
 	Ngược lại là cái này rắn biển đồng dạng Hải Vương loại, vẫn lặng lẽ tiềm phục tại đáy biển, đi theo Ian , chờ đến Ian sắp ra Calm Belt thời điểm, mới đột nhiên đối với phát khởi công kích, Ian xử chí không kịp đề phòng đều bị nó cắn vào trong miệng đi, còn tốt phản ứng rất nhanh, tại miệng của đối phương khép kín trước đó trốn thoát, sau đó liền bắt đầu cùng cái này Hải Vương loại chiến đấu.
 
 	Tại xử lý cái này Hải Vương loại về sau, Ian mới nhìn đến phía trước có thuyền xuất hiện, vì vậy hướng thẳng đến bên này bơi tới, còn tốt đối phương không có bởi vì sợ mà rời đi.
 
 	Nhưng là , chờ lên thuyền về sau, Ian mới phát hiện, cái này vậy mà cũng là một chiếc thuyền hải tặc, nhất là để Ian cảm thấy bất ngờ chính là, hắn vậy mà nhận ra Hawkins vị này tương lai siêu tân tinh!
 
 	Ah, là! Hawkins liền là xuất sinh Bắc Hải hải tặc, chỉ bất quá, hắn có thể muốn một năm về sau mới có thể tiến về Đại Hải Trình, trở thành Luffy "Đồng học" . . .
 
 	Ian đối với Hawkins không có gì giải, nhưng là chí ít vẫn là biết người này, cho nên chỉ cảm thấy bản thân vận khí coi như không tệ, thứ nhất Bắc Hải liền thấy có ấn tượng người.
 
 	Bất quá, có ấn tượng về có ấn tượng, đối phương vẫn là hải tặc, cho nên Ian cũng sẽ không đối với hải tặc nói cái gì khách khí, vì vậy liền Hawkins nói: "Mặc dù rất cảm tạ các ngươi đã cứu ta, nhưng là thật không tiện, các ngươi chiếc thuyền này, ta muốn trưng dụng một hồi!" (chưa xong còn tiếp)). Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến điểm xuất phát () tìm đến,, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại người sử dụng mời đến đọc. )