Sengoku rất rõ ràng, lần này tác chiến thất bại nguyên nhân, là nhiều phương diện, cũng không đơn thuần là trách nhiệm của ai.
 
 	Liền ngay cả chính hắn, cũng không có cân nhắc đúng chỗ, nguyên bản phái ra Kizaru cùng Zephyr hai tên đại tướng, Sengoku là suy nghĩ tỉ mỉ qua, mặc dù Momonga cùng Pitbull tại đảo Clockwork phía trên trêu chọc Râu Trắng, nhưng là theo Sengoku, dùng Râu Trắng cá tính, tại đối mặt hải quân biểu hiện ra quyết tâm lúc, hắn cũng sẽ thận trọng suy tính.
 
 	Nhưng là, ai cũng không nghĩ tới, Râu Trắng chẳng những xuất hiện, hơn nữa còn cơ hồ là toàn viên xuất động tư thái, dưới trướng hắn từng cái phiên đội đội trưởng, không sai biệt lắm tất cả đều xuất hiện.
 
 	Bởi vì cũng không hiểu rõ Ace cùng Ian quan hệ trong đó, cho nên Sengoku cũng không có phát hiện Ace cái này ở trong nổi lên đến tác dụng, cái này dẫn đến Sengoku đang nghe Râu Trắng xuất hiện tin tức về sau, ngược lại bị giật nảy mình, coi là Râu Trắng là dự định cùng hải quân khai chiến.
 
 	Hắn hiện tại thậm chí có chút may mắn, lúc trước không có đem Akainu cho phái đi ra, Kizaru cùng Zephyr bất kể nói thế nào, vẫn là sẽ xem xét thời thế, nếu đổi lại Akainu xuất mã, hậu quả kia. . . Thực sự có chút không dám tưởng tượng.
 
 	Râu Trắng khẳng định sẽ cùng Akainu đánh nhau. . . Râu Trắng lão gia hỏa kia, là rất chán ghét Akainu. . .
 
 	Những này còn chưa tính, Sengoku kinh ngạc nhất là, Ian cùng Fujitora thực lực của hai người, đã vậy còn quá mạnh!
 
 	Trong lòng hắn, nguyên bản cũng đối Người săn rồng băng hải tặc cho rất cao ước định, bằng không cũng sẽ không đồng thời xuất động hai tên hải quân đại tướng, nhưng mà sự thật chứng minh, hắn ước định vẫn là thấp một chút.
 
 	Đây cũng là Sengoku đang nghe Kizaru báo cáo về sau, trừng tròng mắt rống sĩ quan tình báo nguyên nhân, hiện tại cũng không phải lẫn nhau công kích, lúc truy cứu trách nhiệm.
 
 	Tại Sengoku trên bàn công tác, hiện tại đặt vào ba phần văn kiện, một phần là Cp tổ chức tình báo đối Ian cùng Fujitora hai người báo cáo điều tra, một phần thì là Zephyr gửi tới, liên quan tới hắn hai tên học sinh bị tạm giam báo cáo, về phần cuối cùng một phần, thì là thế giới chính phủ bên kia phát tới, liên quan tới mời Người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng Ian, trở thành Thất Vũ Hải báo cáo.
 
 	Salamis ở trên đảo, lại có cái ký giả thực tập Pritz báo cáo toàn bộ quá trình chiến đấu, điểm này để Sengoku thật bất ngờ, chính là bởi vì có người phóng viên này tồn tại, không chỉ là hải quân bên này, thế giới chính phủ bên kia cũng mắt thấy toàn bộ quá trình chiến đấu, khi thấy Kizaru bị Ian Hải Lâu thạch đạn đả thương, mà Fujitora cùng Zephyr đánh cho khó hoà giải về sau, thế giới chính phủ bên kia liền biết, trông cậy vào hải quân trong vòng một tháng truy hồi thân phận Chip, chỉ sợ là không thể nào.
 
 	Trong khoảng thời gian này đến nay, Thiên Long Nhân bên kia không ngừng mà cho thế giới chính phủ làm áp lực, cái này khiến Ngũ lão tinh cũng rất là phiền chán, nếu như nói trước đó bọn hắn vẫn chỉ là bức bách tại Thiên Long Nhân áp lực, mà muốn cho hải quân mời Ian trở thành Thất Vũ Hải, như vậy khi nhìn đến chiến đấu toàn bộ quá trình về sau, bọn hắn cũng bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ chuyện này.
 
 	Không hề nghi ngờ, Ian tại cùng Kizaru đối chiến trong lúc giao thủ, bày ra thực lực, hoàn toàn chính xác cũng đạt đến trở thành một tên Thất Vũ Hải, lúc trước Thiên Long Nhân cho ra năm trăm triệu Berry tiền thưởng, bây giờ nhìn lại vậy mà một chút cũng không có hư cao cảm giác.
 
 	Nếu có thể đem Ian lôi kéo tới, thế giới chính phủ cùng hải quân tương đương lại thêm một cái chiến lực mạnh mẽ.
 
 	Cho nên, mới có Sengoku trước mặt phần báo cáo này.
 
 	Nhưng mà, Sengoku nhìn xem phần báo cáo này, lại chậm chạp không thể dưới quyết đoán, liên quan tới Cp đối Ian báo cáo điều tra, hắn nhìn qua, cái này đột nhiên quật khởi người trẻ tuổi, tựa hồ là từ Đông hải đi ra, làm qua hải tặc thợ săn, nắm qua Đông hải trứ danh mấy cái đại hải tặc.
 
 	Mà lúc trước Sengoku một lần đã từng hoài nghi tới, cái này gọi Ian người trẻ tuổi, cùng bạo quân Bartholomew Kuma có quan hệ gì, dù sao hai người mang theo mũ giống nhau như đúc.
 
 	Bất quá, từ Cp trong báo cáo đến xem, Ian cùng Kuma hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì liên luỵ, ngược lại là ban đầu ở đảo Sabaody thời điểm, Kuma hoàn toàn chính xác cùng Ian ra tay đánh nhau qua, có ngay lúc đó giao chiến vết tích với tư cách chứng minh.
 
 	Từ một điểm này đi lên nói, người trẻ tuổi này đích thật là có thể tranh thủ đối tượng, thậm chí nếu như có thể, Sengoku còn nghĩ qua hấp thu hắn tiến vào hải quân, bởi vì Sengoku từ phân tích trong báo cáo nhìn ra được, người trẻ tuổi này đích thật là có được tinh thần trọng nghĩa.
 
 	Chỉ là. . . Thành cũng tinh thần trọng nghĩa, bại cũng tinh thần trọng nghĩa, chính là bởi vì loại này tinh thần trọng nghĩa, để Ian người trẻ tuổi này, tại gặp được Thiên Long Nhân về sau, hoàn toàn đảo hướng hải quân mặt đối lập đi.
 
 	Đối với loại tình huống này, Sengoku tại nhiều năm như vậy hải quân kiếp sống bên trong, kỳ thật gặp qua không ít, có đôi khi chính hắn đều cảm thấy, Thiên Long Nhân liền là một đám heo đồng đội, đem không biết bao nhiêu người bức cho đến hải quân mặt đối lập đi. . . Ngày này qua ngày khác, hải quân bức bách tại thế giới chính phủ áp lực, còn không phải không giúp Thiên Long Nhân che lấp bọn hắn dự trữ nuôi dưỡng nô lệ sự tình. . .
 
 	Mặc dù lúc trước bởi vì rất không cam lòng Ian đánh chết G5 chi bộ căn cứ căn cứ trưởng Vergo, cho nên hải quân dứt khoát xuất động lớn sẽ tiến hành đuổi bắt, nhưng là hiện tại theo một tháng kỳ hạn chẳng mấy chốc sẽ đến, mà đuổi bắt hành động lại thất bại, Sengoku cũng không thể không đối mặt mời Ian trở thành Thất Vũ Hải chuyện này.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, có Salamis trên đảo giao chiến hình tượng về sau, Sengoku đối với Ian thực lực có một cái trực quan hiểu rõ, đối với một tên hải quân trung tướng bị đánh chết sự tình, Sengoku ngược lại cũng không phải khó như vậy dùng tiếp nhận.
 
 	Có những này báo cáo điều tra, theo lý mà nói, Sengoku cũng có thể cố mà làm tiếp nhận mời Ian trở thành Thất Vũ Hải sự tình, nhưng là. . . Sengoku hiện trong lòng còn không nắm chắc được, còn có một chuyện.
 
 	Cái kia chính là Râu Trắng!
 
 	Kizaru gửi tới báo cáo ở trong đề cập tới, Râu Trắng băng hải tặc vừa gia nhập người mới, Hỏa quyền Ace tại thời điểm chiến đấu xuất hiện qua, đồng thời cùng Ian kề vai chiến đấu, sau đó liền là Râu Trắng xuất hiện.
 
 	Hiện tại Sengoku không nắm chắc được, liền là điểm này, hắn không biết Ian cùng Râu Trắng băng hải tặc đến cùng có quan hệ gì!
 
 	Ai đều hiểu, Thất Vũ Hải là hải quân vì nhờ vào thực lực của bọn hắn đến ảnh hưởng cùng uy hiếp phổ thông hải tặc, đồng thời cũng là vì chống chọi Tứ Hoàng mà đánh ra một tay mạnh hữu lực bài , bình thường tới nói, chỉ cần thực lực cùng danh vọng đầy đủ, như vậy lên làm Thất Vũ Hải cũng không có vấn đề gì, dùng bây giờ Ian triển hiện ra lực lượng, Sengoku coi như để hắn làm Thất Vũ Hải cũng không có gì lớn.
 
 	Nhưng vấn đề là, Thất Vũ Hải vốn chính là ngăn được Tứ Hoàng, nếu Ian cùng Râu Trắng căn bản chính là quan hệ mật thiết tồn tại, để hắn làm bên trên Thất Vũ Hải, đây không phải là hải quân dời lên tảng đá nện chân của mình sao?
 
 	Để một cái Tứ Hoàng người đến Thất Vũ Hải ở trong làm nằm vùng! ?
 
 	"Không được, tạm thời còn phải ép một chút!" Sengoku nghĩ tới đây, đem thế giới chính phủ phần báo cáo kia văn kiện thu vào trong ngăn kéo.
 
 	Hắn muốn lại tiếp tục điều tra một chút, xác nhận tốt lại nói, vạn nhất bên này vừa đối Ian phát ra Thất Vũ Hải mời , bên kia quay đầu liền gia nhập Râu Trắng băng hải tặc, cái kia hải quân sẽ trở thành toàn bộ thế giới trò cười.
 
 	Đè xuống phần văn kiện này về sau, Sengoku lại cầm lên một tấm lệnh treo giải thưởng, phía trên kia rõ ràng là Hỏa quyền Ace ảnh chụp.
 
 	Nếu như nói trước đó Hỏa quyền Ace còn không thế nào để Sengoku để ý lời nói, như vậy khi biết được hắn gia nhập Râu Trắng băng hải tặc về sau, Sengoku liền không thể coi thường.
 
 	"Portgas. D. Ace?" Thông qua Cp điều tra, Sengoku hiện tại đã biết được Ace tên thật, khi thấy Ace tên trong chữ mang theo D cái họ này về sau, Sengoku trước tiên đã cảm thấy có chút không ổn.
 
 	"Vậy mà cùng Garp lão gia hỏa kia đồng dạng. . . Garp đến cùng cùng hắn là quan hệ như thế nào?" Sengoku nghi ngờ nhìn qua trên tấm ảnh Ace: "D chi nhất tộc sao?"
 
 	Thiên đầu vạn tự, để Sengoku lại có chút nhức đầu, hải quân nguyên soái vị trí này, cũng không tốt ngồi, tại làm ra cho Hỏa quyền Ace tiếp tục gia tăng tiền truy nã, cũng tăng lớn cường độ tiến hành điều tra quyết định của hắn về sau, Sengoku lại cầm lên Zephyr phần báo cáo kia.
 
 	Với tư cách cùng mình cùng một thời kỳ lão hữu, Sengoku đối Zephyr một mực là rất tôn kính, lúc trước hắn ra mặt xin Zephyr cái này lui đừng Tiền Hải quân đại tướng xuất mã thời điểm, Zephyr không chút do dự sẽ đồng ý, có thể nói Sengoku là thiếu hắn tình cảm, hiện tại Zephyr hai tên học sinh bị Râu Trắng tạm giam, về tình về lý, Sengoku đều hẳn là hỗ trợ đem bọn hắn cứu trở về.
 
 	Chỉ là, Sengoku cũng biết, phần báo cáo này nhất định phải giao cho thế giới chính phủ Ngũ lão tinh trong tay, bởi vì muốn đổi về Zephyr hai cái học sinh, nhất định phải đối với Salamis công quốc làm ra bồi thường, những này là thế giới chính phủ trách nhiệm phạm vi, hải quân không có cách nào vượt quyền.
 
 	Mà dựa theo Sengoku đoán chừng, phần báo cáo này giao cho thế giới chính phủ nơi đó, lại rất có thể được không đến bất luận cái gì đáp lại!
 
 	Sengoku biết, Zephyr cái kia hai tên bị tạm giam học sinh, liền là lúc trước hai tên người sống sót, cái này hai tên học sinh đối Zephyr tới nói rất trọng yếu, nhưng là ở thế giới chính phủ trong mắt chưa hẳn, bởi vì đây chẳng qua là hai cái quân hàm thượng úy hải quân binh sĩ mà thôi, nói là tân binh đều không đủ, Salamis không phải là gia nhập liên minh nước, thế giới chính phủ nếu như không nguyện ý chấp nhận thất bại, muốn duy trì mặt mũi, như vậy thì sẽ không đối một cái không phải gia nhập liên minh nước làm ra cái gì bồi thường.
 
 	Cho nên, theo Sengoku, chỉ có thể mượn dùng Râu Trắng danh nghĩa, bồi thường một cái không phải gia nhập liên minh nước không có khả năng, nhưng là bồi thường Râu Trắng, lại là có khả năng.
 
 	Chớ hoài nghi, thế giới chính phủ loại này thỏa hiệp, đã từng xảy ra đã không biết bao nhiêu lần. . .
 
 	Đương nhiên, loại này thỏa hiệp đều khó có khả năng thả tại ngoài sáng bên trên, đều là trong bóng tối tiến hành, những chuyện này, hải quân không có cách nào lẫn vào, thế giới chính phủ sẽ âm thầm phái ra Cp tình báo viên đi cùng Râu Trắng liên hệ.
 
 	"Chỉ mong có thể đem Zephyr huấn luyện viên học sinh đổi lại đi. . ." Sengoku thở dài thườn thượt một hơi, ngửa đến trên ghế, nhắm mắt lại dưỡng thần.
 
 	Hắn biết, chính mình sự tình, còn không có xử lý xong, bởi vì tiếp đó, nhất làm cho hắn nhức đầu sự tình, vẫn là Thiên Long Nhân bên kia áp lực, thân phận Chip một ngày truy không trở lại, Sengoku liền một ngày phải nhẫn thụ Thiên Long Nhân chất vấn.
 
 	"Hắn đến cùng cùng Râu Trắng là quan hệ như thế nào đâu?" Sengoku suy nghĩ nói: "Muốn nói là Râu Trắng thu nghĩa tử, tựa hồ nhưng không giống lắm. . ."
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Sengoku cũng không biết từ chỗ nào, đột nhiên toát ra một cái tâm tư đến: "Nếu là cái này gọi Ian người trẻ tuổi, cùng Râu Trắng trở mặt thành thù liền tốt. . ."
 
 	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Sengoku cũng không khỏi được bị mình tâm tư cho giật nảy mình, tự giễu cười một tiếng, nói: "Sao lại có thể như thế đây!"
 
 	Chỉ là, Sengoku cũng không biết là, hắn loại này vọng tưởng, tại một tháng về sau, vậy mà trở thành hiện thực. . .