Sở dĩ chọn trầm mặc, Hina cũng là có xuất từ lo nghĩ của nàng.

	Nàng không phải đồ ngốc, theo Smoker trong miệng, nàng đã ý thức được, thừa dịp bóng đêm xuất hiện nhóm này chiến hạm, tuyệt đối là đến từ mới xuất hiện hải quân, mặc dù không biết bọn họ cụ thể là muốn làm gì, nhưng mà chỉ sợ cũng là hướng về phía thế giới hội nghị mà đến.

	Đây đối với hải quân tới nói, tuyệt đối là cơ hội, nếu như có thể thừa dịp lần này thế giới hội nghị cơ hội, để hải quân cùng mới xuất hiện hải quân thỏa đàm, như vậy có lẽ có thể làm cho hải quân theo phân liệt trạng thái lần nữa hướng đi sát nhập, Aokiji đại tướng cùng Zephyr đại tướng quay về, sẽ để cho hải quân lực lượng trở lại đỉnh phong.

	Aokiji đại tướng, là tân nhiệm nguyên soái nhân tuyển tốt nhất, nếu như hắn có thể trở về, như vậy không công bố nguyên soái bảo tọa cũng sẽ nghênh đón chủ nhân mới. . . Có nguyên soái hải quân cùng không có nguyên soái hải quân, cái kia hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Hơn nữa Hina cũng tin tưởng, mặc kệ là Smoker cũng tốt, Aokiji đại tướng cũng được, bọn họ mặc dù áp dụng loại này dạ tập phương thức, nhưng mà bọn họ dù sao vẫn là hải quân xuất thân, là sẽ không đối hải quân bản bộ làm ra cái gì không có lợi cử động, đây cũng là nàng lựa chọn làm như không thấy nguyên nhân.

	Muốn nói Hina loại này lựa chọn, thật ra thì cũng không có sai, bản ý của nàng cũng là vì hải quân tốt, chỉ là nàng sẽ không nghĩ tới, lần này theo mới xuất hiện hải quân chiến hạm mà đến, không chỉ là Aokiji bọn họ, còn có một cái toàn thế giới đều tiếng tăm lừng lẫy tội phạm!

	Tại đổ bộ về sau, mới xuất hiện hải quân người binh sĩ này bọn họ, chỉ tiếp quản bến cảng thủ vệ công việc, nhưng mà cũng không có ý đồ thâm nhập Marin ngược lại nội bộ, bọn họ chỉ là mặc cùng hải quân đồng dạng quân phục, thay thế những cái kia mệt mỏi trực đêm binh sĩ mà thôi, bến cảng trực đêm binh sĩ số lượng vốn là tương đối ít, loại này thay thế căn bản cũng không có gây nên bất kỳ hoài nghi.

	Có Smoker cùng Aokiji loại này quen thuộc hải quân nội bộ công việc người tại, thủ lệnh gì gì đó giả tạo lên quá dễ dàng.

	Tại tiếp quản bến cảng bố trí canh phòng về sau, mới xuất hiện hải quân chiến hạm liền đang đi tuần thuyền trở về trước đó, lặng yên rời đi, chỉ ở bến cảng chỗ lưu lại đại lượng mới xuất hiện hải quân binh sĩ, những hải quân này binh sĩ tại bến cảng chỗ cũng lẳng lặng ở lại , chờ đợi lấy bình minh đến.

	Tựa như Smoker nói như vậy, chỉ cần vượt qua đêm nay, cũng không sao, bởi vì ban ngày thế giới hội nghị tổ chức thời điểm, chính là ngả bài thời điểm. . .

	. . .

	Trên biển mặt trời mọc, tuyệt đối là đẹp nhất phong cảnh, chưa từng gặp qua người, là mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng loại kia tờ mờ sáng ánh sáng đâm rách hắc ám bầu trời đêm lúc tráng lệ.

	Làm tờ mờ sáng dương quang, theo mặt biển dần dần dâng lên thời điểm, tại RedLine đỉnh Thánh địa Mariejois, vào ở tại xa hoa trong trang viên các quốc gia lãnh tụ, cũng nhao nhao vừa tỉnh lại, bọn họ một bên ngáp một cái, một bên tại thị nữ trợ giúp xuống mặc quần áo, rửa mặt xong xuôi về sau, hưởng thụ lấy thế giới chính phủ vì bọn họ cung cấp tinh mỹ bữa sáng, đồng thời trong đầu, cũng tại bắt đầu suy tư đợi chút nữa thế giới trong hội nghị có khả năng muốn nói.

	Một lần thế giới hội nghị, thường thường muốn tổ chức rất lâu, dài nhất một lần, đã từng mở một tháng lâu.

	Hôm nay, là năm nay thế giới hội nghị tổ chức ngày đầu tiên , dựa theo quy củ, ngày đầu tiên cùng ngày thứ hai muốn thảo luận, đều sẽ nghị bên trong trọng yếu nhất đề tài thảo luận, chủ yếu là đưa ra cương lĩnh, sau đó thời gian kế tiếp bên trong, mới là vây quanh những này cương lĩnh không ngừng mà thảo luận hoặc là cãi cọ.

	Hơn một trăm bảy mươi cái gia nhập liên minh quốc, không có khả năng mỗi cái gia nhập liên minh quốc ý kiến đều là thống nhất, trên thực tế những này đề tài thảo luận tại nhiều khi đều là tại đây chút vô tận cãi cọ cùng thảo luận bên trong, cuối cùng không giải quyết được gì.

	Cũng tỷ như Thiên Thượng Kim chuyện này, mỗi lần thế giới hội nghị tổ chức, đều sẽ có không chịu nổi gánh nặng quốc gia nói ra, hầu như đã trở thành bao năm qua thế giới hội nghị không đổi cũ kỹ đề tài, nhưng mà kết quả cuối cùng thì sao đâu? Còn không phải đến bây giờ đều không thể đủ hủy bỏ rơi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này thế giới trong hội nghị y nguyên biết về già điều nhai đi nhai lại, cho nên rõ ràng điểm này các quốc gia lãnh tụ, lúc này đều đang tự hỏi lần này đối mặt vấn đề này, quốc gia của mình cái kia nắm dạng gì lập trường.

	Vốn một chút sáng suốt cơ trí quốc vương, là ý định lần này thế giới trong hội nghị, ý định liên hợp quốc gia khác cường ngạnh yêu cầu hủy bỏ rơi Thiên Thượng Kim, nhưng bây giờ, bọn họ lại mày ủ mặt ê nghĩ đến, đến cùng muốn hay không như thế nói ra.

	Bởi vì, Bách Thú băng hải tặc hủy diệt lúc chiến đấu trực tiếp hình ảnh, đem rất nhiều người đều hù dọa.

	Hiểu rõ một chút trong lịch sử tình, có nội tình cùng lịch sử quốc gia, bọn họ quốc vương đều có thể đại khái đoán được, đầu kia Cự Long khả năng liền là vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus, cho nên đều đang thầm mắng thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân vô sỉ, cho rằng bọn họ một bên tuyên dương vũ khí cổ đại sẽ hủy diệt thế giới, cho nên một mực đối nghiên cứu lịch sử người tiến hành chèn ép, bản thân nhưng lại một bên đem Thiên Vương Uranus nắm trong tay xem như lớn nhất át chủ bài, đây là điển hình lại làm bứcao tử lại lập đền thờ, quả thực là đen tâm giòi đồng dạng.

	Nhưng mà, minh tri như vậy, những này quốc vương cùng các lãnh tụ nhưng lại không thể không cân nhắc, nắm giữ lấy Thiên Vương Uranus thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân, sẽ cho quốc gia của mình cùng nhân dân mang đến bao nhiêu uy hiếp. . .

	Bởi vì bọn hắn không thể không nhìn thẳng vào Uranus cái kia uy lực to lớn, một khi không vâng lời thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân, bị bài trừ tại gia nhập liên minh quốc chi bên ngoài, cái kia đến lúc đó ai dám cam đoan đối phương sẽ không xuất động Uranus tới đả kích quốc gia của mình?

	Dùng hiện đại một chút tới nói, những quốc gia này hiện tại chỗ gặp gỡ, liền là cái gọi là đe doạ vũ khí hạt nhân!

	Mà liền xem như những cái kia không rõ nội tình quốc gia, dù là không biết Uranus là vũ khí cổ đại, cũng đồng dạng có thể thấy rõ, thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân nắm trong tay lấy một kiện vô cùng lợi hại vũ khí, cho nên bọn hắn ý nghĩ cùng giải nội tình quốc gia là giống nhau.

	Đương nhiên, còn những cái kia nguyên bản là bạo quân, tôn trọng mục nát quý tộc chế độ, qùy liếm thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân bàn chân quốc gia, liền là vui mừng khôn xiết, bọn họ cảm thấy ai nha chỗ dựa của mình kẻ giật dây rắn như vậy, bản thân hoàn toàn có thể gối cao không lo a, trong nước những cái kia luôn muốn chỗ hiểm trẫm điêu dân, đến lúc đó nếu như thực sự không được, liền mời đại lão ra tay tới dạy bảo bọn họ được rồi.

	Bản thân chỉ cần đập tốt thế giới chính phủ cùng thế giới quý tộc mông ngựa liền tốt, dù sao cũng không phải bản thân bỏ tiền, không có tiền liền theo những cái kia điêu dân trên thân gạt ra chính là. . .

	Ôm cái này đủ loại tâm tư, hơn một trăm bảy mươi quốc gia các người lãnh đạo, hoặc là lo lắng, hoặc là buồn rầu, hoặc là vênh váo tự đắc, mang theo không phải trường hợp cá biệt biểu lộ, bước vào thế giới hội nghị đại sảnh trong đó.

	Đây là một cái mười phần rộng lớn đại sảnh, áp dụng chính là hình tròn bậc thang thức bàn hội nghị, các quốc gia các lãnh tụ dựa theo chỗ ở của bọn hắn vị trí, lần lượt liền tòa về sau, cũng không lâu lắm, thế giới chính phủ cao nhất quyền lực người, Ngũ lão sao cũng đi vào hội nghị tràng trong đó.

	Mà theo bọn họ năm cái lão đầu tử cùng lúc xuất hiện, còn có mấy tên đến từ Thiên Long Nhân gia tộc tộc trưởng, đây là hàng năm thế giới hội nghị cũng không có thay đổi động tới tiết mục.

	Coi bọn hắn xuất hiện về sau, tham dự hội nghị người liền xem như toàn bộ đạo trường, người mặc âu phục đen đeo kính đen mũ phớt thế giới quan viên chính phủ bọn họ, nhao nhao đi ra phòng hội nghị bên trong, thuận tay sẽ nghị sảnh cửa lớn cũng đóng lại, sau đó liền canh giữ ở cửa phòng họp bên ngoài.

	CP nhân viên tình báo, thế giới quan viên chính phủ, đến từ hải quân tinh nhuệ binh sĩ, thậm chí đến từ hải quân khoa học quân đội Pacifista, lấy thế giới hội nghị làm trung tâm, ba tầng trong ba tầng ngoài bố trí canh phòng, có thể nói là canh phòng nghiêm khắc.

	Đây đều là phải có chi ý, hàng năm thế giới hội nghị tổ chức, đều là như vậy, chẳng qua những thủ vệ này quân đội, mặc dù nhìn từ bề ngoài nghiêm túc, nhưng trên thực tế cố gắng buông lỏng, bởi vì như thế năm, thế giới hội nghị tổ chức thời điểm, chưa từng có không có mắt người dám tới quấy rầy.

	Đồng dạng, tại chân núi hải quân bản bộ Marine Ford, lúc này cũng đề phòng, mấy chiếc hải quân chiến hạm sắp xếp tại bến cảng bên ngoài, họng pháo mắt lom lom nhắm ngay bên ngoài mặt biển.

	Chỉ là, những hải quân này bản bộ người cũng không có phát hiện, ngay tại bình minh thời điểm, bọn họ bắt đầu bố trí canh phòng trước đó, theo Marine Ford bến cảng đã có hơn nghìn người, đã xuất phát, hướng đỉnh núi Mariejois mà đi. . .

	Đây là một lần chênh lệch thời gian, Aokiji cùng Zephyr lãnh đạo mới xuất hiện hải quân, tinh chuẩn tìm được chỗ sơ hở này, dịch ra giao tiếp thời gian.

	Hina đưa mắt nhìn Smoker bọn họ rời đi, nhưng mà nàng lại hơi khẽ cau mày, cái kia hơn một ngàn người mới xuất hiện hải quân đội ngũ, ở thời điểm này xông vào Mariejois, như vậy thế tất yếu cùng Mariejois phòng vệ quân đội phát sinh xung đột, đến lúc đó tiếng súng vừa vang, hải quân bản bộ bên này ngay lập tức sẽ bị kinh động, đến lúc đó hải quân bên này nhất định phải có hành động mới được.

	Bất kể như thế nào, Aokiji bọn họ mạnh như vậy đi xông vào thế giới hội nghị, đều sẽ bị coi là đại nghịch bất đạo, bọn họ có lẽ sẽ bị thế giới chính phủ cùng hải quân hai phe giáp công.

	Chỉ mong bọn họ có thể chống cự lại một đoạn thời gian, kiên trì đến đàm phán hoàn thành a? Hina như vậy đau đầu nghĩ đến. . .

	Hina cứ như vậy tại Marine Ford trên quảng trường chờ đợi, mười phút đồng hồ đi qua, hai mươi phút đi qua, nhưng mà dự đoán trong đó giao chiến tiếng súng cũng không có truyền đến, chẳng những đi tới Mariejois trên đường yên tĩnh, liền Mariejois cũng đồng dạng yên tĩnh.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hina có chút ngạc nhiên nghi ngờ, tính toán thời gian, bọn họ làm sao đều hẳn là đụng phải Mariejois ngoại vi phòng vệ bộ đội a?

	Nếu như Hina lúc ấy chú ý một chút cái kia hơn một ngàn người mới xuất hiện hải quân bộ đội, có lẽ liền có thể từ trong đám người nhìn thấy hai cái thấp thấp bé tiểu nhân thân ảnh. . .

	Trên thực tế, giờ này khắc này, Aokiji bọn họ đích xác đã gặp Mariejois bên ngoài bộ đội, thậm chí, bọn họ đám người này tại mới vừa đến giữa sườn núi thời điểm, cũng đã bị phát hiện.

	Chiến đấu cũng là tùy theo liền triển khai, những hải quân kia binh sĩ, còn có thế giới quan viên chính phủ, gần như là liền cảnh cáo đều không có, liền trực tiếp đối đám người này nổ súng!

	Nhưng mà, kỳ lạ địa phương ngay ở chỗ này, mặc kệ hai bên thế nào giao chiến, lại hoặc là trúng thương kêu, đều quỷ dị không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đi, bởi vì một cái không nhìn thấy hình nửa vòng tròn không gian, đã sớm bao phủ lại phạm vi hơn ngàn mét phạm vi.

	Cái này. . . Là trái Nagi Nagi lực lượng!

	Bị mới xuất hiện hải quân, còn có Aokiji Zephyr Dragon bọn họ một đám các đại lão bảo hộ ở trung tâm vị trí Walnut, lúc này trên đầu bảo bọc một kiện áo choàng, trên lỗ tai mang theo một bộ có chút cùng Germa tương tự Ăn-ten chảo tai nghe, trong tay giơ lệnh bài, đang cùng bên cạnh đường kính trao đổi.

	【  tốt mệt mỏi ah, Vegapunk lão đầu kia thiết kế máy khuếch đại, vậy mà lại nhanh chóng tiêu hao thể lực đây! (╬▔ mãnh ▔) 】

	Đường kính thấy được nàng trên bảng hiệu viết chữ, cũng lấy ra một khối giấy trắng bản, xoát xoát viết, sau đó đồng dạng giơ lên.

	[o(≧v≦)o vậy ngươi muốn ăn quả nho ư? 】

	[(=￣ω￣=) ta muốn ăn gấu con bánh bích quy. . . 】

	Hai cái loli, ngay tại loại này kỳ lạ yên tĩnh bên trong, dùng bảng nhỏ đấu lấy bộ mặt văn tự biểu lộ. . .