Chương 413: Loại bỏ dấu ấn
 
 	Ngay tại Kuina đi theo Smoker đi vào Đại Hải Trình thời điểm, Ian cùng Ace, còn có Robin Reiju bọn hắn, cũng theo băng hải tặc Kuja thuyền, lại lần nữa thế giới một đường đi tới, xuyên việt Calm Belt, đi tới đảo Kuja.
 
 	Ian bọn hắn ở đây, dừng lại ba ngày thời gian, chủ yếu là đổi thuyền cùng tiến hành tiếp tế.
 
 	Đảo Kuja là không chính xác nam nhân tiến vào, nhưng là, Ian lại là một cái đặc thù khách nhân, bởi vì liền trước mắt mà nói, băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Kuja, cái kia là thỏa thỏa đồng minh quan hệ.
 
 	Cho nên, Ian bọn hắn có thể tại hòn đảo bên ngoài biên giới chỗ cập bến, vốn là đảo Kuja tiền tệ, chính là "Gor", quốc gia này có thể nói là kiểu khép kín, tự cấp tự túc hình thức, ngay sau đó tại Boa Hancock mệnh lệnh dưới, đảo Kuja các thương nhân đối Ian thuyền mở rộng cánh cửa tiện lợi, chỉ cần bọn hắn muốn vật tư, đều là miễn phí dâng tặng.
 
 	Có cảm giác tại Boa Hancock đối với mình trợ giúp rất nhiều, cho nên Ian tại sắp rời đi thời điểm, đặc biệt đơn độc thấy Boa Hancock ba tỷ muội một mặt.
 
 	Trước đó tại đảo Dressrosa bên trên, Boa Hancock cùng Doflamingo giao thủ, phía sau lưng quần áo không cẩn thận bị vạch phá, lúc kia Boa Hancock sợ trên lưng nô lệ dấu ấn bị người nhìn thấy, cho nên vội vàng rời đi, nhưng là Ian nhưng một mực ghi ở trong lòng, đang suy nghĩ cái gì thời điểm, giúp Boa Hancock bỏ đi khối này tâm bệnh.
 
 	Chỉ là, Boa Hancock chính mình không nhấc lên, Ian cũng không tiện nói, cho nên tại lần này chuyên môn tìm một cơ hội, cùng Boa Hancock ba tỷ muội hàn huyên một hồi.
 
 	Sau đó, Ian giả bộ như lơ đãng nhấc lên, nói đến năng lực của mình, hắn nói cho Boa Hancock, mình có đặc thù trị liệu năng lực, chẳng những có thể để khôi phục thương thế, thậm chí liền niên đại xa xưa dấu ấn, cũng có thể tiêu trừ hết, băng hải tặc Người săn rồng thành viên trên người Thiên Long Nhân dấu ấn, chính là như thế bị tiêu trừ hết.
 
 	Quả nhiên, làm Ian nói đến vấn đề này thời điểm, Boa Hancock ba tỷ muội lập tức biến sắc.
 
 	Boa Hancock vội vàng đứng dậy, hỏi Ian nói: "Y. . . Ian đại nhân, ngươi nói là sự thật ư?"
 
 	"Đúng!" Ian rất chân thành gật gật đầu.
 
 	Boa Hancock cùng nàng hai cái muội muội liếc nhau một cái, sau đó đối Ian nói: "Ian đại nhân, ngươi chờ một chút!"
 
 	Đang nghe Ian năng lực về sau, Boa Hancock liền đối Ian xưng hô cũng thay đổi, nàng để Ian chờ ở bên ngoài một hồi về sau, sau đó để nàng hai cái muội muội đem Ian mời vào khoang thuyền của nàng ở trong.
 
 	Ian cũng gần như dự liệu được muốn đã xảy ra chuyện gì, quả nhiên, làm Ian đi vào về sau, Boa Hancock tại nàng nghỉ ngơi giường nằm phía trên, đưa lưng về phía Ian ngồi quỳ chân lấy, chỉ là nàng đã rút đi áo, lộ ra trắng noãn phía sau lưng, một đầu tóc dài đen nhánh rủ xuống, che lại dấu ấn vị trí.
 
 	Boa Hancock có chút ngượng ngùng nghiêng đầu lại, đối Ian nói: "Ian đại nhân, ngươi. . . Ngươi có thể giúp thiếp thân cũng trừ đi mất khối này dấu ấn ư?"
 
 	Nói xong, nàng duỗi ra một cái tay đến, theo phía sau cổ vén lên mái tóc dài của mình.
 
 	Nàng đây khẽ động, Ian không thể tránh khỏi thấy được trước ngực nàng như ẩn như hiện sung mãn đường vòng cung, mặc dù là từ phía sau nhìn thấy, không cách nào dòm ngó toàn cảnh, nhưng lại có vẻ càng thêm mê người.
 
 	Trong lúc nhất thời, Ian cũng không nhịn được một hồi tâm thần dập dờn, cố nén mình tâm tư, hướng phía Boa Hancock phía sau lưng nhìn lại.
 
 	Nô lệ dấu ấn, là Boa Hancock cả đời đau đớn, dù là lúc này biểu diễn ra cho Ian nhìn, cũng làm cho nàng toàn thân đều đang run rẩy.
 
 	Ian thở dài một hơi nói: "Quả nhiên, là Thiên Long Nhân dấu ấn. . ."
 
 	"Đúng!" Boa Hancock đưa lưng về phía Ian, cúi thấp đầu run giọng nói: "Thiếp thân. . . Cùng thiếp thân hai cái muội muội, lúc trước lặng lẽ đi theo Kuja thuyền hải tặc ra biển thời điểm, vô ý bị bọn buôn người bắt đi, đằng sau liền bị bán cho Thiên Long Nhân, trở thành. . . Nô lệ, cái kia đoạn thời gian, là thiếp thân ba tỷ muội thống khổ nhất ký ức, còn tốt chính là, 11 năm trước, nhà mạo hiểm Fisher Tiger leo lên Mariejois, giải phóng lấy ngàn mà tính nô lệ,
 
 	Mà thiếp thân ba tỷ muội cũng phải lấy đào thoát. . ."
 
 	"Cho nên, ngươi mới có thể khi biết ta thoát đi Mariejois về sau, mang theo băng hải tặc Kuja đến đảo Clockwork, muốn giúp ta thật sao?" Ian mỉm cười nói.
 
 	"Là. . . Đúng!" Boa Hancock đưa lưng về phía Ian, không dám quay đầu nhìn hắn, trên mặt nhưng nổi lên lúc thì đỏ ngất.
 
 	"Kỳ thật, ta cũng mơ hồ có chút suy đoán!" Ian gật đầu nói: "Yên tâm đi, ấn ký này từ hôm nay trở đi, sẽ không lại tồn tại!"
 
 	Nói xong, Ian đi ra phía trước, đưa tay nhẹ nhàng đặt ở Boa Hancock trên lưng dấu ấn phía trên.
 
 	Cảm nhận được Ian bàn tay nhiệt độ, Boa Hancock thân thể không khỏi khẽ run lên.
 
 	Ian không phải lần đầu tiên đụng chạm lấy Boa Hancock da thịt, trước đó cũng bắt lấy qua nàng đôi chân dài, lần này đụng chạm lấy phía sau lưng nàng, cảm giác vẫn là như vậy ôn nhuận thuận hoạt, không thể không nói, nữ nhân này thật là vưu vật trời sinh, hải tặc Nữ Đế xưng hào, tuyệt đối là thực chí danh quy.
 
 	Mặc dù Ian rất muốn nhiều cảm giác (gian) chịu (pianyi) một cái, nhưng là thời gian quá dài lời nói, quá thất lễ, cho nên hắn cũng thu liễm tâm thần, phát động Song Thiên Quy Thuẫn.
 
 	Quang mang nhàn nhạt theo Ian trên bàn tay lập loè mà ra, bao phủ Boa Hancock trên lưng Thiên Long Nhân dấu ấn, mà theo Song Thiên Quy Thuẫn hiệu quả phát động, bên cạnh Sandersonia các nàng, kinh ngạc nhìn thấy, Boa Hancock trên lưng dấu ấn, vậy mà thật tại một chút địa biến nhạt biến mất.
 
 	"Hoàng. . . Hoàng tỷ! ! Dấu ấn. . . Dấu ấn thật biến mất!" Sandersonia nhịn không được kêu thành tiếng nói.
 
 	Boa Hancock nghe được Sandersonia thanh âm, nhưng là nàng vẫn là cố nén kích động trong lòng, không dám động đánh, thẳng đến Ian nói với nàng một tiếng: "Tốt!" Về sau, Boa Hancock mới cuống quít tiếp nhận Sandersonia đưa tới hai mặt tấm gương, đặt ở phía sau tiến hành quan sát.
 
 	Khi thấy mình trắng noãn bóng loáng trên lưng, thật không còn có cái gì nữa thời điểm, Boa Hancock nhịn không được hai hàng nhiệt lệ chảy xuôi xuống, trong tay tấm gương trượt xuống, sau đó hai tay bụm mặt khóc rống lên.
 
 	Sandersonia cùng Marigold cũng kích động tiến lên đây, cùng Boa Hancock ôm nhau cùng một chỗ, ba tỷ muội khóc ròng ròng.
 
 	Ian ở bên cạnh giữ im lặng, hắn cũng biết, đây ba tỷ muội thật là người đáng thương, nếu là không có mình, thân là nô lệ trải qua cùng dấu ấn, đem nương theo bọn hắn một đời, trở thành các nàng vĩnh viễn ác mộng.
 
 	Ngay tại Ian như vậy cảm thán thời điểm, đột nhiên một bộ ấm áp thân thể nhào tới, đem Ian một cái ôm ở.
 
 	Boa Hancock dưới sự kích động, vậy mà liền như thế ôm lấy Ian, khóc đối Ian nói: "Cám ơn. . . Cám ơn ngươi, Ian đại nhân!"
 
 	Nàng cảm xúc kích động có thể lý giải, nhưng là nàng nhưng quên, nàng còn không có mặc vào áo đâu, Ian bị nàng như thế ôm vừa vặn, cảm nhận được trước ngực hai cái to lớn sung mãn mềm mại chống đỡ lấy, trực tiếp liền bối rối!
 
 	Còn có loại này phúc lợi! ?
 
 	Trong lúc nhất thời, Ian không nhịn được nghĩ lên kiếp trước "Ta tuyển ngực lớn!" Cái này ngoan cố, sau đó hắn nhất thời liền hiểu cái này ngoan cố ý nghĩa sâu xa.
 
 	Chỉ cần là cái nam nhân, trước ngực bị J cup cho để ở, đều sẽ cảm giác đến đời này đáng giá chứ?
 
 	Ngay sau đó, không tự giác, Ian tay cũng nắm ở Boa Hancock bên hông, để nàng dán càng chặt hơn một chút.
 
 	Một hồi lâu về sau, Boa Hancock mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng buông ra Ian, cầm qua y phục của mình ngăn tại trước ngực, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng xóa đi mình khóe mắt nước mắt.
 
 	Ấm áp thân thể rời đi ôm ấp, Ian cũng không khỏi đến một hồi thất vọng mất mát cảm giác.
 
 	Nói thật, Ian cũng không phải loại kia tự mình đa tình người, giúp Boa Hancock tiêu trừ hết trên lưng dấu ấn, kỳ thật càng nhiều hơn chính là vì cảm tạ trợ giúp của nàng, thật không nghĩ qua muốn thừa cơ để Boa Hancock yêu mình gì gì đó, nhưng là vừa rồi Boa Hancock dưới sự kích động cử động, vẫn là để Ian cảm thấy, đây một "Ba" không lỗ!
 
 	Cười cười, Ian che giấu một cái bối rối của mình, quay đầu đối Sandersonia cùng Marigold nói: "Tốt, hai người các ngươi trên người cũng có dấu ấn đúng không? Để cho ta cùng nhau giúp các ngươi loại bỏ đi!"
 
 	"Được rồi!" Sandersonia cùng Marigold nhẹ gật đầu, cũng không luống cuống, mở ra quần áo của mình.
 
 	Tuy nói Sandersonia cùng Marigold bởi vì ăn rắn rắn trái cây nguyên nhân, cùng Boa Hancock so ra, dáng dấp có chút cái kia, nhưng là Ian cũng không phải loại kia chỉ cho mỹ nữ xem bệnh gia hỏa, cho nên mặc dù có chút cay con mắt, nhưng là vẫn biểu lộ không thay đổi, thay hai người tiêu trừ dấu ấn.
 
 	Làm dấu ấn hoàn toàn bị tiêu trừ về sau, Boa Hancock ba tỷ muội chỉ cảm thấy trong lòng một khối đá lớn hoàn toàn buông xuống.
 
 	Nếu như nói, trước lúc này bọn hắn ba tỷ muội còn đối với Ian có chút ngăn cách lời nói, như vậy giờ này khắc này, các nàng rốt cục xem như triệt để mở rộng cửa lòng.
 
 	Vào lúc ban đêm, Boa Hancock liền đối toàn bộ đảo Kuja quốc dân nhóm tuyên bố, Gorgon nguyền rủa, bị Ian đại nhân cho giải trừ.
 
 	Kết quả là, Ian trở thành đảo Kuja cực kỳ khách nhân tôn quý, bị đón vào Boa Hancock trong cung điện, tiến hành chiêu đãi. . .