Nghe nói như thế, Kuina lập tức sững sờ, bị người bắt đi! ? Cái này sao có thể? Đang đuổi bắt băng hải tặc Rock n' Roll thời điểm, hải quân cũng đã xác nhận qua thuyền trưởng của bọn hắn trên thuyền, đoạn đường này đuổi theo, hải quân chiến hạm đều rơi ở này chiếc thuyền đằng sau, xa xa không sai biệt lắm có thể thấy rõ ràng bọn hắn tình huống, làm sao có thể bị bắt đi đều sẽ không biết?
 
 	"Thật, ta nói chính là thật ah!" Cái kia hải tặc nhìn xem Kuina không tin ánh mắt, lập tức nóng nảy, thề thề mà nói: "Liền là tại chúng ta cột buồm phụ gãy mất lúc ấy, một người xuất hiện ở trên thuyền, một đao chém bay thuyền trưởng, đem hắn vặn đi, trước sau cộng lại cũng là năm sáu giây, chúng ta liền phản ứng cũng không kịp!"
 
 	Kuina lúc này mới nhớ tới, vừa rồi nàng tại chiến hạm trên nhìn thấy băng hải tặc Rock n' Roll thuyền cột buồm đột nhiên sụp đổ một màn, nàng lúc ấy còn tưởng rằng là thuyền của bọn hắn xảy ra vấn đề đâu, hiện tại nghe xuống tới, tựa hồ không phải chuyện như vậy ah!
 
 	Vì vậy, Kuina đi tới, xem xét lên thế thì ở dưới cột buồm tới.
 
 	Cái này xem xét không sao, Kuina khi nhìn đến cột buồm đứt gãy thời điểm, lập tức ánh mắt ngưng tụ, nàng liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây là bị phi tường trảm kích cho chém đứt, xem ra quả thực có người tại hải quân trước mặt nhanh chân đến trước, bắt đi băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng.
 
 	Nàng lập tức đi trở về, hỏi cái kia hải tặc nói: "Bắt đi các ngươi thuyền trưởng người kia, hướng phía phương hướng nào đi?"
 
 	"Được. . . Tựa như là bên kia!" Cái kia hải tặc chỉ vào trên mặt biển nói.
 
 	Kuina đi đến mũi tàu, xa xa nhìn đi qua, chỉ thấy tại phía trước khá xa vị trí, thả neo một chiếc kỳ quái thuyền lớn, đó chính là Baratie nhà hàng.
 
 	"Đem bọn hắn mang về chiến hạm tạm giam lên!" Kuina lập tức ra lệnh: "Xuất phát, đi chiếc thuyền kia nhìn xem!"
 
 	"Vâng! Thiếu úy!" Trên thuyền hải quân binh sĩ lập tức đứng nghiêm một cái, hét lớn.
 
 	Rất nhanh, chiến hạm lần nữa thu hồi mỏ neo thuyền bắt đầu hành động, Kuina đứng tại boong thuyền mặt, nhìn qua phía trước Baratie, nàng đã từ một chút hải quân trong miệng binh lính, biết được cái này nhà hàng nổi trên biển tin tức.
 
 	"Đến cùng là ai, dám ở hải quân dưới mí mắt bắt đi một cái hải tặc, có lẽ đến cái kia nhà hàng, liền có thể biết. . ." Kuina nghĩ như vậy đến.
 
 	. . .
 
 	Mà lúc này, Ian đã vạch lên hắn thuyền nhỏ, về tới Baratie nhà hàng.
 
 	Vặn lấy cái kia đáng thương băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng, Ian đi vào nhà hàng bên trong, mà khi Ian trở về thời điểm, Zeff cũng đã mang theo Sanji cùng Padie bọn hắn một đám đầu bếp tại nhà hàng chờ, Ian đem băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng hướng Zeff trước mặt ném một cái, nói: "Cho, tiền cơm của ta!"
 
 	Zeff có chút im lặng, vết máu đem hắn nhà hàng đều làm bẩn, nhưng là hắn lại không tiện nói gì, dùng hắn quải trượng giả nhẹ nhàng đá một cái, đem băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng trở mình, nhìn một chút bộ dáng của hắn.
 
 	Padie trong tay cầm một chồng treo giải thưởng chỉ, ngay tại đối chiếu, hắn mở lời đối với Zeff nói: "Ông chủ, gia hỏa này là băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng Luersi, tiền thưởng một trăm bốn mươi vạn Berry, là cái tiểu nhân vật!"
 
 	Zeff nhẹ gật đầu, ngẩng đầu đối với Ian nói: "Hắn tiền thưởng, so tiền cơm càng nhiều!"
 
 	"Vậy liền nhớ kỹ!" Ian cũng không có trang nhã đến nói cái gì không cần tìm lời nói, hơn một trăm vạn Berry, hắn hiện tại đang không có tiền hoa đây, làm sao lại từ bỏ trả tiền thừa? Vì vậy nói: "Quy ra thành đồ ăn đi, đến lúc đó ta sẽ đến cầm!"
 
 	Sau đó Ian cười híp mắt đối với Sanji nói: "Vẫn là ngươi làm, nghe được không!"
 
 	Chờ về đến làng Shimotsuki nhìn qua Koshiro sư phụ về sau, Ian đến lúc đó còn cần lên đường tiến về Đại Hải Trình, đi Alabasta, đến lúc đó có thể tiện đường trở về Baratie nhà hàng nơi này, để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng chính mình trên đường ăn đồ ăn, Sanji làm đồ ăn thật là không tệ, Ian ăn đến rất dễ chịu, cho nên tự nhiên muốn chỉ tên hắn tới làm.
 
 	Nghe xong lời này, Sanji lập tức liền không vui! Hét lên: "Này, ngươi cái này hỗn đản, vì cái gì luôn tìm ta nấu cơm! ?"
 
 	Đối với Sanji tới nói, hắn nhất vui lòng, là cho mỹ nữ nấu cơm làm đồ ăn, tiếp theo vui lòng, là cho đói bụng người nấu cơm, về phần không thể nào vui lòng, đó là đương nhiên là cho nam nhân nấu cơm, nhưng là hết lần này tới lần khác Ian liền quyết định hắn, cái này khiến hắn rất là buồn bực.
 
 	Băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng tiền thưởng một trăm bốn mươi vạn Berry, dù là khấu trừ Ian lần này tiền cơm, cũng còn có một trăm ba mươi vạn Berry, đây có thể là giá trị thật nhiều đồ ăn đâu, thật sự là phiền phức!
 
 	Ian nhíu lông mày, không nói lời nào, ai bảo Sanji cái này sắc đầu bếp, trước đó kêu gọi Ian thời điểm, bị người ta mỹ nữ một kêu gọi, liền hấp tấp chạy đâu? Ian đối với hắn loại này có khác phái không nhân tính tác phong, rất là khó chịu, cho nên hắn hoàn toàn là cố ý, luôn luôn muốn cho Sanji gia hỏa này tìm một chút phiền phức, dù chỉ là nấu cơm cũng được!
 
 	Bây giờ thấy Sanji một mặt buồn bực, Ian cảm thấy rất là đắc ý.
 
 	Sanji nhìn thấy Ian biểu lộ, càng phát nổi nóng, chính là muốn nói cái gì, bên cạnh ôm cánh tay Zeff lại mở miệng nói: "Ừm, một trăm ba mươi vạn Berry đồ ăn, đến lúc đó chúng ta sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt, chẳng qua đầu tiên nói trước, cái này gọi Luersi gia hỏa, ta sẽ không đem hắn giao cho hải quân đổi tiền thưởng!"
 
 	"Ah! ?" Ian có chút ngoài ý muốn: "Ngươi muốn thả hắn đi? Để hắn tiếp tục làm hải tặc?"
 
 	"Không!" Zeff lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ thu lưu hắn, để hắn trong này làm nhân viên phục vụ hoặc là đầu bếp, bất kể nói thế nào, chúng ta những người này, nguyên bản cũng đã làm hải tặc, mặc dù ngày nay rửa tay không làm nữa, nhưng là cũng không có đạo lý đem đồng hành giao cho hải quân."
 
 	"Vậy được rồi, tùy ngươi!" Ian gật đầu nói: "Dù sao giao cho ngươi, hắn sẽ là của ngươi, tùy ngươi xử trí như thế nào, ta không có ý kiến, chỉ cần có thể hướng chống đỡ tiền cơm liền tốt ! Bất quá, ta đoán chừng đợi chút nữa hải quân liền sẽ tới đây, ngươi chính mình nghĩ biện pháp ứng phó bọn hắn đi!"
 
 	Zeff không nói chuyện, chỉ là đối với Padie nói: "Đem hắn dẫn đi đi, thuận tiện cho hắn trị xuống tổn thương, Karner, đem vết máu quét dọn một chút!"
 
 	Nói xong, Zeff liền rời đi, Padie đem hôn mê băng hải tặc Rock n' Roll thuyền trưởng Luersi nâng lên đến, rời đi nhà hàng, mà mang theo viên viên tiểu kính đen Karner, thì là chào hỏi các đầu bếp xuất ra dụng cụ làm vệ sinh, bắt đầu thanh lý vết máu.
 
 	Thấy không chuyện gì, Ian nhún nhún vai, cũng dự định đi, cái kia chiếc đuổi bắt băng hải tặc Rock n' Roll chiến hạm, không chừng đợi chút nữa sắp đến, nghe, cái kia tựa hồ là Logue Town căn cứ hải quân chiến hạm, đừng làm được có người nhận ra mình liền phiền toái, Ian hiện tại cũng không muốn gây nên thế giới chính phủ tổ chức tình báo chú ý.
 
 	Nếu bị bọn hắn chú ý tới, như vậy chính mình đi làng Shimotsuki sẽ bại lộ quê quán sở tại địa, mà đi Alabasta tìm Nico Robin, thì sẽ để cho thế giới chính phủ ý thức được chính mình có Poneglyph, mặc kệ thứ nào, đều là rất hỏng bét sự tình.
 
 	Về phần Hawkins hoặc là Zeff những người này nhận ra mình ngược lại là không quan trọng, bọn hắn là sẽ không nói ra đi, chỉ cần đừng để thế giới chính phủ hoặc là hải quân người nhận ra là được , chờ đến chính mình làm xong việc, vậy liền không quan trọng.
 
 	Nhưng mà, đang lúc Ian muốn rời khỏi thời điểm, Sanji gia hỏa này nhưng lại xuất hiện ở Ian trước mặt, chẳng qua lần này, hắn chỉ là hai tay thăm dò tại trong túi quần, cũng không có làm ra động tác ngăn trở.
 
 	"Làm cái gì?" Ian có chút buồn cười mà nói: "Có phải hay không muốn theo ta ra biển làm hải tặc?"
 
 	Mặc dù hỏi như vậy, nhưng là Ian biết, Sanji là sẽ không theo hắn đi.
 
 	Quả nhiên, Sanji lắc đầu nói: "Không, ta là Baratie nhà hàng đầu bếp, ta sẽ không rời đi nơi này!"
 
 	Sanji là vì báo đáp Zeff lúc trước cứu hắn ân tình, đang một mực lưu tại nơi này làm đầu bếp, cũng sẽ không tùy tiện một câu liền ra biển làm hải tặc.
 
 	Bất quá, Zeff cũng không muốn Sanji cả đời thanh xuân đều hao phí tại hắn cái lão nhân này trên người, cũng muốn để Sanji rời đi , theo lý tới nói, Ian cái này Thất Vũ Hải cũng coi là cái lựa chọn tốt, nhưng là vấn đề là Zeff cũng không hiểu rõ Ian, cho nên không có khả năng đem Sanji giao phó cho Ian, Ian biết rõ điểm này, cho nên cũng chỉ là thuận miệng kiểu nói này mà thôi.
 
 	Mà Sanji sở dĩ ngăn ở Ian trước mặt, chỉ là muốn hỏi thăm vấn đề mà thôi.
 
 	"Ngươi rất lợi hại, lão đầu tử không cho phép ta và ngươi động thủ, hắn nói ta đánh không lại ngươi. . ." Hắn nhìn chằm chằm Ian nói: "Bất quá. . . Ngươi tại sao muốn chỉ tên ta vì ngươi chuẩn bị đồ ăn? Ngươi rất thích ta làm đồ ăn?"
 
 	Ian cũng không có lừa hắn, nói: "Đúng vậy a, ta băng hải tặc, cũng có một cái lợi hại đầu bếp, hắn làm đồ ăn cũng ăn thật ngon, mà ngươi, thì gần giống như hắn!"
 
 	Với tư cách đầu bếp, không còn so tán dương tay hắn nghệ càng làm hắn hơn chuyện vui, cho nên Sanji đối với Ian cảm quan cũng hơi khá hơn một chút, hắn nghe Ian mà nói về sau, đối với Ian vị kia đầu bếp, cũng có một tia hiếu kỳ, nói: "Có đúng không, không biết về sau ta có thể hay không nhìn thấy ngươi đầu bếp, có lẽ ta có thể cùng hắn trao đổi một chút."
 
 	"Có lẽ đi!" Ian cười cười, phất phất tay nói: "Đi, ta muốn lấy thức ăn thời điểm, sẽ trở về nơi này."
 
 	Nhưng mà, không đợi Ian nhấc chân rời đi, cửa nhà hàng miệng liền phần phật tràn vào tới một đống hải quân binh sĩ.
 
 	Những hải quân này binh sĩ tất cả đều ghìm súng giới, tự nhiên không thể nào là tới ăn cơm, Sanji thấy thế, nhịn không được hô: "Này, các ngươi hải quân tới nơi này làm gì? Đừng quấy nhiễu chúng ta nhà hàng khách nhân!"
 
 	Hắn đương nhiên là đang giả ngu mà thôi, đồ đần đều biết, hải quân đây là vì Luersi tới, nhưng là ông chủ Zeff như là đã đáp ứng chứa chấp tên kia, như vậy Sanji tự nhiên muốn hỗ trợ ứng phó những hải quân này binh sĩ.
 
 	Đối mặt Sanji, những hải quân kia binh sĩ căn bản không đáp lời nói, ngay tại Sanji có chút căm tức thời điểm, một thanh âm lại truyền đến, nói: "Khách nhân? Các ngươi nhà hàng đem đổ máu bị thương hải tặc, cũng làm làm khách nhân sao?"
 
 	Theo tiếng nói, Kuina vịn chuôi đao đi vào nhà hàng, vừa tiến đến về sau, ánh mắt sắc bén liền tập trung Sanji.
 
 	Vốn là khi nhìn đến hải quân binh sĩ xuất hiện, Ian liền muốn len lén từ bên cạnh cửa bên rời đi, nhưng là hắn vừa đi đến cửa miệng, nghe được thanh âm này về sau, nhịn không được lát nữa nhìn một cái.
 
 	Kết quả cái này xem xét, lập tức liền ngây ngẩn cả người.
 
 	"Tashigi?" Ian kinh ngạc mà nhìn xem đi vào vị này nữ giới hải quân thiếu úy, nhưng là sau đó phát hiện, giống như có chỗ nào không đúng: "Không. . . Giống như không phải Tashigi ah, kính mắt của nàng đi nơi nào! ?"