Chương 412: Dragon cùng Kuina
 
 	Kuina bỗng nhiên rút đao chém tới, đem Luffy giật nảy mình, vội vàng nghiêng người tránh ra.
 
 	Nhưng mà, Kuina đao lại đột nhiên đánh ngang, dùng chuôi đao thoáng cái đâm vào Luffy trên mặt!
 
 	Kuina hiện tại khí lực khổng lồ biết bao, một kích này trực tiếp đem Luffy mặt đều đánh cho biến hình, toàn bộ thân thể không bị khống chế bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Một tiếng ầm vang, Luffy cả người trực tiếp đập vào bên cạnh kiến trúc bức tường bên trong, ở trên tường xô ra một cái động lớn.
 
 	"Luffy! ?" Sanji cuống lên, nhưng là hắn lại là không nguyện ý cùng nữ nhân động thủ thân sĩ, cho nên cũng không có công kích Kuina, mà là mau mau muốn đi thăm dò nhìn Luffy tình huống.
 
 	Kết quả hắn lại bị Kuina cản lại, hỏi hắn nói: "Ngươi không phải Baratie nhà hàng cái kia đầu bếp ư? Vì cái gì cũng đi theo làm hải tặc?"
 
 	Sanji có nỗi khổ không nói được, hắn nhưng thật ra là bị Zeff cha cho đuổi ra ngoài, Zeff không nguyện ý Sanji cả một đời đều tại nhà hàng đi theo hắn cái lão nhân này cứ như vậy ở lại, cho nên khi Luffy cùng Zoro bọn hắn xuất hiện thời điểm, Zeff vẫn là để Sanji rời đi, chỉ là có chút không giống chính là, lần này không có Creek băng hải tặc, cũng không có Mắt Diều Hâu, cho nên Sanji đi theo Luffy ra biển thời điểm, là có chút không tình nguyện.
 
 	Đương nhiên, bởi vì có Nami cái này mỹ nhân nhi tại, Sanji rất nhanh liền quen thuộc. . .
 
 	Nước mưa bên trong, muốn đốt thuốc là kiện chuyện phiền phức, Sanji cầm cái bật lửa xoạt xoạt mấy tiếng, đều không thể đốt lửa, đành phải cười khổ nói: "Xinh đẹp hải quân tiểu thư, ngươi lại tại sao lại ở đây?"
 
 	"Ta là Logue Town hải quân thiếu tá, đương nhiên lại ở chỗ này!" Kuina hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	Ngay lúc này, một hồi ào ào thanh âm vang lên, Luffy theo tường trong động chạy ra, hắn hoạt động cánh tay, mặc dù một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, nhưng là trên người nhưng một chút sự tình đều không có.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại không có bị thương?" Kuina cực kỳ kinh ngạc.
 
 	"Ah! Ta là người cao su, cho nên ngươi đánh không thương ta!" Luffy chống nạnh rất có khí thế nói.
 
 	Quả thực, tại không có khí phách bám vào tình huống dưới, Kuina đơn thuần dựa vào đánh ngất lời nói, thật đúng là đánh không thương tổn Luffy.
 
 	"Người cao su? Trái ác quỷ năng lực giả ư?" Kuina lập tức liền hiểu được, ngay sau đó cúi lưng hai tay nắm ở Wado Ichimonji, nói: "Đã không cách nào bắt sống ngươi, vậy liền dứt khoát giết chết ngươi tốt!"
 
 	Dưới chân đạp một cái, mặt đất phiến đá đột nhiên bị Kuina một cước đập vụn, mà Kuina cũng mượn phản xung lực lượng, lấy cực nhanh tốc độ, vọt tới Luffy trước mặt, chặn ngang chính là một cái chém ngang.
 
 	Luffy về sau co rụt lại eo, nhưng là Kuina vung đao động tác quá nhanh, Luffy không thể hoàn toàn tránh khỏi, lúc ấy liền bị lưỡi đao sắc bén vạch phá quần áo, tại bụng của hắn lên lưu lại một đạo vết đao.
 
 	"Đau quá!" Luffy bị thương, cũng nổi giận, một quyền cao su súng ngắn hướng phía Kuina đánh tới.
 
 	Kuina bước chân xê dịch, theo bên cạnh tránh qua, tránh né Luffy một quyền này, nhìn xem hắn duỗi dài cánh tay, vung lên đao liền muốn đối với Luffy cánh tay chém xuống.
 
 	Một đao kia nếu là chém thực, Luffy một cánh tay tuyệt đối phải bị chém xuống tới, chẳng qua ngay lúc này, hai cái đao đột nhiên theo bên cạnh vươn ra, thoáng cái giữ lấy Kuina chém xuống lưỡi đao.
 
 	Là Zoro, hắn khi nhìn đến Luffy bị thương thời điểm, liền biết không ổn, ngay sau đó lập tức bức lui Kuina, tiến lên đây hỗ trợ.
 
 	Keng một tiếng, hai người đao kiếm xô ra tia lửa, nhưng là Zoro lại bị Kuina trên đao mặt lực lượng khổng lồ, đè đến quỳ một chân trên đất.
 
 	Zoro hai cái trên cánh tay, gân xanh lộ ra, trên trán cũng xuất hiện mồ hôi, nhưng hỗn hợp tại nước mưa ở trong nhỏ xuống, hắn dùng hết toàn lực ngăn cản Kuina, đối Sanji nói: "Đồ đần, mau dẫn lấy Luffy đi!"
 
 	Hiện tại Kuina cùng Tashigi, hai người đều là nữ hài tử, Sanji căn bản không có khả năng cùng bọn hắn động thủ, cho nên hắn hiện tại tác dụng, cũng chỉ có cứu Luffy, ngay sau đó hắn kéo lại Luffy, đem hắn kéo rời hiện trường, đi theo Kuina cùng đi những hải quân kia binh sĩ, bởi vì nước mưa dính ướt thuốc nổ, không cách nào nổ súng,
 
 	Cho nên chỉ có thể cầm đao kiếm xông đi lên, muốn chặn đánh Sanji, kết quả lại bị Sanji một cước một cái bình bình đá văng.
 
 	"Zoro, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?" Kuina lúc này cùng Zoro mang lấy đao, nhịn không được thấp giọng hỏi hắn nói: "Tên ngu ngốc kia mặc dù là ác ma trái cây năng lực giả, nhưng là hắn đáng giá ngươi đi theo ư?"
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng vẫn luôn là trong miệng các ngươi đồ đần!" Zoro đối với Kuina nhếch miệng cười nói: "Cho nên, tìm một cái đồ đần làm thuyền trưởng, không phải vừa vặn ư?"
 
 	"Ngươi nghĩ rõ chưa?" Kuina nhìn chằm chằm hắn con mắt hỏi.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta muốn đi Đại Hải Trình, ta muốn trở thành đệ nhất thế giới đại kiếm hào!" Zoro đối Kuina nói: "Tại hoàn thành cái mục tiêu này trước đó, ta chết cũng sẽ không từ bỏ! Nếu như ngươi muốn ngăn cản ta, như vậy thì tính ngươi là sư tỷ, ta cũng giống vậy muốn đem ngươi đánh ngã!"
 
 	Nói xong, Zoro đột nhiên bạo phát ra lực lượng khổng lồ, thoáng cái theo Kuina áp chế xuống đứng thẳng lên, sau đó song đao giao thoa, bỗng nhiên kéo một phát, trực tiếp đẩy ra Kuina lưỡi đao!
 
 	Tại thời khắc này, Zoro vậy mà bạo phát ra cùng Kuina không sai biệt lắm khí lực, để Kuina cũng rất là giật mình.
 
 	Nàng không biết, đến tột cùng là như thế nào tín niệm, mới có thể để Zoro đột nhiên nhiều hơn dạng này tiềm lực, cho nên giờ này khắc này, nàng có chút do dự, không biết nên không nên ra tay với Zoro, đem hắn cầm xuống.
 
 	Đúng lúc này, một hồi xình xịch xình xịch môtơ tiếng vang lên, Kuina quay đầu nhìn lại, lại phát hiện tại Luffy cùng Sanji sắp xông ra hải quân binh sĩ vòng vây thời điểm, Smoker rốt cục đuổi kịp, cản lại bọn hắn.
 
 	Luffy cùng Sanji cùng một chỗ hướng phía Smoker phát khởi tiến công, nhưng là nói như thế nào đây, lúc này mũ rơm băng hải tặc, mặc kệ là Zoro vẫn là Luffy bọn hắn, đều vẫn là thái điểu, tại đối mặt Smoker cái này hiển nhiên hệ năng lực giả thời điểm, bọn hắn hoàn toàn cầm Smoker không có cách nào, nắm đấm vung ra đi, đánh tới chỉ là một đoàn khói mù, ngay cả Sanji đá, cũng chỉ có thể đá xuyên Smoker thân thể.
 
 	Hóa thành khói mù, Smoker trực tiếp đem hai người vây, sau đó sau lưng Luffy xuất hiện, trong tay khảm nạm lấy Hải Lâu thạch mười tay trực tiếp đem Luffy cho đặt tại trên mặt đất, không có khí lực nhúc nhích.
 
 	Ngay tại Smoker chuẩn bị bắt Luffy thời điểm, một người mặc áo mưa bóng người đột nhiên xuất hiện ở Smoker phía sau.
 
 	Dragon vẫn là xuất hiện, trên thực tế, tại Sabo cùng Koala bọn hắn đi theo Ian, còn tại Alabasta lúc ấy, Dragon cũng đã rời đi quân cách mạng tổng bộ Bardigo, một người bí mật hướng Đông hải nơi này tới.
 
 	Làm một cái cha, Dragon một mực ghi nhớ lấy con của mình Luffy, hắn từng nghe cha của mình Garp đề cập tới, Luffy dường như cùng Ace ước định qua, muốn tại 17 tuổi thời điểm ra biển, mà hắn sở dĩ chạy tới Đông hải đến, chính là nghĩ đến Luffy lập tức liền muốn tới 17 tuổi.
 
 	Đây chính là Sabo tại trở lại Bardigo về sau, không thể nhìn thấy Dragon nguyên nhân.
 
 	Chờ hắn đi tới Đông hải, Luffy đã ra biển, hơn nữa còn tìm được cùng mình cùng nhau mạo hiểm đồng bọn, ngay sau đó Dragon liền chưa từng xuất hiện, chỉ là yên lặng ở phía sau đi theo hắn một hồi.
 
 	Hiện tại mắt thấy Luffy bọn hắn căn bản không phải Logue Town hải quân đối thủ, lập tức liền cũng bị Smoker bắt được, cho nên Dragon cuối cùng vẫn xuất thủ.
 
 	Mà nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy được mũ xuôi theo xuống tấm kia có hoa văn gương mặt, Smoker thoáng cái liền đem Dragon nhận ra.
 
 	Smoker là theo hải quân bản bộ điều tới này Đông hải, cho nên hắn tại hải quân bản bộ thời điểm, cũng đã gặp qua Dragon lệnh treo giải thưởng, giật mình tại Dragon vậy mà lại xuất hiện ở đây, hắn nhịn không được nói: "Là ngươi! ? Thế giới chính phủ thế nhưng là vẫn luôn muốn đầu của ngươi ah!"
 
 	"Đó là ai?" Kuina cùng Zoro lúc này cũng đều thấy được Dragon thân ảnh, nhưng là góc độ của bọn hắn, thấy không rõ lắm Dragon gương mặt, chẳng qua là cảm thấy khi thấy bóng người này thời điểm, một hồi hãi hùng khiếp vía cảm giác truyền đến, trực giác người này rất nguy hiểm.
 
 	Nhìn xem Smoker đang cùng Dragon đối thoại, mà Kuina cũng bị hấp dẫn, ngay sau đó Zoro nhịn không được nhanh chân liền chạy!
 
 	Hắn ngược lại là thông minh, biết trong này cùng Kuina dây dưa là vô dụng, Nami nói qua, cực lớn bão tố khả năng liền muốn tiến đến, nếu không thừa dịp lúc này cất cánh, bọn hắn liền bị vây ở Logue Town, nhưng là nếu có thể cướp trước lúc này ra biển lời nói, như vậy hải quân ngược lại không dám ở nơi này loại thời tiết truy kích bọn hắn, bọn hắn hy vọng chạy trốn sẽ lớn hơn nhiều.
 
 	Phát hiện Zoro chạy trốn, Kuina vô ý thức liền muốn đuổi theo, nhưng vào đúng lúc này, đứng sau lưng Smoker Dragon, đột nhiên tay một tấm, một hồi mãnh liệt gió lốc lập tức bạo phát ra!
 
 	Đây gió lốc lực lượng là như thế cực lớn, ngay cả đứng đứng thẳng người đều bị thổi làm bay lên, Kuina vị trí, đúng lúc là gió lốc xâm nhập phương hướng, đến mức nàng cũng bị thổi bay.
 
 	Gió lốc giương quyển, cuốn lên lấy Kuina thân thể, mắt thấy liền muốn đưa nàng thổi đến đụng vào một cái nhô ra sừng nhọn phía trên, đột nhiên ngay lúc này, một cái bóng đen ngăn tại nàng đằng sau, đưa nàng ngăn cản xuống.
 
 	Kuina cảm giác mình bị người ôm lấy, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện lại là vừa rồi đứng sau lưng Smoker cái kia mang theo áo choàng người.
 
 	Là Dragon! Hắn vậy mà đem Kuina cấp cứu đi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là ai! ?" Kuina nhìn qua Dragon, cảnh giác hỏi.
 
 	Kết quả Dragon nhưng nhỏ giọng nói với Kuina: "Ngươi là Ian muội muội đúng không? Koshiro tiên sinh còn tốt chứ?"
 
 	Ngắn ngủi hai câu nói, trực tiếp bỏ đi Kuina đối Dragon cảnh giác, nàng lập tức ý thức được, thần bí nhân này rất có thể là Ian sư huynh người quen biết, hơn nữa còn có khả năng nhận biết phụ thân của mình.
 
 	Quay đầu nhìn xem, phát hiện lúc này tính cả Smoker cùng Tashigi ở bên trong, tất cả hải quân binh sĩ, đều bị vừa rồi gió lốc thổi đến liểng xiểng như là lăn đất hồ lô đồng dạng, cho nên không có người chú ý tới tình huống bên này, ngay sau đó Kuina nhịn không được nói: "Ngươi. . . Là quân cách mạng?"
 
 	Ian sau lưng thân phận, Koshiro mơ hồ đoán được, hơn nữa cũng mịt mờ tại Kuina ra biển thời điểm, cùng nàng đề cập tới, đây chính là thúc đẩy Kuina muốn gia nhập hải quân, để về sau có thể đến giúp Ian nguyên nhân.
 
 	Mà bây giờ, Dragon như thế thần thần bí bí, tự nhiên để Kuina nghĩ tới phương diện này.
 
 	Dragon nở nụ cười, nhưng lại không nói gì thêm, chỉ là buông xuống Kuina, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Kuina nhìn lại, phát hiện là Smoker bọn hắn đi lên.
 
 	Dragon xuất hiện, tự nhiên là cứu đi Zoro cùng Luffy bọn hắn, điều này không khỏi làm cho Kuina liên tưởng đến rất nhiều.
 
 	Làm nàng trầm mặc cùng Smoker tụ hợp về sau, nghe tới Smoker quyết định, truy kích mũ rơm băng hải tặc đi vào Đại Hải Trình về sau, Kuina cũng không có nói cái gì.
 
 	Nàng biết, Zoro đi lần này , chẳng khác gì là quyết tâm muốn cùng cái kia mũ rơm tiểu tử cùng một chỗ làm hải tặc, nếu là lựa chọn của hắn, như vậy Kuina cũng không cách nào ngăn cản, Smoker muốn dẫn lấy các nàng cùng một chỗ đi vào Đại Hải Trình, như vậy thì đi thôi.
 
 	Nàng cũng vẫn muốn hiểu rõ, Ian sư huynh đến cùng tại Đại Hải Trình, đã trải qua thứ gì. . .
 
 	Smoker làm ra quyết định, Logue Town hải quân bên này lập tức vì bọn họ chuẩn bị, tại bão tố hơi nhỏ một chút về sau, Kuina rốt cục theo Smoker cùng một chỗ bước vào Đại Hải Trình.
 
 	Nhưng mà, nàng chuyến đi này, nhưng phát sinh một chút Ian căn bản không tưởng tượng nổi sự tình. . .