"Tôn tặc! Có gan trở về a!"
 
 	Ian vỗ mép thuyền , quay về đã rời xa Pick băng hải tặc lớn tiếng chửi bậy , ý đồ mở ra trào phúng hình thức , để đám gia hoả này quay lại đến .
 
 	Như thế làm hậu quả là ... Pick băng hải tặc thuyền chạy trốn càng sắp rồi...
 
 	Trên thuyền thủy thủ nhìn ra hai mặt nhìn nhau , không hiểu nổi Ian đến cùng là cái có ý gì , lấy tư cách đội buôn tới nói , những cái kia hải tặc chạy liền chạy , bọn họ còn ước gì đối phương chạy đâu, nào có trái lại kêu đối phương trở về đạo lý?
 
 	Bill từ phía sau lôi kéo Ian , lắc đầu nói: "Quên đi , ngươi kêu không biết trở về, ngươi đừng xem Pixar người kia lớn lên mập mạp kinh khủng , liền cho rằng hắn thật sự vụng về , có thể tại thuyền hải tặc bị lừa lên thuyền dài, liền không có một cái là ngốc, hắn nếu quyết định chủ ý đào tẩu , liền không thể bị ngươi mắng vài câu liền quay lại đến , chức trách của ngươi chỉ là bảo vệ thuyền cùng hàng hóa , không cần thiết nhất định phải quá mức cùng hải tặc dây dưa ."
 
 	Bị Bill như thế một khuyên , Ian cũng chỉ có thể hậm hực coi như thôi .
 
 	Bill nhìn thấy bản thân khuyên bảo hữu hiệu , rốt cục lộ ra một điểm nụ cười , nói: "Yên tâm đi , Đại hải trình bên trên , cái gì đều thiếu , nhưng không bao giờ thiếu khả năng chính là hải tặc , ngươi muốn bắt hải tặc , sau đó có rất nhiều cơ hội ."
 
 	Bởi vì thừa dịp Laboon lặn vào trong biển thời điểm , lướt qua núi Đảo Ngược, vì lẽ đó còn lại mười một chiếc thương thuyền an toàn đến , nhưng mà bởi vì Ian bọn họ cưỡi kỳ hạm cột buồm bị hao tổn , vì lẽ đó đội buôn hết thảy thuyền , đều cập bến ở Twin Capes tháp hải đăng bên bờ , chuẩn bị các kỳ hạm sửa chữa tốt cột buồm phía sau lại cùng nhau lên đường .
 
 	Sửa chữa cột buồm không tốn thời gian dài , nhưng mà cũng cần phải ở chỗ này dừng lại chí ít một cái buổi chiều , vì lẽ đó Ian liền theo Bill đi tới trên bờ .
 
 	"Lão đầu! Lão đầu , ngươi ở đâu? Ta lại tới nữa rồi!" Bên bờ tháp hải đăng bên cạnh , có một toà nhà , Bill vừa lên bờ , liền hướng về nhà bắt đầu kêu gào , điều này làm cho Ian sửng sốt một chút: Bill hắn sẽ không là kêu lão đầu , không biết chính là Crocus chứ?
 
 	Ian có chút nhớ không rõ tên của người này , thật giống chính là kêu cái này đi, Ian chỉ nhớ rõ hắn là Twin Capes tháp hải đăng thủ tháp người , bất quá , vị này thủ tháp người không phải chắc là ở tại Laboon trong bụng sao?
 
 	Theo Bill la lên , cửa phòng mở ra , một vị ăn mặc ngắn tay áo sơmi , trên đầu giống như cánh hoa như thế lão đầu tử đi ra , mũi của hắn lên giá kính mắt , không phải Crocus là ai , hắn vừa ra tới , nhìn thấy Bill phía sau sửng sốt một chút , sau đó chào hỏi nói: "Bill , ngươi lại mang theo đội tàu đến rồi?"
 
 	"Đúng đấy! Đây là một lần cuối cùng!" Bill cười ha ha , nhìn thấy bạn cũ hắn rất là cao hứng .
 
 	Ian đi lên trước thấp giọng hỏi Bill nói: "Ngươi biết vị lão bá này?"
 
 	"Đương nhiên!" Bill gật gật đầu nói: "Qua lại số lần hơn nhiều, tự nhiên cũng là nhận thức ."
 
 	Ian nói chuyện với Bill thời điểm , nhưng không có chú ý tới Crocus theo dõi hắn chụp mũ nhìn một trận , sau đó đột nhiên mở miệng hỏi Bill nói: "Người trẻ tuổi này là ai?"
 
 	"Ồ! Hắn là chúng ta Đông Hải hiện tại nổi danh nhất thợ săn hải tặc!" Bill mau mau giới thiệu: "Đông Hải tiền thưởng cao nhất mấy cái hải tặc , đều bị hắn đã nắm , lần này chúng ta cũng là số may , mời đến hắn tới làm đội buôn hộ vệ."
 
 	Crocus gật gật đầu , cũng không hề nói gì , chuyển mấy cái cái ghế đi ra , để Ian bọn họ ngồi xuống.
 
 	Vừa lúc đó , một thanh âm rất cẩn thận ở phía sau vang lên , nói: "Ta ... Ta cũng có thể ngồi ở chỗ này , nghỉ ngơi một chút sao?"
 
 	Ian quay đầu nhìn lại , phát giác là Roland cái tên này , hắn lúc này , nơi nào còn có mới vừa lên thuyền thời gian loại này ngông cuồng tự đại? Trước tao ngộ Pick băng hải tặc công kích thời điểm , cái tên này vẫn trốn ở trong khoang thuyền run lẩy bẩy , mặt cũng không dám lộ , hiện tại rốt cục an toàn sau đó , mới dám lên bờ thấu một lần khí .
 
 	Có lẽ lần này tiến vào Đại hải trình tao ngộ , sợ là đem vị này không có làm sao từng trải qua thế giới bên ngoài tiểu quý tộc kích thích không nhẹ đi.
 
 	Ian cũng không có để ý đến hắn , trái lại Bill cho hắn một cái cái ghế , lại cho hắn rót chén nước , để hắn ngồi ở một bên nghỉ ngơi .
 
 	Crocus cùng Bill tán gẫu nổi lên trời ,
 
 	Hai người bọn họ nói, đều là trước đây gặp mặt thời gian tình cảnh , đã có tuổi người, chính là yêu thích loại này hồi ức , Ian thì ở một bên nghe , đột nhiên mở miệng nghi hoặc mà hỏi Bill nói: "Bill , nghe nói Đại hải trình có thể đi vào không thể ra , đây là có thật không?"
 
 	Hắn kỳ thực sớm đã có nghi vấn , lần này hắn là theo thương thuyền tới được , nghe Bill ý tứ , bọn họ đem hàng hóa bán đi phía sau , còn muốn chọn mua lại về Đông Hải , dựa theo núi Đảo Ngược loại nước này lưu phương thức , Ian vẫn muốn hỏi bọn họ một chút rốt cuộc muốn làm sao trở lại , cái nghi vấn này ở trong lòng hắn bực bội rất lâu , hiện tại rốt cục thừa dịp Crocus cũng tại thời điểm , hỏi lên .
 
 	"Có thể đi vào không thể ra? Ngươi đây là nghe ai nói?" Bill một mặt kinh ngạc hỏi.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Ian nói: "Ta nghe nói tại Đại hải trình bên trên , khí hậu hải lưu đều rất hỗn loạn , duy nhất có thể tin tưởng, chỉ có Log Pose , nhưng mà Log Pose chỉ có thể chỉ về cái kế tiếp đảo , các ngươi muốn phải đi về , luôn không khả năng theo kim chỉ nam nhất mạch tiến lên , vòng quanh Đại hải trình một vòng chứ?"
 
 	Kỳ thực Ian cái gọi là nghe nói , đều chỉ là bắt nguồn từ hắn trước đây xem manga thời gian ký ức , hơn nữa lời này còn chính là trước mặt Crocus nói, vì lẽ đó Ian ở đây hỏi lên , kỳ thực cũng là muốn nghe một chút Crocus làm sao giải đáp .
 
 	"Ngươi muốn sai rồi!" Bill nhếch miệng cười một tiếng nói: "Chúng ta là đội buôn , không có năng lực thâm nhập Đại hải trình, chúng ta đội buôn chỗ cần đến cũng chỉ là khoảng cách Twin Capes gần nhất đảo mà thôi, như vậy đảo tổng cộng có bảy cái , cũng chính là Đại hải trình bên trên bảy cái đường biển khởi điểm đảo ."
 
 	"Coi như đi không xa , nhưng mà các ngươi tại sao trở về?" Ian vẫn là nhíu mày nói: "Twin Capes không phải là đảo , Log Pose không thể chỉ về nơi này đi?"
 
 	Nghe được Ian vấn đề , Crocus rốt cục mở miệng , hắn dùng ngón cái hướng về sau lưng mình trên dãy núi cao cao đứng sừng sững tháp hải đăng chỉ chỉ , tiếp nhận câu chuyện nói: "Tiểu tử , nếu như thật có thể tiến vào không thể ra , vậy ngươi cho rằng tại Twin Capes một phía này thiết lập tháp hải đăng là dùng làm gì?"
 
 	"Không phải dẫn dắt theo núi Đảo Ngược xuống thuyền sao?" Ian nói.
 
 	"Sai rồi , dẫn dắt theo núi Đảo Ngược xuống thuyền là một mục đích , còn có một mục đích , là vì dẫn dắt theo khởi điểm đảo trở về Twin Capes thuyền a!" Crocus nói: "Xác thực , Twin Capes không phải đảo , vì lẽ đó Log Pose không sẽ chịu ảnh hưởng chỉ về Twin Capes , nhưng mà ngươi cho rằng đang không có Log Pose tình huống , mọi người liền hoàn toàn không có cách nào đi biển sao?"
 
 	"Chỉ cần tháp hải đăng ánh đèn vẫn không có tắt , trở về Twin Capes thuyền , thì sẽ không ở trên biển lạc lối phương hướng!" Crocus nói: "Đây là theo mấy trăm năm trước liền lưu truyền tới nay, trí tuệ của nhân loại a! Ở cái kia mọi người vẫn không có phát minh Log Pose thời đại , đi biển nhà đều dựa vào tháp hải đăng chỉ dẫn mà tiến lên."
 
 	Ian có chút rõ ràng , gật gật đầu , bất quá lại hỏi tiếp: "Coi như có thể theo khởi điểm đảo trở về Twin Capes , nhưng mà làm sao đi ra ngoài đâu? Không thể đi Dải lặng gió chứ?"
 
 	"Xác thực , giống chúng ta như vậy đội buôn , là không cách nào đi Dải lặng gió!" Bill nói: "Dải lặng gió rất nguy hiểm , liền trang bị hải lâu thạch chiến hạm , đều không nhất định dám cam đoan mỗi lần đều có thể thuận lợi đi qua Dải lặng gió , chớ nói chi là chúng ta những cái này phổ thông thương thuyền , nhưng mà ... Chúng ta có chúng ta biện pháp a!"
 
 	Sau khi nói đến đây , Bill hướng về Ian chen chớp mắt , hỏi: "Ian , ngươi cảm thấy đồn đại hải dương thuỷ triều nguyên nhân có cái nào?"
 
 	Ian suy nghĩ một chút , nói: "Khí hậu , nhiệt độ , còn có địa lý ước số đi..."
 
 	Bill lắc đầu nói: "Ngươi nói đều là nhân tố một trong , nhưng mà đã quên quan trọng nhất như thế!"
 
 	Nói xong , hắn quay về bầu trời chỉ chỉ .
 
 	Ian ngẩng đầu lên , trên mặt mang theo nghi hoặc mà nhìn lên bầu trời , nói: "Trên trời? Ngươi nói sẽ không là nước mưa ... Mặt trời ... A! Ta biết rồi , là mặt trăng!"
 
 	"Đúng!" Bill cười gật đầu nói: "Chính là mặt trăng , biển khơi thuỷ triều , kỳ thực đều là mặt trăng lực hút gây ra, nếu như không có mặt trăng , ngươi liền không nhìn thấy biển khơi phun trào làn sóng , nhìn thấy sẽ chỉ là tĩnh mịch mặt nước ."
 
 	Crocus cũng mở miệng nói: "Núi Đảo Ngược dòng nước , kỳ thực cũng không phải là vẫn luôn là như thế chảy xuôi, nó kỳ thực là sẽ phát sinh nghịch lưu, mỗi khi trăng tròn lúc , mặt trăng lực hút đạt đến to lớn nhất thời điểm , núi Đảo Ngược phương hướng nước chảy sẽ quay trở lại , theo Twin Capes thẳng vọt lên , sau đó tại trên đỉnh ngọn núi phân lưu thành bốn cỗ , phân biệt chảy về phía bốn cái hải dương ở trong ."
 
 	Ian nghe được con mắt đều trừng lớn , còn có cách nói này! ?
 
 	Đây chính là hắn hoàn toàn không biết sự tình ... Cái này chân thực Vua Hải Tặc thế giới , so với hắn đã hiểu biết càng thêm kỳ diệu ...
 
 	Nhìn Ian mặt , Bill cùng Crocus tựa hồ cũng thu hoạch được một loại cảm giác thỏa mãn , đối với Đại hải trình không biết , hoặc là kiến thức nửa vời người, thông thường đang nghe nói những cái này phía sau , đều sẽ là như thế một bộ vẻ mặt kinh ngạc , lấy tư cách lão nhân gia tới nói , bọn họ thích nhất nhìn thấy, chính là loại vẻ mặt này .
 
 	"Núi Đảo Ngược nghịch lưu thời gian không hề quá chắc chắn , bất quá bình thường đều là mỗi tháng số mười lăm đến hoàn toàn số bảy ở giữa!" Bill giải thích cho hắn nói: "Đến thời điểm núi Đảo Ngược sẽ theo Đại hải trình lối vào biến thành lối ra , giống chúng ta những cái này muốn trở về đội buôn , đều sẽ chọn tại khoảng thời gian này đi tới Twin Capes nơi này , chờ đợi nghịch lưu phát sinh , sau đó là có thể trở về lam hải ."
 
 	"Đây là đại đa số lui tới qua Đại hải trình đội buôn mới hiểu được sự tình!" Crocus nói: "Một ít thay đổi giữa chừng hải tặc trái lại không biết điểm này , hay hoặc là một ít xâm nhập quá sâu Đại hải trình người, không cách nào trở về Twin Capes , như vậy bọn họ muốn thoát ly Đại hải trình trở lại tứ hải , sẽ mạo hiểm đi xông Dải lặng gió , thực lực cao cường còn nói được , không chừng thật có thể xông ra ngoài được , thực lực yếu mà nói, sẽ chôn thây tại loại cỡ lớn hải quái trong miệng , cho nên nói Đại hải trình có thể đi vào không thể ra lời giải thích , hoàn toàn là sai lầm."
 
 	Ian hiếm thấy có người giúp hắn giải đáp những cái này nghi hoặc , vì lẽ đó nghe được say sưa ngon lành , thuận tiện cũng đem khác một nghi vấn cho hỏi ra rồi , nói: "Tại Đại hải trình bên trên , có phải là chỉ có thể đi cái kia bảy cái cố định đường biển đâu?"
 
 	"Cũng không nhất định!" Crocus nói: "Cái gọi là cố định đường biển thuyết pháp là không chính xác, bởi vì đó chỉ là căn cứ Log Pose mà tiến lên phương hướng , trên thực tế , chỉ cần ngươi có Eternal Pose , hoàn toàn có thể theo một cái đường biển bên trên đảo , nhảy đến khác một cái đường biển bên trên đi , bởi vì Eternal Pose không bị còn lại đảo từ trường nhiễu sóng , nó sẽ vĩnh viễn cố định chỉ về một cái nào đó cái đảo."
 
 	"Đương nhiên , Eternal Pose chế tác cũng không dễ dàng!" Bill nói tiếp: "Có người nói phải vô cùng đặc thù chế tác kỹ thuật cùng nguyên lý , phổ thông Log Pose Crocus đều sẽ làm , nhưng mà hắn nhưng không cách nào chế tác Eternal Pose! Vì lẽ đó nói như vậy , Eternal Pose đều là rất quý giá, nắm giữ Eternal Pose người, đều sẽ cẩn thận từng li từng tí một mang theo , sẽ không tùy tiện cho người khác xem."
 
 	Nhưng mà , tiếng nói còn sa sút , một cái yếu yếu âm thanh tại mọi người sau lưng vang lên: "Các ngươi nói Eternal Pose , sẽ không là chỉ cái này chứ?"
 
 	Ian bọn họ cùng nhau sững sờ, xoay đầu lại , lại phát hiện lên tiếng, chính là mới vừa mới lên bờ đến Roland , giờ khắc này trong tay hắn , đang cầm một cái chế tác tinh xảo, khác nào đồng hồ cát thứ tầm thường , một cái vòng tròn tròn thủy tinh viên cầu , bên ngoài bị bốn cái tiểu cây cột đẩy lên cái giá cố định , thủy tinh viên cầu ở trong , là một cái lơ lửng treo từ lực kim chỉ nam .
 
 	Mặc dù coi như rất cũ kỹ , nhưng đây tuyệt đối là một cái Eternal Pose không thể nghi ngờ , bởi vì tại đón Ian bọn họ này một mặt mộc bài bên trên , có thể rất mơ hồ nhìn thấy mấy cái chữ cái , Ian rất tỉ mỉ mà phân biệt một trận , lúc này mới nói ra: "A ... A rồi... Alabasta! ?"
 
 	Mẹ kiếp! ? Này dĩ nhiên là một viên chỉ về Alabasta Eternal Pose! ?