Ngay ở Ian cùng Cabaji nói chuyện thời điểm , trên mặt biển Buggy băng hải tặc cùng hải quân chiến đấu cũng bắt đầu rồi .
 
 	Động thủ trước chính là hải quân một phương , trong căn cứ đại pháo bởi đặt chỗ cao , vì lẽ đó phạm vi công kích có thể đạt đến gần biển vị trí , đại pháo rầm rầm vang vọng , thành thực đạn pháo ở trong không khí lúc phi hành phát ra thở phì phò âm thanh , rơi xuống trong biển nổ tung sau đó , tại trên mặt biển vọt lên cao cao cột nước!
 
 	Bất quá , đại pháo chặn đánh bên trong trên mặt biển di động thuyền vẫn là rất không dễ dàng, Buggy băng hải tặc thuyền , cho tới bây giờ , vẫn không có bị đạn pháo trúng , dùng tốc độ cực nhanh hướng về bến tàu nơi tiến lên .
 
 	Mà Morgan thiếu úy , lúc này cũng đã mang theo hải quân các binh sĩ , tại bến tàu nơi thành lập trận địa , bọn họ dùng bao cát lũy ra công sự , từng cái từng cái cầm trong tay súng kíp , sốt sắng mà nhìn chằm chằm Buggy băng hải tặc thuyền , một khi thuyền cập bờ , hải tặc theo trên thuyền xuống , bọn họ sẽ không chút do dự mà nổ súng .
 
 	Nhưng mà , hải quân không nghĩ tới chính là , Buggy băng hải tặc thuyền , tại mới vừa tiếp cận bến tàu thời điểm , liền bắt đầu giáng trả .
 
 	Một viên đặc chế Buggy đạn pháo , bị nhét vào pháo thang bên trong , hải tặc bọn lâu la đem nòng pháo nhắm vào bên bờ các hải quân công sự , sau đó nhen lửa đại pháo phía sau kíp nổ .
 
 	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn , đặc chế Buggy pháo bắn ra ngoài .
 
 	Một phương ở trên biển là di động, còn bên kia nhưng là tại trên bờ bất động bất động, thế cho nên cái này đặc chế Buggy đạn pháo đánh sau khi rời khỏi đây , trực tiếp liền trúng các hải quân công sự .
 
 	To lớn lực phá hoại xuất hiện , hải quân công sự bị đạn pháo trúng vị trí , trực tiếp bị nổ ra một lỗ hổng , núp ở phía sau phương hải quân binh sĩ , trong phút chốc liền bị oanh lên trời , một ít thảm một điểm thậm chí lúc đó liền bị nổ đến máu thịt tung toé , mà cái viên này đặc chế Buggy đạn pháo tại trúng hải quân công sự sau đó , tốc độ không giảm tiếp tục hướng về phía sau bay đi , trúng trên trấn cư dân phòng ốc , trực tiếp dẫn đến một loạt phòng ốc bị nổ đến sụp đổ .
 
 	Đây chính là đặc chế Buggy đạn pháo , không chỉ uy lực to lớn , hơn nữa còn có cường lực xuyên thấu năng lực .
 
 	Buggy ở trên thuyền thấy cảnh này , nhất thời bắt đầu cười ha hả , hắn đối với mình đặc chế Buggy đạn pháo thoả mãn cực kỳ , mà trên thuyền hải tặc cũng giống như vậy , theo hoan hô lên đến .
 
 	Thế nhưng đây đối với trên bờ các hải quân tới nói , chính là một hồi thảm kịch , đặc biệt là Morgan , nhìn thấy công sự bị đánh bay thời điểm , hắn suýt nữa thì trợn lác cả mắt .
 
 	Hải quân thương vong nặng nề , để hắn không tự chủ được lại nghĩ tới bản thân "Bắt lấy" Kuro thuyền trưởng thời gian tình cảnh , cái kia cả thuyền hải quân binh sĩ toàn bộ tử vong hình ảnh .
 
 	"Ngã xuống! Gục xuống cho ta!" Morgan mau mau đối với thừa ra các binh sĩ hô .
 
 	Buggy băng hải tặc hải tặc , lại hướng về trên bờ bắn hai phát đặc chế Buggy đạn pháo , bất quá này hai lần lại đánh sai lệch , đạn pháo sát hải quân công sự bay qua , rơi vào phía sau thành trấn chính giữa , lại là thẳng tắp bên trên hai hàng nhà sụp đổ đi .
 
 	Morgan tự nhiên đem phía sau tình huống nhìn ở trong mắt , Buggy băng hải tặc công kích , cho trên trấn tạo thành phá hoại có thể nói rất to lớn , nhưng mà hắn nhưng không có biện pháp gì , chỉ có thể hi vọng căn cứ đỉnh tháp pháo đài , có thể trúng một lần Buggy băng hải tặc thuyền .
 
 	Có lẽ Morgan cầu khẩn có tác dụng đi, theo trên pháo đài đánh ra đến một viên đạn pháo , rốt cục trúng Buggy thuyền , tại trên boong thuyền mặt nổ tung , vị trí kia bên trên hải tặc lập tức bị nổ lên trời , boong tàu tự nhiên cũng bị nổ ra cái hang lớn .
 
 	Buggy thẳng đau lòng bản thân thuyền , sau đó nhảy chân kêu gào nói: "Vọt tới trên bờ đi! Cho ta vọt tới trên bờ đi!"
 
 	Lúc này Big top tên hiệu đã chạm được bến tàu , sau đó một đám bọn hải tặc nắm đủ loại kiểu dáng binh khí , nhao nhao theo mép thuyền nhảy đến trên bờ , lớn tiếng gọi giết nhằm phía hải quân thừa ra công sự .
 
 	"Xạ kích! Bắn nhanh đánh!" Morgan chỉ huy hải quân các binh sĩ nói.
 
 	Hải quân các binh sĩ lấy dũng khí , đứng lên tại công sự phía sau đối với hải tặc nổ súng , bùm bùm âm thanh nhất thời vang lên liên miên , xông lên phía trước nhất hải tặc , có không ít bị thương đánh trúng , trên người bốc lên huyết hoa ngửa đầu liền ngã .
 
 	Hải quân cùng hải tặc ở giữa chiến đấu chân chính ,
 
 	Chính là tàn khốc như vậy , mặc kệ là hải quân một phương vẫn là hải tặc một phương , đều thương vong nặng nề , nhưng mà Buggy bên này hải tặc lâu la đều là tùy ý chiêu mộ đến, chết rồi cũng không có cái gì đau lòng , trái lại hải quân bên kia nhưng không như thế , mỗi một cái hải quân binh sĩ đều là đi qua trường kỳ huấn luyện ra, một khi chết đi , liền ý tứ hải quân tại binh sĩ trên người tập trung vào trôi theo nước .
 
 	Hải tặc dựa vào số lượng ưu thế , vẫn cứ nhô lên hải quân binh sĩ súng kíp xạ kích , vọt tới công sự trước mặt , sau đó đón lấy song phương liền tiến vào trận giáp lá cà , miệng lưỡi sắc sảo đao đao thấy thịt loại này , tình cảnh càng ngày càng khốc liệt lên đến .
 
 	Không ngừng mà có hải tặc bị chém trúng ngã xuống , tương tự, cũng liên tục có hải quân binh sĩ bị đánh lén chém ngã .
 
 	Hải quân căn cứ đỉnh tháp pháo đài lúc này cũng không dám nổ súng , chỉ lo đạn pháo rơi ở trong đám người ngộ thương đến phe mình đội hữu .
 
 	Thời khắc như vậy , trái lại Morgan phát huy tốt nhất thời điểm , hắn cánh tay phải thiết phủ huy động lên đến , chém ngã mỗi một cái tiếp cận bên cạnh hắn hải tặc , chẳng mấy chốc , bên cạnh hắn liền ngã hạ xuống hơn mười hải tặc .
 
 	Cái tên này kỳ thực thẳng dũng mãnh, có hắn tại , tự nhiên cổ vũ hải quân binh sĩ tinh thần , nhưng mà không may , hắn cũng bị Buggy một phương cho nhìn chằm chằm .
 
 	Morgan mới vừa ném lăn một cái vọt tới trước mặt hắn hải tặc , đột nhiên cảm thấy đỉnh đầu tia sáng một ám , quay đầu nhìn lại , lại phát hiện một cái to lớn sư tử hướng hắn đánh tới .
 
 	Xuất hiện chính là Buggy băng hải tặc phó thuyền trưởng Monji , còn có của hắn sư tử Richie , đừng xem cùng Ian đối đầu thời điểm , sư tử Richie chính là thằng ngu , nhưng mà trên thực tế nghiêm túc thời điểm chiến đấu , Richie cũng vẫn là rất hung mãnh, nó một cái tấn công , trực tiếp đem Morgan cho áp đảo , tuy rằng dùng búa mặt ngoài chống lại rồi Richie cái miệng lớn như chậu máu , nhưng mà sức mạnh của hắn nhưng không có Richie lớn, dĩ nhiên trong lúc nhất thời vươn mình không được.
 
 	"Ngươi chính là cái kia tay rìu
  Morgan , hải quân thiếu úy?" Monji ngồi ở Richie trên người , một mặt nụ cười khinh thường , nói: "Nghe nói chính là ngươi bắt được băng hải tặc Mèo Đen thuyền trưởng Kuro?"
 
 	"Ngươi là ai?" Morgan kêu to hỏi.
 
 	"Ta là Buggy băng hải tặc phó thuyền trưởng , thuần thú sư Monji!" Monji nói: "Làm hại ta trước còn đặc biệt nhắc nhở Buggy thuyền trưởng chú ý ngươi! Hiện tại lại phát hiện , ngươi cũng thường thôi mà!"
 
 	"Đáng ghét! Chớ xem thường ta a!" Morgan rống lên một tiếng , đột nhiên một chân đạp ở Richie nửa người dưới , thừa dịp Richie bị đau thời điểm , Morgan trên cánh tay gân xanh thẳng lộ , dùng ra bản thân to lớn nhất khí lực , bỗng chốc đem Richie mở ra , mượn cơ hội bò người lên .
 
 	Nhưng mà , bọn hắn mới vừa bò người lên thời điểm , một trận nhoi nhói đột nhiên theo phía sau vai vị trí truyền đến , kêu thảm một tiếng quay đầu nhìn lại , lại phát hiện dĩ nhiên là một cái quỷ dị mà trôi nổi ở giữa không trung tay , cái tay kia bên trên còn nắm một cây chủy thủ , máu tươi chính từ phía trên rơi xuống .
 
 	"Chuyện này. .. Đây là cái gì! ?" Morgan kinh ngạc đến ngây người .
 
 	Chỉ thấy cái tay kia cổ tay đột nhiên hướng về phía sau bay đi , bỗng chốc lại dính trở lại trên người một người , người này chính là Buggy .
 
 	Cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng mũi cà chua , để Morgan nhất thời nhận ra Buggy là người nào , không khỏi thất thanh kêu lên: "Buggy! ? Ngươi dĩ nhiên là trái Ác Quỷ năng lực giả! ?"
 
 	Thân là hải quân , Morgan tự nhiên cũng nghe qua trái Ác Quỷ nghe đồn , bất quá bởi trước hải quân vẫn không có cùng Buggy băng hải tặc chính diện giao thủ qua , vì lẽ đó đến nay Đông Hải bên này hải quân cũng không biết Buggy dĩ nhiên là trái Ác Quỷ năng lực giả .
 
 	"Ha ha , không có sai! Ta chính là Buggy!" Buggy khoác của hắn đấu bồng , trên đầu mang của hắn thuyền trưởng mũ , trên trán đan xen xương đồ án để nét cười của hắn xem ra rất là hung ác , hắn hỏi Morgan nói: "Ta hỏi ngươi , cái kia mang theo mũ tai gấu tiểu tử , hiện tại ở nơi nào? Còn có ta Tham mưu trưởng Cabaji , các ngươi là không phải đem hắn nhốt tại hải quân căn cứ?"
 
 	Morgan biết mình gặp gỡ phiền phức , Buggy băng hải tặc sức chiến đấu , có thể không giống như là một cái khôi hài đoàn xiếc , trước mang theo Cabaji đến hải quân căn cứ cái kia thợ săn hải tặc tiểu tử , cũng không phải món gì chim , có thể theo Buggy băng hải tặc bên trong đem bọn họ Tham mưu trưởng bắt được , thực lực như vậy làm sao có khả năng là một cái người mới?
 
 	Nghe bên tai hải quân các binh sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết , Morgan biết hải quân thất bại , kẻ địch không chỉ số lượng nhiều , hơn nữa còn có một cái trái Ác Quỷ năng lực giả , hải quân không thể đánh thắng được!
 
 	Sau đó , Morgan làm một cái quyết định , hắn đột nhiên một cái xoay người , hướng về phía sau hải quân căn cứ đào tẩu!
 
 	Buggy cũng không nghĩ tới Morgan dĩ nhiên không nói một lời liền chạy , không khỏi sửng sốt một chút , này vừa sửng sốt , Morgan đã chạy xa , sau đó Buggy tức giận đến giơ chân , hét lớn: "Đuổi! Đuổi theo cho ta đi tới , đừng làm cho hắn dùng Cabaji làm con tin!"
 
 	Buggy đây là muốn nhầm , hắn cho rằng Morgan trốn về căn cứ , là muốn dùng Cabaji làm con tin uy hiếp bọn họ .
 
 	Đây đương nhiên là hải tặc ý nghĩ , Morgan trốn về căn cứ , kỳ thực mục đích thực sự là cầu viện , chỉ dựa vào 153 chi bộ sức mạnh , là không thể chống lại Buggy băng hải tặc, hắn cần hướng phụ cận đệ 16 chi bộ cầu viện , hoặc là càng bảo đảm một ít , trực tiếp hướng LougueTown hải quân cầu viện .
 
 	Cho tới nói viện quân lúc nào có thể đến , vậy thì không phải Morgan có thể nắm giữ , hắn chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh .
 
 	Từ một điểm này nhìn lên , Morgan hiện tại trái lại vẫn không có bằng cách riêng mình quyền lực muốn choáng váng đầu óc , hắn hiện tại vẫn tính là một cái hợp lệ hải quân binh sĩ .
 
 	Buggy băng hải tặc bọn lâu la , rất nhanh sẽ đem thừa ra hải quân các binh sĩ giải quyết , sau đó tại Buggy cùng Monji dẫn dắt đi , nhất mạch hướng về hải quân căn cứ giết đi .
 
 	Mà cùng lúc đó , Ian chính rầm rì theo khắp nơi bừa bộn gạch vụn bên trong bò người lên .
 
 	Thực sự là quá bất hạnh , một viên đặc chế Buggy đạn pháo trúng trên trấn phòng ốc thời gian , tốt xảo bất xảo theo Ian ăn cơm nhà hàng chính giữa xuyên vào , tuy rằng không hề đánh trúng Ian , nhưng mà vách tường hai bên đều bị mặc cái hang lớn , để nhà trực tiếp sụp đổ , nếu không là Ian xem thời cơ đến nhanh, kéo lại Koby trốn ở bàn ăn bên dưới , phỏng chừng sẽ bị đập cái trọng thương chứ?
 
 	Leo đứng dậy đến thời điểm , Ian còn có chút không làm rõ ràng được tình huống đây, bất quá khi thấy Cabaji cái tên này dĩ nhiên muốn nhân cơ hội trốn , Ian không hề nghĩ ngợi , vọt thẳng đi qua , dùng trong tay Kiếm thánh trường đao đem hắn đập ngất trên đất!
 
 	Bám vào của hắn khăn quàng cổ đem hắn vặn lên , Ian tức giận nói: "Mẹ kiếp! Còn dám chạy? Ngươi chạy , của ta làm hại công phí tìm ai xin đi! ?"