Nghe được Rayleigh mà nói, Ian gật gật đầu , nói: "Rayleigh tiên sinh , ta chủ tu chính là kiếm thuật!"
 
 	Rayleigh đối với này ngược lại là không làm sao kỳ quái , ngày hôm qua hắn nhìn thấy Ian đao phía sau , cũng đã đại thể đoán được , sau đó hắn cũng lấy ra một thanh trường kiếm , đối với Ian nói: "Đến đây đi!"
 
 	Rayleigh kiếm , vậy coi như là chân chính về mặt ý nghĩa kiếm , hai bên khai phong , thân kiếm thẳng tắp , Ian cũng không biết thanh kiếm này tên gọi là gì , nhưng mà phỏng chừng cũng có thể là bả Danh kiếm đi, nhìn Rayleigh tùy ý cầm kiếm đứng tại chỗ dáng vẻ , Ian lại không có chút nào dám bất cẩn .
 
 	Giao thủ bắt đầu rồi , Ian cầm đao xông lên trên , đối với Rayleigh nổi lên tiến công .
 
 	Hoặc chém hoặc bổ , hoặc gọt hoặc cắt! Bởi Rayleigh giao thủ với hắn thời điểm , chỉ là một mực đón đỡ , vì lẽ đó Ian cũng chìm đắm quyết tâm Thần đến , một cách hết sắc chăm chú mà tiến công , Diêm Ma Đao ở trong tay hắn , bị sử dụng đến mượt mà thành thạo , Koshiro giáo dục kiếm thuật của hắn , bị Ian từng cái triển khai ra , này có thể được cho là của hắn suốt đời sở học ...
 
 	Mặc kệ là Ian vẫn là Rayleigh , hai người ra tay độ đều nhanh đến mức cực hạn , Ian vốn là cảm thấy bây giờ bản thân tốc độ đã rất tốt , nhưng mà không nghĩ tới Rayleigh lại nhanh hơn hắn , mỗi một lần đón đỡ , đều có vẻ như vậy thành thạo điêu luyện .
 
 	Mỗi khi lưỡi kiếm chạm vào nhau thời điểm , đều sẽ ra kim loại tiếng vang , mà loại này tiếng vang kéo dài một hồi lâu , ngăn ngắn nửa phút , hai người lại nhưng đã giao thủ hơn trăm lần!
 
 	Đương nhiên , trong quá trình này , Ian cũng không có sử dụng bất luận cái gì niệm lực , hắn vốn là vì đến học tập Haki , nếu như bị Rayleigh đem niệm lực lầm tưởng là Haki mà nói, vậy coi như hỏng , Haki vật này , muốn trước sau khi thức tỉnh rèn luyện , bước đi là không thể loạn, nếu như Rayleigh bởi vì hiểu lầm , mà nhảy qua thức tỉnh cái này bước đi , đến thời điểm chịu thiệt chính là Ian .
 
 	Vào lúc này , Rayleigh đột nhiên lùi lại , Ian cũng đồng thời ngừng lại .
 
 	"Rất tốt , có thể thấy kiếm thuật của ngươi cơ sở tương đối khá , hẳn là xuất từ danh sư giáo dục đi!" Rayleigh hài lòng gật đầu một cái nói: "Kiếm thuật bên trên , ta không có cái gì có thể dạy ngươi ."
 
 	"Đúng, ta chủ yếu là muốn cùng ngươi học tập thể thuật cùng Haki!" Ian nói.
 
 	"Haki mà nói, kỳ thực là tại thể thuật cơ sở bên trên từ từ rèn luyện ra!" Rayleigh nói: "Vì lẽ đó , ta trước chỉ đạo ngươi một hồi thể thuật đi!"
 
 	Tại Rayleigh bắt chuyện xuống , Ian đi tới , cùng hắn mặt đối mặt ngồi xếp bằng xuống .
 
 	"Hiện tại , ta trước dạy dỗ ngươi một loại hô hấp phương thức!" Rayleigh nói: "Thể thuật tu hành , nói đơn giản cũng đơn giản , nói khó cũng khó , trọng điểm chính là này phương pháp hô hấp , một cái chính xác phương pháp hô hấp , có thể khiến người thể trong bắp thịt dơ bẩn đạt được đầy đủ cung cấp Oxy ,
 
 	Do đó tăng nhanh rèn luyện hiệu quả ."
 
 	Ian lẳng lặng mà nghe , Rayleigh một bên giảng giải , hắn một bên thử nghiệm dựa theo Rayleigh nói đi làm .
 
 	Rayleigh giao cho của hắn hô hấp phương thức rất kỳ quái , người bình thường hô hấp thời điểm , hút vào dưỡng khí , nhưng mà thở ra đến thời điểm , lại đồng dạng mang theo một phần dưỡng khí, nói cách khác , này một phần dưỡng khí cũng không có bị thân thể hấp thu đi , nhưng mà dựa theo Rayleigh dạy phương pháp , nhưng là muốn thông qua loại này mới hô hấp phương thức , đem hết thảy dưỡng khí thành phần cho hấp thu đi .
 
 	Ian một lúc mới bắt đầu , căn bản là không có cách làm được điểm này , mà Rayleigh nhưng là rất phiền phức giải thích cho hắn mỗi một cái bước đi .
 
 	Dần dần, làm Ian nắm giữ một chút bí quyết , có thể hoàn thành loại này hô hấp phương thức phía sau , nhất thời hiện theo bản thân mỗi một lần hô hấp , thân thể cảm giác đều có chút không giống .
 
 	Là càng mạnh mẽ , càng tỉnh táo cảm giác ...
 
 	"Rất tốt , nếu nắm giữ loại này hô hấp phương thức , ngươi nhất định phải trước đem loại này hô hấp biến thành bản năng!" Rayleigh nói: "Sau đó tại thông thường rèn luyện bên trong , đem loại này hô hấp phương thức hòa tan vào!"
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp , Ian vẫn tại có ý thức khống chế bản thân mỗi một lần hô hấp đều dựa theo Rayleigh giáo dục phương pháp đến , mà theo thời gian kéo dài , dần dần mà hắn cũng quen rồi loại này hô hấp phương thức , sau đó đến lúc này , của hắn ác mộng bắt đầu rồi .
 
 	Rayleigh chính thức đối với hắn tiến hành thể thuật rèn luyện , khi biết được Ian cũng không phải trái Ác Quỷ năng lực giả phía sau , mỗi sáng sớm chuyện thứ nhất , Rayleigh chính là để hắn trong biển bơi mười km!
 
 	Số 34 cây đước vừa vặn là tại đảo biên giới , bơi rất đơn giản, nhưng mà bơi mười km sẽ phải mạng người , phải biết một cái qua lại thêm lên đến , vậy cũng là hai mươi km a!
 
 	Một lúc mới bắt đầu , Ian còn có thể nghiêm ngặt dựa theo Rayleigh giáo dục , đang bơi lội trong quá trình , duy trì đặc thù phương pháp hô hấp , song khi của hắn thể lực từ từ tiêu hao hết sau đó , này hô hấp liền bắt đầu hỗn loạn lên đến .
 
 	Ngày thứ nhất , hắn mới vừa bơi khoảng chừng năm km , liền thực sự chi không chịu đựng nổi , nếu không là trên người hắn còn cột cứu sống đạo cụ , phỏng chừng chết chìm ngỏm rồi .
 
 	Dù vậy , Ian vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì , hơn nữa càng ngày càng kiên trì thời gian dài .
 
 	Mà theo Rayleigh rèn luyện khoảng thời gian này , Ian cũng không có tự mình đi bắt lấy hải tặc , đều là giao cho gia tộc người thủ hạ đi làm, ra tay mục tiêu , cũng là những cái kia một hai ngàn vạn nhỏ hải tặc mà thôi .
 
 	Lại như Ian nghĩ tới như vậy , chớ đánh giá thấp những người này tiềm lực , làm nhân số quá nhiều thời điểm , cấp bậc này hải tặc , bọn họ cũng vẫn có thể bắt được, vì lẽ đó trong thời gian ngắn , gia tộc sinh hoạt vẫn có thể duy trì được, vì lẽ đó Ian cũng là chuyên tâm theo Rayleigh học tập .
 
 	Cho tới tấm chi phiếu kia bên trên tiền , Ian cũng lấy ra , tuy rằng Rayleigh cũng không có thu của hắn học phí , nhưng mà Ian vẫn là tận cùng bản thân một cái đệ tử bản phận , Rayleigh tại mỗi ngày giáo dục hắn sau khi kết thúc , đều yêu thích đi đánh cược hai cái , mà Ian số tiền này , mỗi lần đều lấy ra thay Rayleigh giao cho tiền đánh bạc .
 
 	Sau một quãng thời gian , Ian cũng cảm thấy có chút kỳ quái , Rayleigh rõ ràng lợi hại như vậy , nhưng mà tại sao mỗi lần đánh bạc đều muốn thua đâu?
 
 	Làm Ian nhắc tới vấn đề này thời điểm , Rayleigh cười ha ha nói: "Nếu như đánh bạc thời điểm còn muốn gian dối , cái kia đánh cược tiền này còn có ý gì?"
 
 	Nghe được loại này trả lời , Ian đều không khỏi lắc đầu một cái , hắn cũng không hiểu đây là cái gì lý niệm .
 
 	Tuy rằng bắt được Lucius đạt được những cái này tiền thưởng , tạm thời không có đem ra nạp rút thẻ bài , nhưng mà Ian lại cảm thấy xài đáng giá , so với cái kia hố tiền hệ thống , Rayleigh tiền đánh bạc tiêu dùng chí ít không có cao như vậy , một tháng qua , cũng mới dùng đi tới hơn tám triệu Berry mà thôi ...
 
 	Rayleigh đánh bạc , chỉ là vì trải nghiệm loại này lạc thú mà thôi, thật không có loại này vào chỗ chết đánh cược tình huống sinh .
 
 	Cùng Rayleigh sống chung một chỗ thời điểm , Ian vẫn luôn cẩn thủ đệ tử chi lễ , tựu giống như tại Sương Nguyệt thôn đối xử Koshiro như vậy đối xử Rayleigh .
 
 	Rayleigh ngoài miệng không nói , kỳ thực đối với Ian vẫn là thật hài lòng, Ian người này xác thực tư chất không được tốt lắm , thế nhưng là chịu nỗ lực , hơn nữa Rayleigh kỳ thực khoảng thời gian này , trở lại Shakky nơi đó một lần , tự nhiên theo Shakky nơi đó , biết được Ian tin tức .
 
 	Hắn không chỉ biết rồi Ian sự tình , cũng theo Shakky trong miệng biết được Ian liên quan với hắn đối với hải tặc cùng hải quân bình luận .
 
 	Chuyện này Rayleigh không có cùng Ian nhắc qua , bất quá giáo dục của hắn thời điểm , lại càng để tâm , làm Ian đã có thể hoàn chỉnh bơi một cái qua lại hai mươi km sau đó , Rayleigh lại mở cho hắn bắt đầu thêm luyện .
 
 	Rayleigh rèn luyện , kỳ thực rất hại người, nhưng mà Ian vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì .
 
 	Tựu cái này dạng , thời gian hai tháng sau khi đi qua , Ian thân thể cũng cường tráng không ít , mà trong đầu của hắn , cũng rốt cục truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh .
 
 	"Ngươi học được sơ cấp thể thuật tu hành!"
 
 	Ian mở ra hệ thống kiểm tra một hồi .
 
 	【  sơ cấp thể thuật tu hành: Tăng cường trọn vẹn thuộc tính 5% , trước mặt độ thuần thục (o/2oooo) 】
 
 	Điều này làm cho Ian nhìn ra hơi kinh ngạc , hắn không nghĩ tới này thể thuật tu hành kỹ năng , dĩ nhiên là như thế một cái thuộc tính .
 
 	Dĩ nhiên là dựa theo tỉ lệ phần trăm đến tăng cường trọn vẹn thuộc tính, này há không phải nói , theo đẳng cấp lên cao , thuộc tính tăng cường , thể thuật tu hành kỹ năng thu hoạch liền càng cao sao? !
 
 	Ian hiện nay ba cái cơ sở kỹ năng , chiếm được tình huống đều là không giống nhau, kiếm thuật kỹ năng là từ vừa mới bắt đầu thì có, này chỉ sợ là nguyên lai bộ thân thể này thời gian dài rèn luyện hình thành đi, mà niệm tu hành kỹ năng nhưng là đang trang bị tờ thứ nhất thẻ bài phía sau thu được, chỉ có này thể thuật kỹ năng , mới là Ian thông qua bản thân nỗ lực thu được.
 
 	Thể thuật tu hành kỹ năng , ngoại trừ tăng cường thuộc tính ở ngoài , kỳ thực mấu chốt nhất còn có một chút , mang ý nghĩa Ian rốt cục có thể sử dụng một số thể thuật giống như thẻ bài kỹ năng!
 
 	Sơ cấp thể thuật tu hành kỹ năng xuất hiện , để Ian rèn luyện càng ra sức .
 
 	Nhưng mà , theo rèn luyện tiến hành , Ian cũng phát hiện này thể thuật kỹ năng độ thuần thục tăng trưởng có chút không dễ dàng , lấy bơi làm thí dụ , hắn đầu một ngày bơi hai mươi km , tăng trưởng 2o điểm độ thuần thục , nhưng mà ngày thứ hai bơi đồng dạng độ dài , tăng trưởng cũng chỉ có 19 điểm , tựa hồ đồng dạng phương thức rèn luyện , lộ ra một loại từ từ giảm xu thế .
 
 	Ian phỏng chừng , khả năng này cùng hắn bản thân thể chất tăng cường là móc nối, nói cách khác , nếu như hắn muốn duy trì ở ngang nhau tăng trưởng xu thế , như vậy phải không ngừng tiến hành thêm luyện tập mới được .
 
 	Thực lực tăng trưởng không dễ dàng , vì trở nên mạnh mẽ , Ian cũng là liều mạng .
 
 	Mà thể thuật từ từ thành hình , mang cho Ian chỗ tốt cũng là rõ ràng, hắn hiện kiếm thuật của chính mình tựa hồ xuất hiện tăng trưởng , loại tăng trưởng này , cũng không có phản ứng tại kiếm thuật kỹ năng độ thuần thục bên trên , nhưng mà hắn lại vẫn như cũ có cái cảm giác này , thật giống như lúc trước niệm tu hành bản lĩnh có thể tăng cấp phía sau , của hắn chuyên gia cấp kiếm thuật trở nên không tiếp tục tối nghĩa như thế , chính là loại cảm giác đó .
 
 	Điều này làm cho Ian ý thức được , tựa hồ đồng nhất cái giai đoạn kỹ năng , còn điểm một chút chi tiết nhỏ cảnh giới nhỏ ...
 
 	Tại đây dạng rèn luyện bên trong , cuộc sống ngày ngày đi qua , ngày đó , làm Ian kéo uể oải thân thể trở lại cứ điểm thời điểm , lại bị Hawking báo cho , hắn có bằng hữu tới chơi!
 
 	Ian có chút kỳ quái , hắn tại đây đảo Sabaody bên trên , đâu đến bằng hữu?
 
 	Kết quả bọn hắn đi vào một lần nữa dựng lên nhà bên trong nhìn chút , mới cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây là xảy ra chuyện gì , cái kia lưng đối với mình người, không phải Ace sẽ là ai?
 
 	"Ian , ngươi trở về?" Ace nghe được tiếng bước chân phía sau , xoay đầu lại , quai hàm lồi lên, đang tại ăn Caroline cùng Elena chuẩn bị cho hắn đồ ăn , hắn vừa ăn vừa nói: "Tìm ngươi có thể thật không dễ dàng đây!"
 
 	"Ngươi cũng tới này đảo Sabaody lên?" Ian có chút ngây người mà nhìn hắn .
 
 	"Đúng đấy!" Ace gật gật đầu , nói: "Tự từ ngày đó cùng ngươi sau khi tách ra , ta cùng đồng bạn của ta , liền vẫn dọc theo đường biển du lịch , đi tới nơi này cũng không dễ dàng đây!"
 
 	Ian ngồi xuống , hỏi hắn nói: "Ngươi sau đó phải đi tân thế giới sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Ace đỡ của hắn chụp mũ , nhếch miệng cười nói: "Của ta thuyền đã tại tráng màng! Ta tìm đến ngươi , là có chuyện này muốn hỏi một chút ngươi ."
 
 	"Chuyện gì?" Ian hỏi.
 
 	"Chính là cái này!" Ace lấy ra một phần trang giấy , xem ra như là thiệp mời như thế , nói: "Đây là một cái kỳ quái dơi đưa tới cho ta, bên trên nói , muốn mời ta gia nhập Thất Vũ Hải ..." (chưa xong còn tiếp . )