Chương 772: Không mời mà tới

	Ngay tại Ian bọn họ vội vàng tại Mariejois giải cứu nô lệ thời điểm, từ phía sau truy kích mà đến Gion Momousagi, cũng đã tới Marine Ford.

	Thật xa, nàng liền thấy Marine Ford ở trên đảo cái kia một mảnh hỗn độn, hoảng hốt lo sợ lòng đất thuyền về sau, có thể tìm tới cũng chỉ có một cái còn chôn ở hạt cát trong đó Chaton.

	Momousagi giận không chỗ phát tiết, giơ chân lên tại Chaton trên người hung ác đạp hai chân, rốt cục đem Chaton cho làm tỉnh lại.

	Không nhìn thấy Akainu, cũng không có thấy Kizaru, Gion cùng Chaton hai người ý thức được phát sinh chuyện lớn , chờ đến bọn họ tìm tới một chút trốn ở trong góc vô cùng hoảng sợ binh lính may mắn còn sống sót về sau, cái này mới biết được sự tình từ đầu đến cuối.

	Sau đó, hai người như bị sét đánh. . .

	Sakazuki nguyên soái vậy mà chết trận! ?

	Gion căn bản không nghĩ tới, bản thân đến chậm một bước, vậy mà liền ra loại này lệnh thế nhân đều sẽ vì thế mà chấn động sự kiện, dưới tình thế cấp bách, nàng cũng không lo được truy cứu Chaton tên ngu ngốc này trách nhiệm, mang theo dưới tay nàng hải quân binh sĩ, liền muốn hướng phía Mariejois tiến đến.

	Nhưng mà, một hồi Den Den Mushi tiếng vang nhưng đánh gãy kế hoạch của nàng.

	"Momousagi, các ngươi trở về đi! Đừng lại đi Mariejois!" Đầu bên kia điện thoại, là Tsuru trung tướng thanh âm.

	"Thế nhưng là. . ." Gion muốn nói lại thôi.

	"Liền Akainu đều đã chết, các ngươi đi cũng sẽ không là đối thủ của hắn!" Tsuru trung tướng trong điện thoại nói: "Trở về đi, đây là Ngũ lão tinh mệnh lệnh, lần chiến đấu này vốn là không nên phát sinh, Ian hắn chỉ là muốn mang theo hắn người rời khỏi mà thôi, cho tới bây giờ tình trạng này, Ngũ lão tinh cũng chỉ cầu để hắn yên tĩnh rời đi. . ."

	"Để hắn an tĩnh rời khỏi? Điều này có thể sao! ?" Lời này liền Gion chính mình cũng không tin: "Ngộ nhỡ hắn lại tại Mariejois thả một hồi hỏa hoạn làm sao bây giờ? Lần này, nhưng không có Aokiji đại tướng có thể giúp đỡ dập lửa. . ."

	Loại ý nghĩ này, đoán chừng không phải Gion một người có, mà là hải quân rất nhiều người đều có, tại đại bộ phận hải quân trong ấn tượng, lúc trước Mariejois cái kia một cái hỏa hoạn, bọn họ còn ký ức vẫn còn mới mẻ đây, ! Ian một khi đi vào Mariejois, liền sẽ để bọn họ khẩn trương vô cùng, phòng cháy phòng trộm phòng Ian, ba cái đều để Ian một người cho chiếm toàn.

	Nhất là, Ian loại kia đặc biệt hỏa diễm, bình thường dập lửa thủ đoạn thật đúng là không dùng được, hiện tại Aokiji đại tướng đã thoát ly hải quân, nếu là thật lại để cho Ian tại Mariejois thả một mồi lửa lời nói, lần này bọn họ coi như thật muốn bắt mù.

	Không có dập lửa thủ đoạn, toàn bộ Mariejois đều sẽ bị cho một mồi lửa.

	Nhưng mà, Tsuru trung tướng nhưng không có chút nào để ý, nói: "Đừng lo lắng, Ngũ lão tinh cũng không ngốc, bọn họ đã tìm cái người thích hợp ra mặt. . ."

	"Người thích hợp?" Gion rất là nghi ngờ, nhưng Tsuru đã cúp xong điện thoại, nghi vấn của nàng cũng chỉ có thể tạm thời giấu ở trong lòng, nhìn một chút trên quảng trường rất nhiều hải quân binh sĩ thi thể, nàng cũng chỉ có thể cắn răng, phục tùng đến từ Ngũ lão tinh mệnh lệnh, không còn đuổi theo Ian bọn họ, mà là vung tay lên, để dưới tay mình hải quân các binh sĩ thu lại nơi này di thể. . .

	. . .

	Từ khi Ian lần thứ nhất hỏa thiêu Mariejois, giải cứu mấy trăm tên nô lệ trốn sau khi ra ngoài, tại Mariejois đám nô lệ thể bên trong, vẫn tại ám bên trong lưu truyền lấy liên quan tới Ian tin tức!

	Lúc trước những cái kia không thể bị Ian cứu đi nô lệ, chẳng những không có oán hận qua Ian, ngược lại dấy lên hừng hực ngọn lửa hi vọng, bọn họ mặc kệ hải quân cùng thế giới chính phủ lại thế nào bôi đen cùng nói xấu Ian, tại trong lòng của bọn hắn sớm nhất định, chỉ có Ian mới là bọn họ hi vọng.

	Sống, sống tiếp! Chỉ cần có thể sống tiếp, cái này cực khổ nghiêm trọng nô lệ kiếp sống, một ngày nào đó sẽ nghênh đón kết thúc!

	Ian hắn cũng không biết, tại Mariejois nô lệ, hầu như tất cả mọi người đem hắn coi là trong bóng tối hải đăng, trong tuyệt cảnh hi vọng, bọn họ tin tưởng vững chắc một ngày nào đó, Ian vị này chúa cứu thế, sẽ như cùng cái thế anh hùng đồng dạng lần nữa hạ xuống Mariejois, đem bọn hắn giải cứu ra đi!

	Dù là Ian lúc trước rời đi thời điểm, chưa từng có nói qua bản thân sẽ trở về, nhưng các nô lệ nhưng thủy chung tin tưởng vững chắc điểm này.

	Người, sợ nhất chính là mất đi hi vọng, nhưng khi có hi vọng về sau, người cuối cùng sẽ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng sinh mệnh lực tới!

	Bởi vì cái này hi vọng tồn tại,

	Rất nhiều người cắn răng tại vô tận dằn vặt bên trong sống sót, dù là mình đầy thương tích, bọn họ cũng ngoan cường mà còn sống, chẳng những còn sống, bọn họ còn tại trong nhà tù, nói cho những cái kia mới tới nô lệ, cổ vũ bọn họ tiếp tục sống tiếp!

	Cho nên hiện tại, đương những này được giải cứu ra các nô lệ, biết được giải cứu bọn họ, vậy mà thật sự là đã trở thành Tứ Hoàng Hắc Long Ian lúc, tất cả mọi người đều có một loại tựa như tín ngưỡng bên trong Thần Minh hạ xuống cảm giác.

	Bọn họ nguyên một đám không nói một lời hướng phía Ian đi tới, sau đó chậm rãi quỳ Ian trước mặt, không nói gì, chỉ có hành động để diễn tả bọn họ đối chúa cứu thế lòng cảm kích. . .

	Loại tình huống này, để Ian rất là ngạc nhiên, hắn nhìn trước mắt lít nha lít nhít đầu người, phỏng đoán cẩn thận làm sao đều có mấy ngàn số lượng, nhưng căn bản không hiểu những người này vì sao lại như thế thành kính quỳ xuống ở trước mặt mình.

	Nhưng. . . Ian đại khái có thể hiểu được tâm tình của bọn hắn, cho nên thở dài, để bọn hắn lên.

	Mặc dù những này được giải cứu ra người đầy là kích động cùng cuồng nhiệt biểu lộ, nhưng mà Ian trong lòng nhưng không tốt đẹp gì chịu.

	Bởi vì hắn mơ hồ nhớ, lúc trước lần thứ nhất bản thân cứu đi cái kia hơn năm trăm tên nô lệ, kết quả xoay đầu lại, những tổn thất này nô lệ lại bị Thiên Long Nhân cho bổ sung trở về, hơn nữa dường như còn có làm tầm trọng thêm hiềm nghi, tương đương với để càng nhiều người bị hại.

	Hiện tại bản thân lại đem những này người cứu đi, trời mới biết đến lúc đó Thiên Long Nhân lại sẽ bổ sung bao nhiêu nô lệ trở về! ?

	Dạng này giải cứu, căn bản chính là trị ngọn không trị gốc, Thiên Long Nhân một ngày không chết hết, do bọn họ ảnh hưởng nô lệ mậu dịch liền một ngày sẽ không ngừng!

	p! Có phải hay không thừa cơ hội này, trực tiếp đem Thiên Long Nhân toàn bộ tiêu diệt được rồi! ?

	Ian nghĩ như vậy, trong mắt tràn đầy lệ khí. . .

	Phảng phất là thần giao cách cảm phát giác Ian ý nghĩ đồng dạng, ở đây các nô lệ cũng nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía bốn phía Thiên Long Nhân trang viên, theo bọn họ cắn răng nghiến lợi bộ dáng đến xem, chỉ cần Ian ra lệnh một tiếng, những này sớm đối Thiên Long Nhân hận thấu xương các nô lệ, liền sẽ dùng bạo ngược báo thù triều dâng, như bẻ cành khô hủy đi hết thảy trước mắt!

	Loại này báo thù cảm xúc, liền Hawking bọn họ một đám thành viên gia tộc đều cảm thấy, mặc dù bọn họ cũng biết, loại tâm tình này không là hướng về phía bọn họ tới, nhưng vẫn là tránh không được mơ hồ có một loại cảm giác không rét mà run. . .

	Nhưng mà, ngay tại Ian làm ra quyết định trước đó, một thanh âm lại đột nhiên truyền đến, hét lên: "Ian! Ian! Tiểu tử thúi ngươi ở đâu! ?"

	Soạt một chút, lít nha lít nhít đám người gần như đồng thời nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, đồng thời vô ý thức tránh ra một con đường, để Ian thấy rõ ràng cái này kêu la người đến cùng là ai.

	Vừa nhìn phía dưới, Ian cũng sửng sốt, thất thanh nói: "Garp lão gia tử! ? Sao ngươi lại tới đây?"

	Chỉ thấy đầu đầy tóc nâu trắng cùng bụi râu bạc Garp trung tướng, khí thế tràn đầy liền đứng tại đám người đối diện, ôm hai tay một đôi mắt hổ trừng đến căng tròn, chỉ bất quá, hắn lần này xuất hiện trên người cũng không có mặc lấy hải quân chế ngự, mà là một thân. . . Hawaii áo sơmi hoa!

	Hải quân anh hùng Garp, có thể nói là không ai không biết không người không hiểu, ngay cả các nô lệ cũng nhận ra hắn, ngay sau đó vô ý thức lại lui ra một chút, vị này hầu như giành được tất cả thế nhân tôn kính lão gia tử, dù là biết rõ hắn là hải quân trung tướng, cũng không có bất kỳ cái gì nô lệ có thể đối với hắn sinh ra địch ý. . .

	Nhìn thấy Ian một mặt kinh ngạc bộ dáng, Garp cười lên ha hả, hướng phía Ian đi tới, vừa đi, hắn còn một bên khó chịu móc móc lỗ mũi, nói: "Không không đi được ah, ngươi cái hỗn tiểu tử gây ra chuyện lớn như vậy tình đến, thậm chí ngay cả Akainu cái kia hỗn đản đều bị ngươi tiêu diệt, nếu là lại không tới cá nhân ngăn lại ngươi tiếp tục náo đi xuống, cái kia là muốn xảy ra vấn đề lớn!"

	"Xích. . . Akainu! ?"

	"Đây không phải là hải quân đại tướng . . . Không, hải quân nguyên soái ư?"

	"Hải quân nguyên soái bị Ian đại nhân tiêu diệt! ?"

	Các nô lệ kinh ngạc đến nhịn không được xì xào bàn tán, mà Hawking bọn họ một đám thành viên gia tộc thì là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh! Bọn họ rốt cuộc biết Ian tại Marine Ford trận chiến kia chiến tích đến cùng như thế nào! ?

	Cmn! Ian lão đại ngươi có phải hay không mạnh như vậy! ?

	Kinh ngạc qua đi, Ian gia tộc các thành viên, nhìn qua Ian ánh mắt nhưng càng phát cuồng nhiệt, cùng những nô lệ kia hoàn toàn không có hai loại. . .

	Đang khi nói chuyện, Garp trung tướng đã đi tới Ian trước mặt, còn không đợi Ian mở miệng, Garp liền dựng đứng Ian trán, nước miếng văng tung tóe mắng: "Tiểu tử thúi! Nếu là ta không đến, có phải hay không tính toán lại tại Mariejois thả một cái hỏa hoạn! ?"

	Ian bị ngón tay của hắn chọc đến đầu một rung một cái, trên đời này có thể dùng loại này vẫn như cũ không đổi thái độ đối đãi hắn, cũng chỉ có Garp lão gia tử này, cho nên Ian không có chút nào tức giận, mà là tò mò hỏi: "Là thế giới chính phủ phái ngươi tới?"

	"Không có cách nào khác!" Garp lần nữa ôm lấy thủ, trừng mắt Ian nói: "Ta vốn mới vừa từ bên ngoài du lịch trở về, thế giới chính phủ bên kia liền thông qua Sengoku tới khuyên nói ta, ta lão đầu tử đã nói qua về hưu, cho nên vốn không muốn nối để ý đến bọn họ, nhưng mà Sengoku mặt mũi không thể không cấp, cho nên ta liền đến rồi!"

	Khó trách lão gia tử sẽ một thân áo sơmi hoa ăn mặc, đây là đi đâu cái nhiệt đới hòn đảo du lịch đi?

	"Ta tiêu diệt Akainu, ngươi không tức giận sao?" Ian có chút hiếu kỳ hỏi Garp nói.

	"Làm sao có thể không tức giận?" Garp hai cái lỗ mũi đều lớn hơn một vòng, hừ một tiếng phun ra hai cỗ thở mạnh, nói: "Ta dù sao cũng là hải quân xuất thân, ngươi như thế không đối hải quân nể mặt, ta làm sao có thể không tức giận?"

	"Vậy ngươi tính toán bắt ta sao?" Ian buồn cười hỏi.

	Kết quả Garp trực tiếp tới một câu: "Ta già, đánh không lại ngươi! Lại nói, ta cũng xem Akainu cái kia hỗn đản không phải quá thuận mắt, cho nên liền thôi!"

	Cái này ngay thẳng lão gia tử nha. . .

	"Thu tay lại đi!" Hàn huyên một hồi về sau, Garp mới nghiêm mặt nói: "Không sai biệt lắm là được, ta biết ngươi nhìn xem những này nô lệ trong lòng rất cảm giác khó chịu, nhưng đừng tại kích thích Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ! Có một số việc, ngươi khả năng không biết. . ."

	Kết quả lời còn chưa nói hết, Ian đột nhiên thấp giọng nói: "Ngươi là lo lắng Thiên Long Nhân quốc bảo, Thiên Vương Uranus?"

	Garp sững sờ, lập tức kinh ngạc hỏi: "Ngươi từ chỗ nào biết những chuyện này?"

	"Ta hiểu rõ, khả năng so với ngươi tưởng tượng nhiều!" Ian trả lời hắn một câu, sau đó thấp giọng hỏi: "Lão gia tử, xem ra Thiên Long Nhân nắm trong tay vũ khí cổ đại Thiên Vương chuyện là sự thật, ngươi đã cũng biết, cái kia nếu không ngươi nói cho ta biết, thừa dịp bây giờ tại Mariejois, chúng ta đem nó lấy đi không liền xong rồi?"

	"Vô dụng!" Garp lắc đầu nói: "Trên thực tế ta cũng biết đến không phải quá nhiều, đều là theo Sengoku nơi đó lẻ tẻ có được tin tức, nếu là Thiên Long Nhân dễ dàng để người khác nhận được bản thân quốc bảo, như vậy cũng được sao? Cho nên khuyên ngươi tốt nhất đừng đánh cái chủ ý này."

	". . . Tốt a! Nghe ngươi!" Ian nhìn chằm chằm Garp ánh mắt nhìn một chút, phát hiện ánh mắt của hắn quả thực rất nghiêm túc, nghĩ đến lão gia tử sẽ không hố bản thân, ngay sau đó liền gật đầu, gọi Hawking nói: "Để đoàn người lên thuyền, chúng ta rời đi nơi này!"

	Hawking nhẹ gật đầu, vừa định muốn hành động, kết quả có một người nhưng so với hắn hành động đến nhanh hơn!

	Garp lão gia tử tràn đầy phấn khởi mà đối với mọi người một bên ngoắc nói: "Đi một chút, lên thuyền!" Một bên di chuyển lấy chân, cũng hướng phía bến cảng phương hướng mà đi.

	Tình cảnh này nhìn ra Ian trợn mắt hốc mồm, nhịn không được lên tiếng nói: "Lão gia tử ngươi muốn làm gì đi! ?"

	"Ừm? Làm gì đi?" Garp quay đầu gãi cái ót nói: "Đương nhiên là cùng các ngươi cùng một chỗ đi!"

	"Ah! ? Cùng chúng ta cùng một chỗ đi! ?" Ian miệng há đến có thể bỏ vào cái trứng vịt: "Ngươi theo chúng ta đi làm gì! ? Ngươi là hải quân trung tướng ah!"

	"Ta đã về hưu ah!" Garp trở lại chống nạnh nói: "Ta một cái về hưu lão nhân gia, đi theo ngươi tiểu tử thúi này về đi xem một chút ta mặt khác hai cái cháu trai, nơi nào sai! ?"

	". . . Ách, không sai. . ."

	Ian ngoài miệng nói như vậy, nhưng mà trong nội tâm nhưng nằm cái lớn rãnh: Không nghĩ tới đều sắp đến muốn đi, lại đem một vị trong truyền thuyết hải binh cho lừa gạt lên thuyền! ?