Nói thật, Ian theo tiến vào Đại Hải Trình đến nay, chỗ đến qua hòn đảo cũng không ít, bất quá hắn đến qua hòn đảo, cơ bản đều còn tính là hòa bình, như vậy ngay tại bộc phát chiến tranh hòn đảo, lại còn là lần đầu tiên thấy.
 
 	Sở dĩ sẽ phán đoán là bộc phát chiến tranh, là bởi vì chết mất quá nhiều người, trong biển thi thể là hắn một, ở trên đảo có bị pháo kích vết tích thì là nó hai.
 
 	Đối mặt dạng này hòn đảo, rất nhiều chuyện đều là ẩn số, cho nên Ian bọn hắn cũng không dám xem thường, thương lượng một trận về sau, quyết định lưu một bộ phận người trông coi thuyền, mà Fujitora vị này phó thuyền trưởng cũng tọa trấn trên thuyền, phòng ngừa có người tập kích thuyền con của bọn họ, mà Ian thì là mang theo một nửa có thể chiến đấu nhân viên, dự định leo lên đảo đi xem một chút.
 
 	Ian bọn hắn đến gần vị trí, cũng không có bến cảng, cho nên tại hơi cách một khoảng cách thời điểm, Ian liền cùng Người săn rồng băng hải tặc hai mươi lăm tên thành viên lên thuyền nhỏ.
 
 	Sardin cùng Doroni bọn hắn hình thể khổng lồ, tự nhiên là không có tại thuyền nhỏ lên, Ian mang theo là Zick bọn hắn.
 
 	Tại vẽ hướng bên bờ thời điểm, Zick còn mượn cơ hội kiểm tra một hồi tới gần thuyền nhỏ những thi thể này, nói: "Thuyền trưởng, trận hải chiến này phát sinh thời gian cũng không dài, ước chừng là tại ba, bốn tiếng trước kia, hiện ở trên đảo còn có thể tại chiến đấu, cho nên chúng ta nhất định phải cẩn thận."
 
 	"Ừm!" Ian gật đầu nói: "Đoàn người kiểm tra xong vũ khí, bảo đảm tùy thời có thể chiến đấu."
 
 	Đám người lên tiếng, kiểm tra lên đao kiếm của chính mình cùng súng ống, ước chừng hơn mười phút về sau, Ian bọn hắn đổ bộ, đổ bộ điểm là một mảnh bãi cát, mảnh này bãi cát nguyên bản kim hoàng sắc hạt cát, lúc này đã bị máu tươi nhiễm đỏ, mấy bộ thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm tại bãi cát bên cạnh, Ian xuống thuyền về sau, ngồi xổm người xuống nhìn một chút, phát hiện nơi này thi thể đại bộ phận là đều một chút bình dân ăn mặc người, những người này quần áo cũ nát, trên tay chân còn có xiềng xích vết máu loang lổ mài ngấn.
 
 	Những này người đã chết bên người, đều tán lạc bọn hắn sử dụng vũ khí, súng ống vô cùng ít ỏi, ngẫu nhiên một hai con cũng chỉ là bình thường nhất súng ngắn, còn lại tất cả đều là như là cái quốc mỏ, xẻng sắt, còn có một số đao kiếm loại hình.
 
 	"Nô lệ?" Người săn rồng băng hải tặc người vừa nhìn thấy những người này bộ dáng, lập tức sắc mặt sẽ không tốt.
 
 	Ian cũng mặt âm trầm, nhìn một chút còn lại thi thể, trên bờ cát còn có một số thoạt nhìn như là hải tặc thi thể, chỉ là số lượng cực ít.
 
 	Không cần bao sâu suy luận ăn khớp, Ian rất nhanh liền nhìn ra trên bờ cát một màn này là chuyện gì xảy ra, khẳng định là những cái kia hải tặc đang đuổi giết những này thoạt nhìn như là nô lệ người, những người này liều mạng chạy trốn tới mảnh này bãi cát, muốn bơi lội đào tẩu, nhưng là đoán chừng vẫn là thất bại, trên bờ cát bạo phát một hồi giao chiến, các nô lệ chết hết, mà đuổi giết bọn hắn hải tặc, lại chỉ bỏ ra rất nhỏ đại giới.
 
 	Cái này để Ian có chút nhìn không rõ, muốn nói hòn đảo này bị hải tặc cho cướp bóc, cái kia người bị giết, cũng hẳn là là dạng gì đều có mới đúng, bình dân, phụ nữ, tiểu hài, những này cũng có thể xuất hiện, nhưng là ngày này qua ngày khác, bị giết cơ hồ tất cả đều là tráng niên nam tử, hơn nữa thoạt nhìn tất cả đều là nô lệ lao công bộ dạng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Zick đi tới, đối Ian lắc lắc đầu nói: "Thuyền trưởng, không có người sống. . ."
 
 	"Đi, xâm nhập một điểm nhìn xem!" Ian nói.
 
 	Đám người đi theo Ian đằng sau, hướng phía phía trước đi đến, vượt qua bãi cát, phía trước là một cái rừng rậm, nhưng là cái này rừng rậm bên trong, lại lác đác tán lạc một chút thi thể, những thi thể này lát thành ra con đường, chỉ dẫn lấy Ian bọn hắn tiến lên phương hướng.
 
 	Trong rừng rất nhiều mãnh thú, bị mùi máu tươi hấp dẫn mà đến, ngay tại cắn xé những thi thể này, nhìn thấy Ian bọn hắn xuất hiện, cũng gầm thét hướng Ian bọn hắn đánh tới.
 
 	Ian đi tại phía trước nhất, tay chọc tại bên hông trên chuôi kiếm, nhào lên mãnh thú tất cả đều bị hắn từng cái chém giết, vừa lúc bắt đầu, những này mãnh thú còn điên cuồng tập kích, nhưng là mấy người bị Ian chém giết số lượng càng nhiều, còn lại mãnh thú cũng biết bọn hắn nhóm người này không dễ chọc, vì vậy ô ô gầm nhẹ lấy, chậm rãi thối lui.
 
 	Nhìn thấy mãnh thú nhóm thối lui, Ian cũng không để ý nữa, một mạch mang theo đám người đi ra rừng rậm, kết quả lần đầu tiên, liền thấy một cái thê thảm cảnh tượng.
 
 	Rừng rậm phía dưới trong sơn cốc, vốn là có một cái thôn, nhưng là cái thôn này bây giờ đã bị hải tặc nhóm tàn sát đẫm máu, toàn bộ trong thôn tràn đầy khói mù lượn quanh, còn có một số không bị dập tắt thế lửa, đang thiêu đốt lấy, trên mặt đất tràn đầy các loại thi thể.
 
 	Ian mang theo đám người cuống quít hướng phía phía dưới sơn cốc phóng đi , chờ tiến vào thôn về sau, lập tức mạng mọi người tản ra tìm kiếm người sống sót.
 
 	Zick bọn hắn lĩnh mệnh tản ra, Ian cũng xông vào từng gian trong phòng, bắt đầu cùng một chỗ tìm kiếm.
 
 	Hắn tìm được một gian lớn nhất phòng, đi vào, phát hiện bên trong tràn đầy vết máu, mấy bộ thi thể ngã trên mặt đất, Ian kiểm tra một hồi, phát hiện những người này khí tuyệt bỏ mình, chỉ có thể lắc đầu tiếp tục hướng bên trong tìm tòi.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một trận gió âm thanh, Ian trong lòng căng thẳng, lập tức rút đao trở lại chặn lại!
 
 	Keng một tiếng, Ian đao kê vào một thanh đánh tới trường kiếm, thanh trường kiếm này là một thanh kỵ sĩ kiếm, phía trên vết máu loang lổ, Ian tưởng rằng địch nhân, vì vậy chính là muốn trở tay một đao hướng phía đối phương chém tới, kết quả đao vừa chặt tới trước mặt đối phương, Ian đột nhiên ồ lên một tiếng, tranh thủ thời gian thu tay lại!
 
 	Người trước mặt, là một người mặc một thân kỵ sĩ áo giáp nữ nhân, mặc dù khắp khuôn mặt là vết máu, nhưng là Ian vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương!
 
 	"Kha. . . Kona Nayi! ? Tại sao là ngươi! ?"
 
 	Ian kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Kona Nayi!
 
 	Mà Kona Nayi, cũng tại chém ra một kiếm về sau, nhận ra Ian, nghe được Ian gọi ra tên của mình, trên mặt nàng lộ ra một vệt nụ cười, sau đó soạt một tiếng, hướng phía Ian ngã xuống.
 
 	Ian thấy thế tranh thủ thời gian đỡ nàng, kết quả lại tại hai tay ôm lấy nàng thời điểm, ở sau lưng nàng lau một tay máu tươi.
 
 	Kona Nayi té xỉu đi qua, là bởi vì nàng trên lưng một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, nàng tựa hồ bị người từ phía sau lưng hung hăng chém một đao, cái kia một thân kỵ sĩ áo giáp vậy mà cũng bị chém ra, bị thương nghiêm trọng.
 
 	Ian biết, nàng hiện tại chỉ sợ ở vào mất máu quá nhiều trạng thái, lại không cứu nàng, nàng chẳng mấy chốc sẽ chết đi, vì vậy tranh thủ thời gian đổi lại Inoue Orihime thẻ bài, đối nàng tiến hành trị liệu.
 
 	Inoue Orihime thẻ bài có thể cự tuyệt tổn thương, từ đó đạt tới chữa trị thương thế mục đích, nhưng là Ian thử qua, loại này cự tuyệt năng lực vẫn là có cực hạn, nếu là người tử vong lời nói, liền xem như dùng thẻ này bài, cũng vô pháp để cho người ta khởi tử hoàn sinh.
 
 	Cũng may Kona Nayi cũng chưa chết, theo Ian niệm lực không ngừng chuyển vận, rốt cục đưa nàng theo trên con đường tử vong kéo lại, Song Thiên Quy Thuẫn màn sáng bao phủ xuống, Kona Nayi phía sau vết thương kia chẳng những biến mất không thấy , liên đới lấy sau lưng nàng khôi giáp cũng bị khôi phục trở về.
 
 	Nhẹ nhàng thở ra, Ian nhẹ nhàng vỗ vỗ Kona Nayi tràn đầy vết máu khuôn mặt, rốt cục đưa nàng làm tỉnh lại.
 
 	"Y. . . Ian! ?" Kona Nayi mở to mắt, nhìn thấy Ian về sau, không dám tin nhìn qua hắn, nói: "Ta trước đó nhìn thấy, không phải ảo giác! ?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải ảo giác!" Ian cười cười nói: "Yên tâm đi, ngươi đã không sao!"
 
 	Kona Nayi ngồi dậy, hoạt động một chút tay chân của mình, phát hiện phía sau thương thế quả nhiên vô ngại, mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ian, rốt cục chờ được ngươi!"
 
 	"Có ý tứ gì?" Ian có chút không hiểu: "Ta trước đó liền kỳ quái, tại sao lại ở chỗ này đụng phải ngươi đây, chẳng lẽ nói, ngươi một mực ở chỗ này chờ ta?"
 
 	Kona Nayi nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, chúng ta là tiếp vào quân cách mạng cao tầng mệnh lệnh, tới đây chờ đợi cùng ngươi tụ hợp, kết quả lại không nghĩ rằng, vậy mà tại nơi này nhất đẳng liền chờ một tháng thời gian!"
 
 	Chuyện này, chỉ sợ muốn theo Salamis đảo khi đó nói lên, quân cách mạng thủ lĩnh Dragon, tại Salamis đảo từng xuất hiện, nhưng là hắn lúc ấy cũng chưa từng xuất hiện tại Ian trước mặt, cho nên liền Ian cũng không biết có chuyện này, Dragon vốn là bởi vì tiếp vào Kuma thông báo, lo lắng Ian tại hai tên hải quân đại tướng trong tập kích xảy ra vấn đề gì, cho nên chạy đến muốn giúp hắn một chút, coi như không xuất thủ, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt trợ giúp bọn hắn chạy trốn.
 
 	Nhưng là do ở Râu Trắng băng hải tặc xuất hiện, Ian cũng không có chuyện gì, Dragon liền lặng lẽ rời đi, hơn nữa liên lạc quân cách mạng những cán bộ khác, đem Kona Nayi bọn hắn điều động đến cùng Ian tụ hợp.
 
 	Tụ hợp mục đích, không cần phải nói, tự nhiên là đem khối kia thân phận Chip trả lại cho Ian, đồng thời dựa theo lúc trước bày ra, còn có một khối từ quân cách mạng chế ra thân phận giả Chip, cũng sẽ cùng nhau giao cho hắn.
 
 	Kỳ thật nguyên bản Kona Nayi bọn hắn ở thế giới hội nghị một kết thúc về sau, liền nên đến tìm kiếm Ian, chẳng qua lại bởi vì chờ đợi chế tác giả thân phận Chip mà chậm trễ.
 
 	Lúc trước Dragon suy đoán Người săn rồng băng hải tặc có thể sẽ không tại Salamis ở lâu, hơn nữa dựa theo Log Pose đến xem, bọn hắn bên dưới một cái mục đích rất có thể liền là toà đảo này, vì vậy sớm để Kona Nayi bọn hắn tới đây , chờ đợi lấy Ian.
 
 	Nhưng mà, để Kona Nayi bọn hắn không nghĩ tới là, cái này nhất đẳng, liền đợi chừng một tháng lâu.
 
 	Bởi vì Ian bọn hắn, tại Salamis ngây người một tháng, nếu không phải là bởi vì Ian đột nhiên ám sát Teach sự kiện phát sinh, bọn hắn có lẽ còn muốn ngẩn đến càng lâu.
 
 	Cái này không thể không nói là vận khí, nếu là Ian lại hơi nhiều trì hoãn dù là thời gian một ngày , chờ hắn đến nơi này, chỉ sợ cũng đã không gặp được Kona Nayi. . .
 
 	Đương theo Kona Nayi nơi đó nghe nói chuyện từ đầu đến cuối về sau, liền Ian cũng không khỏi phải hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Cái này. . . Đây thật là. . .
 
 	Ian cũng không biết nên như thế nào hình dung đây hết thảy, chỉ có thể nói là từ nơi sâu xa có ý trời chú định đồng dạng, nếu bản thân đến chậm một bước, hậu quả kia thực sự có chút thiết tưởng không chịu nổi!
 
 	Có thể tưởng tượng, thân phận Chip Kona Nayi khẳng định không có khả năng mang ở trên người, nàng khẳng định sẽ tìm một chỗ giấu đi, nếu như Ian đến mà Kona Nayi chết đi, thân phận như vậy Chip chôn giấu địa điểm, chỉ sợ cũng sẽ trở thành một cái bí mật, cũng tìm không được nữa.
 
 	Đến lúc kia, thế giới chính phủ cho Ian Thất Vũ Hải thân phận, mà Ian lại không cách nào lấy ra thân phận Chip, cái kia. . .