Chương 728: Tiểu cùng đề cử

	Có thể nói như vậy, đừng nhìn mới vừa rồi cùng một đám Ninja giao thủ đánh cho náo nhiệt như vậy, nhưng trên thực tế Ian căn bản là chỉ là đang chơi mà thôi!

	Cái này một chơi, còn bày trò đến rồi, lại đem hào hỏa cầu chi thuật đều cho lấy ra!

	Đây đương nhiên là Ian lâm thời sáng ý, Hiei thẻ bài giao phó hắn, là khống chế Ma giới chi hỏa năng lực, chỉ bất quá bình thường Ian đều dùng để bắn Hắc Long Ba, kỳ thật chỉ cần hắn mong muốn, đừng nói là há mồm phun ra hỏa cầu, liền xem như há mồm phun ra lôi quang cầu cũng là có thể.

	Ừm, còn có sống động sóng ánh sáng cũng được, liền trước đó đã dùng qua miệng pháo Cero đen. . .

	Bất quá, bởi vì là lần đầu tiên sử dụng, màu đen hào hỏa cầu cũng không có giống Hắc Long Ba như thế có cường đại năng lực phi hành, cho nên bay sau khi ra ngoài, vạch ra một đạo xiêu xiêu vẹo vẹo phi hành cuộc đời, tốc độ cũng rất chậm.

	Cũng chính bởi vì như vậy, mới để cho các Ninja trốn khỏi một kiếp. . .

	Nhìn thấy Ian đột nhiên phun ra một cái to lớn màu đen hỏa cầu, các Ninja trong lòng giật mình, vội vàng tránh nổ súng bóng phi hành lộ tuyến, nhưng mà phân thân của bọn hắn động tác nhưng có chút theo không kịp, ngay phía trước mấy cái phân thân trực tiếp bị lửa màu đen bóng cho đốt bên trong, xùy một tiếng trực tiếp hóa thành khói xanh biến mất.

	Nơi này là trong rừng rậm, vốn chiến đấu sân bãi liền không lớn, mà hỏa cầu xiêu xiêu vẹo vẹo bay sau khi ra ngoài, trong chốc lát, liền trực tiếp đụng phải phía trước cây cối.

	Oanh một tiếng bùng nổ, màu đen Ma giới chi hỏa lập tức tàn phá bừa bãi ra, liên lụy một mảnh lớn phạm vi, tất cả bị ngọn lửa bao phủ đến cây cối, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền trực tiếp biến thành cháy đen bộ dạng, sau đó tại hơi nóng hầm hập nhiễu loạn phía dưới, không thể kiên trì được nữa nguyên bản đại thụ bộ dạng, nhao nhao biến thành màu đen bột phấn đổ sập xuống. . .

	Một phát màu đen hào hỏa cầu, trực tiếp nổ không còn phía trước phạm vi lên trong phạm vi trăm thước tất cả cây cối, nếu như lúc này theo bầu trời hướng phía dưới nhìn xuống, liền sẽ phát hiện toàn bộ rừng rậm dày đặc rừng cây phảng phất tại nơi này đột nhiên bị lột hết ra một khối giống như.

	Các Ninja liền cùng bọn hắn còn lại phân thân, ngơ ngác quay đầu nhìn xem cái kia biến trụi lủi một mảnh đen như mực phạm vi nổ, nhìn xem bộ kia thê cảnh tượng, cảm thụ được bốn phía còn mười phần nhiệt độ cao rừng rực, bọn họ cùng nhau rùng mình một cái.

	Mmp! Đây quả thật là nhẫn thuật ư?

	Cái này nếu thật là nhẫn thuật, vậy chúng ta tu tập nhẫn thuật lại là cái gì? Giả nhẫn thuật ư?

	Bọn họ không biết là, Ian cũng tại thất vọng đây, chủ quan, vừa rồi không nên gọi hào hỏa cầu chi thuật, khó trách một cái đều không có bắn trúng. . . Cái này mẹ nó là nguyền rủa vẫn là đại vũ trụ ý chí! ?

	Lúc này, các Ninja rốt cục lấy lại tinh thần, bọn họ cùng nhìn nhau lấy, đều từ đối phương trong mắt thấy được dứt khoát, ngay sau đó cùng nhau gật đầu một cái, lần nữa cầm vũ khí trong tay.

	Bọn họ lúc này đã phi thường rõ ràng, bọn họ căn bản chính là không phải Ian cái này kẻ ngoại lai đối thủ, nhưng mà bọn họ bản thân thờ phụng tín niệm, nhưng lại làm cho bọn họ không có bất kỳ cái gì lùi bước, bọn họ chỉ biết là, coi như liên lụy cái mạng này, cũng muốn đem những thứ này hải tặc đuổi ra ngoài.

	Mà nhìn thấy các Ninja động tác, Ian cũng giận tái mặt đến, hắn cũng không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa như thế không thức thời, rõ ràng đã không có ra tay độc ác đối phó các ngươi, vẫn cứ một mực muốn dây dưa không rõ, chỉ là muốn hỏi thăm đường mà thôi, các ngươi một bộ khổ đại cừu thâm diện mạo đến cùng tại hù ai đâu! ?

	Ngay sau đó, Ian trên người sát ý cũng thời gian dần qua lan tràn ra. . .

	Các Ninja cũng không phải ngu ngốc, lập tức cảm nhận được Ian trên người khí thế biến hóa, không khỏi lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp được đã vậy còn quá lợi hại kẻ ngoại lai. . .

	Nhưng mà, ngay tại hai bên chuẩn bị động thủ thời điểm, một giọng nói lo âu lại đột nhiên truyền đến, hét lớn: "Dừng tay! Tất cả dừng tay!"

	Mọi người quay đầu nhìn lại, cái thấy trong rừng cây chui ra ngoài một cái đồng dạng Ninja ăn mặc gia hỏa, hắn một bên giao nhau lấy hai tay, ra hiệu mọi người không nên động thủ, một bên lớn tiếng nói: "Kẻ ngoại lai! Điệp Cơ điện hạ muốn gặp các ngươi!"

	Vừa nghe thấy lời ấy, các Ninja liền nhao nhao đứng thẳng người, thu hồi chỗ cần thiết nhất, yên lặng đứng qua một bên.

	Mà Ian thì là ngoài ý muốn cùng Marco liếc nhau một cái: Bên trong vùng rừng rậm này cất giấu Ninja trong thôn, lại có cái công chúa! ?

	Đang trên đường tới, Marco cùng Ian nói chuyện phiếm thời điểm liền đã nói với hắn, tại vương quốc Wano bên trong, tướng quân cùng từng cái chư hầu đại danh nữ nhi, đều tính là là công chúa, thống nhất lấy "Cơ" cái chức vị này tới xưng hô, mà xưng hô thế này bản thân liền là chỉ thay mặt địa vị tương đối cao nữ giới.

	Hiện tại, người Ninja này trong thôn vậy mà lại có một cái công chúa tại, cái này liền có chút bất khả tư nghị!

	Cũng không biết vị công chúa này là cái nào một đại nhân vật nữ nhi, vậy mà lại ở chỗ này rừng sâu núi thẳm Ninja thôn trong đó. . .

	"Đi xem một chút?" Marco trưng cầu Ian ý thấy đạo.

	Ian suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý, đã nguyện ý gặp bọn họ, vậy nói rõ đối phương rốt cục có giao lưu ý nghĩ, đây là chuyện tốt, dù sao Ian bọn họ nguyên bản liền chỉ là muốn hỏi một chút đường mà thôi.

	Ngay sau đó Ian thu đao vào vỏ, ba người tại tên kia trước tới báo tin Ninja dẫn đầu xuống, đi theo hắn hướng trong rừng cây đi đến, mà những cái kia cùng Ian giao thủ các Ninja, thì là ánh mắt phức tạp nhìn qua Ian bóng lưng rời đi. . .

	Dọc đường, Bonney rất là tò mò hỏi Ian nói: "Ian, ngươi thật biết nhẫn thuật ư?"

	Nghe được vấn đề này, không chỉ Marco, liền phía trước dẫn đường người Ninja kia, cũng không khỏi đến dựng lên lỗ tai.

	Ian cười cười nói: "Làm sao có thể, ta cũng không phải Ninja!"

	Ian nói không sai, hắn hoài nghi nhẫn thuật loại kỹ năng này, chỉ sợ cũng là một loại cơ sở kỹ năng, bằng không hắn vì cái gì rất ít rút đến Hokage series thẻ bài đâu? Hokage series thẻ bài Ian ngược lại là tại mảnh vỡ trong cửa hàng nhìn thấy xuất hiện qua, nhưng mà cân nhắc đến coi như lấy ra cũng không cách nào sử dụng, cho nên hắn cũng không có cố ý đi gom góp.

	Phía trước Ninja xoay đầu lại, ánh mắt u oán nhìn Ian một cái. . . Nhưng mà Ian căn bản không để ý tới hắn.

	Một đường tại trong rừng cây không ngừng xuyên qua, thời gian dần qua phía trước bắt đầu sáng sủa, một mảnh ở trong rừng mở ra tới trụ sở, rất nhanh xuất hiện ở ba người trước mặt.

	Đây là một cái thoạt nhìn rất nhỏ thôn xóm, nơi này kiến trúc tất cả đều là nhà gỗ, rất ít gặp đến vật liệu đá kết cấu nhà, ngược lại là lối kiến trúc rất có vương quốc Wano đặc sắc.

	Trong thôn lạc có ước chừng mấy trăm người quy mô, hơn nữa hầu như đều là che mặt Ninja, có đại nhân, cũng có đứa nhỏ, khi Ian bọn họ sau khi xuất hiện, trong thôn bọn toàn đều hiếu kỳ nhìn qua Ian ba người bọn họ, mà những đại nhân kia, thì là lấy một loại ánh mắt cảnh giác đang nhìn bọn họ, đây là hai loại hoàn toàn trái lại ánh mắt.

	Nhưng mà, có một cái điểm giống nhau chính là, ngay trong bọn họ không có bất kỳ người nào nhận ra Ian cái này tân tấn Tứ Hoàng đến, đừng nói là hắn, liền băng hải tặc Râu Trắng đại danh đỉnh đỉnh Bất Tử điểu Marco, bọn họ cũng hoàn toàn không biết, cũng không biết đây rốt cuộc là bởi vì cái này Ninja thôn ẩn thế nguyên nhân, vẫn là nói vương quốc Wano người đều như vậy, nếu như là người sau lời nói, cái kia tin tức của bọn hắn thật sự là bế tắc tới cực điểm. . .

	Tại người Ninja kia dẫn đầu xuống, ba người tại phần đông trong ánh mắt, xuyên qua Ninja thôn, đi tới trong thôn một tòa lớn nhất gỗ bên ngoài nhà.

	Đến nơi này, Ian liền phát hiện khác biệt, tại đây gỗ bên ngoài nhà, lại có mấy chục cái ăn mặc guốc gỗ eo đeo trường đao, trên đầu còn chải lấy búi tóc võ sĩ, thủ hộ tại gỗ bên ngoài nhà.

	Khi thấy Ian bọn họ xuất hiện thời điểm, những thứ này võ sĩ đều không hẹn mà cùng mà đưa tay đặt ở trên chuôi đao của chính mình mặt.

	Ian ba người bọn họ thân phận, đối với người nơi này tới nói cũng chỉ là hải tặc, mà vương quốc Wano trên dưới đối với hải tặc cảm quan đều không thể nói là tốt bao nhiêu, mặc dù muốn gặp cái này ba cái hải tặc là trong nhà gỗ "Điệp Cơ" mệnh lệnh, nhưng mà ai cũng khó đảm bảo những thứ này hải tặc sẽ sẽ không để ý biết đến Điệp Cơ thân phận tôn quý về sau, ra tay với nàng!

	Phải biết, lúc trước quả thực đã từng có hải tặc ý đồ bắt cóc qua vương quốc Wano đại danh công chúa sự tình phát sinh. . .

	"Các ngươi xin đem binh khí lưu lại!" Một tên võ sĩ từ trong đám người đứng ra, rất là nghiêm túc Ian nói.

	Ian ba người bọn họ bên trong, chỉ có Ian trên người có vũ khí, cho nên lời này tự nhiên là nói với hắn, nghe nói như thế, Ian nhịn không được lông mày nhướn lên nói: "Ngươi nói cái gì! ?"

	"Mời đem binh khí lưu lại!" Cái kia võ sĩ lập lại, đồng thời bao quát hắn ở bên trong còn lại tất cả võ sĩ, tất cả đều nắm chặt chuôi đao.

	"Ta nếu là không đâu?" Ian trực tiếp mặt lạnh lấy mở miệng nói.

	Ian có thể lý giải vương quốc Wano người đối với kẻ ngoại lai cùng hải tặc căm thù thái độ, nhưng mà các ngươi như vậy làm cho, có phần quá cực đoan đi? Không hỏi xanh đỏ đen trắng, nhìn thấy kẻ ngoại lai liền động thủ, cái này mẹ nó theo gặp được dã man nhân có khác biệt gì?

	Không chỉ là Ian, hiện tại ngay cả Marco cùng Bonney, cũng không nhịn được nhíu mày, cho dù ai đi tới chỗ nào đều bị như vậy cảnh giác cùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem, đều sẽ rất khó chịu.

	Mắt thấy không khí trong sân lần nữa căng thẳng, trong nhà gỗ nhưng truyền đến một thanh âm nói: "Tốt, không cần lo lắng, để bọn hắn vào đi!"

	Thanh âm này rất thanh thúy, nghe được là cái nữ hài tử thanh âm, hơn nữa dường như tuổi tác không lớn. . .

	Mà theo thanh âm của nàng, các võ sĩ cũng cúi đầu nhường đường ra.

	Dẫn đường Ninja tiến lên hai bước, đẩy ra nhà gỗ cửa, sau đó đưa tay ra hiệu để Ian bọn họ đi vào, Ian hừ lạnh một tiếng, lúc này mới cùng Marco Bonney bọn họ, cùng đi vào nhà gỗ trong đó.

	Đi vào, Ian liền thấy một người mặc hoa lệ trường sam nữ hài tử, rất dịu dàng ít nói ngồi quỳ chân trong phòng ở giữa.

	Đây là một cái rất đẹp. . . Loli! Nhìn ra chỉ có mười hai mười ba tuổi bộ dạng, nhưng lại có một đầu đen nhánh sáng mềm tóc, theo đôi tóc mai đến vai phải vị trí buông xuống, sau đầu tóc dài cũng bị một cái màu đỏ nơ con bướm buộc lên, đây là vương quốc Wano công chúa búi tóc, thật dài vạt áo tán rơi trên mặt đất, trải rộng ra một mảnh lớn diện tích, mà nàng cứ như vậy hai tay trùng điệp tại đầu gối vị trí, tư thế ngồi rất chính thức, nhưng lại tò mò nhìn đi tới Ian ba người.

	"Các ngươi tốt, kẻ ngoại lai!" Nàng một đôi mắt to quan sát Ian ba người, mở miệng nói: "Ta là vương quốc Wano 'Nishiu Wano' đại danh Nhật Đa Kỳ nữ nhi, nại a! Các ngươi cũng có thể gọi ta Điệp Cơ!"

	Cái này mới mở miệng, Ian lập tức ý thức được vị công chúa này cùng những người khác khác biệt, lời của nàng rất trôi chảy hiền hoà, ngữ điệu không phải như vậy truyền thống, xem bộ dáng là tiếp xúc qua một chút kẻ ngoại lai.

	"Nishiu Wano?" Marco nghe được cái tên này, không khỏi suy nghĩ, nhưng mà suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng không có nhớ tới, dù sao hắn đối với vương quốc Wano địa lý thật biết rất ít, ngay sau đó đành phải từ bỏ, mở miệng nói: "Điệp cơ công chúa điện hạ, chúng ta chỉ là đường tắt nơi này mà thôi, chúng ta là ý định đi 'Kunori', không biết ngươi có thể hay không nói cho một cái chúng ta nên đi phương hướng nào đi?"