Nhìn thấy Lôi Hống pháo đã không cách nào lại sử dụng, Người săn rồng băng hải tặc các thành viên đều xông tới, đem Valuudo pháo đài bao quanh vây quanh.
 
 	Mà khởi nghĩa quân thợ mỏ, bởi vì nhiếp tại trước đó cái kia một pháo uy lực, cho nên có vẻ hơi sợ hãi rụt rè, không dám dựa vào tới.
 
 	Valuudo cũng biết, cái này Tửu Thiết khoáng chế tác pháo đài, cũng bảo hộ không được hắn, Người săn rồng băng hải tặc tầng tầng lớp lớp lực lượng, đều có thể xuyên thấu qua tầng phòng hộ tổn thương đến hắn, vì vậy hắn cũng chỉ có thể mở ra cái nắp, từ bên trong đứng lên.
 
 	Bởi vì Fujitora đột nhiên triệt tiêu trọng lực áp chế, Valuudo còn ngoài định mức nôn một ngụm máu, hắn lúc này tinh thần đã uể oải, từ bên trong sau khi bò ra, trực tiếp ngã đi, lộn một vòng rơi trên mặt đất.
 
 	Hắn giãy dụa lấy đứng lên, hai tay hợp lại, muốn vận dụng bản thân xé rách trái cây năng lực tiếp tục phản kháng, nhưng mà Ian lại lắc đầu, trong nháy mắt đi tới phía sau hắn, một cước đá vào hắn đầu gối phía sau vị trí, đem Valuudo bị đá một cái lảo đảo quỳ rạp xuống đất.
 
 	"Đừng đùa, dựa vào ngươi cái kia gà mờ thể thuật, coi như ngươi còn có Trái Ác Quỷ năng lực, lại có thể như thế nào?" Ian nói.
 
 	Valuudo xé rách trái cây, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, đều bị hắn khai phát đến thức tỉnh trình độ, sao có thể không lợi hại đâu? Nhưng là vấn đề là, lợi hại như vậy năng lực, rơi trên người Valuudo, lại là chà đạp.
 
 	Mặc dù chỉ là nhìn qua mấy lần xé rách trái cây năng lực, nhưng là Ian lại sớm liền phát hiện Valuudo năng lực nhược điểm.
 
 	Cái thứ nhất, liền là trái cây này năng lực phát động thời điểm, tựa hồ phải phối hợp đặc biệt thủ thế, liền là cái kia xé rách động tác, mới có thể thi triển đi ra, cái này khiến Ian nhớ tới cái kia đầu mào gà Bartolomeo (Ba tô lòng mề  ), hắn trái Bari Bari giống như cũng là như thế này, cần đặc biệt thủ thế thi triển, chỉ cần Valuudo nghĩ phát động năng lực, hắn nhất định phải làm ra xé rách động tác, cái này để người ta rất dễ dàng phán đoán công kích của hắn lộ tuyến, từ đó né tránh.
 
 	Về phần cái thứ hai nhược điểm, thì là thể lực vấn đề, Trái Ác Quỷ năng lực giả sử dụng năng lực thời điểm, đều là muốn tiêu hao bản thân thể lực, nhưng là Valuudo gia hỏa này, nói cho cùng căn bản chính là cái nhà khoa học, ngươi có thể hi vọng hắn có cái gì thể thuật tu hành? Loại này khoa học trạch cho tới bây giờ tại thể lực phía trên đều không phải là cường hạng, cho nên trước đó chỉ là ngắn ngủi sử dụng mấy lần năng lực, Ian liền phát hiện hắn có chút thở hổn hển, lại thêm tuổi tác quan hệ, thân thể của hắn qua lâu rồi đỉnh phong thời kỳ.
 
 	Cũng khó trách Valuudo sẽ đem hi vọng ký thác vào vận dụng Lôi Hống pháo phía trên, đoán chừng chính hắn cũng minh bạch, bản thân vận dụng Trái Ác Quỷ năng lực chiến đấu, căn bản không có gì hi vọng.
 
 	Nghe được Ian mà nói về sau, Valuudo đối Ian âm nở nụ cười, nói: "Tới đi, giết chết ta đi! Ta cái mạng này, kỳ thật sớm tại rất nhiều năm trước, liền nên vứt bỏ."
 
 	Ian lắc đầu, kỳ thật hắn cùng Valuudo cũng không có thâm cừu đại hận gì, còn chưa tới động thủ giết hắn tình trạng, Valuudo chân chính cừu nhân, là những cái kia bởi vì hắn mà chết đi thân nhân quân khởi nghĩa thợ mỏ, Ian tội gì vượt trù làm thay.
 
 	Hắn ngồi xổm người xuống, hỏi Valuudo nói: "Cái này Armstrong Cannon, là ngươi nghiên cứu ra tới?"
 
 	"Là Lôi Hống pháo!" Valuudo nhịn không được phản bác: "Ngươi nói Armstrong Cannon đến cùng là cái quỷ gì! ?"
 
 	"Đừng ngắt lời!" Ian lười nhác cùng hắn xoắn xuýt điểm này, nói: "Loại này pháo rất là lợi hại ah, là dùng Lôi Động thạch làm nguồn năng lượng sao?"
 
 	"Đó là đương nhiên!" Valuudo có chút kiêu ngạo mà nói: "Hiện tại Lôi Hống pháo, kỳ thật chỉ là một cái chưa hoàn thành phẩm, phải chờ tới nó có thể lắp đặt tại hạm trên thuyền về sau, mới có thể thể hiện nó uy lực chân chính!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi nghĩ nghiên chế, nhưng thật ra là hạm pháo?" Ian nói: "Loại vũ khí này, ngươi muốn cầm tới làm gì? Xưng bá thế giới? Vẫn là làm Vua Hải Tặc?"
 
 	Valuudo bộ mặt cơ bắp co quắp một cái, cái kia là đau, trên mặt của hắn vốn là lít nha lít nhít tràn đầy vết thương, kết quả vừa rồi Ian Senbonzakura Shikai vừa cho hắn tăng thêm vô số vết thương, lúc này Valuudo, nhìn thật hù dọa người.
 
 	"Xưng bá thế giới?" Valuudo cười lạnh nói: "Loại kia thấp kém lý tưởng, với ta mà nói quả thực là vũ nhục!"
 
 	"Nha! ?" Ian buồn cười nói: "Xưng bá thế giới rất thấp kém? Chẳng lẽ ngươi còn muốn xưng bá thái dương hệ hay sao?"
 
 	Dăm ba câu, Ian liền nâng lên Valuudo lửa giận, hắn gầm thét lên: "Mới nói không phải xưng bá, ngươi dạng này hải tặc biết cái gì! ?"
 
 	"Vậy rốt cuộc là muốn làm cái gì? Nói một chút thôi!" Ian cười nói: "Ngươi nghiên cứu như vậy uy lực to lớn vũ khí, dù sao cũng phải có cái lý do a?"
 
 	Valuudo bởi vì vừa rồi cảm xúc kích động gào thét mà đã dẫn phát một trận ho kịch liệt , chờ đến ho khan dừng lại về sau, hắn mới đột nhiên nhụt chí mà nói: "Ta vốn là muốn mượn cái này Lôi Hống pháo, hướng thế giới chính phủ trả thù năm đó suýt chút nữa giết chết ta cừu hận, nhưng là hiện tại ta mới đột nhiên minh bạch, giống như đó cũng không phải ta muốn. . ."
 
 	Ian cùng Kona Nayi bọn hắn liếc nhau một cái, Valuudo nói ra câu nói này về sau, cả người đều lộ ra già đi rất nhiều, hắn nguyên bản đã là hơn năm mươi tuổi, hiện tại phảng phất không có trụ cột tinh thần đồng dạng.
 
 	Hắn sẽ không giống trong phim ảnh diễn như thế, đột nhiên cẩu huyết cảm thấy nhân sinh thực sự chán sau đó trực tiếp quải điệu a?
 
 	Vì vậy, Ian cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vậy ngươi đến cùng muốn là cái gì đây?"
 
 	Valuudo ngẩng đầu, nhìn Ian một chút, cười khổ một tiếng nói: "Cần gì phải hỏi nhiều như vậy đâu? Ta đã bị các ngươi bắt ở, muốn xử trí ta như thế nào đều được."
 
 	"Lòng hiếu kỳ ah!" Ian rất là nghiêm túc nói: "Ngươi môn này pháo uy lực, ta đã thấy, có thể chế tạo ra dạng này vũ khí, ngươi hẳn là một cái rất lợi hại nhà khoa học a? Cho nên ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Valuudo đem đầu dựa vào ở hậu phương Lôi Hống pháo nền móng phía trên, thở dài, mở miệng nói: "Ngươi nói không sai, năm đó ta đích thật là một nhà khoa học, ta vốn là tại một cái sở nghiên cứu bên trong, cùng một chút cùng chung chí hướng học giả, cùng một chỗ làm lấy nghiên cứu, nhưng mà, một ngày nào đó, bởi vì đồng sự một hạng như kỳ tích thành quả nghiên cứu, thế giới chính phủ như lâm đại địch, đem nghiên cứu của chúng ta chỗ liệt vào phi pháp sở nghiên cứu, đóng lại cũng nổ nát chúng ta phòng thí nghiệm, hơn nữa bắt đi đồng nghiệp của ta nhóm, ta may mắn tại bạo tạc bên trong sống tiếp được, nhưng lại dung mạo hủy hết, cuối cùng đành phải làm hải tặc."
 
 	Quả nhiên tới, Ian vừa rồi sở dĩ như thế một mực truy vấn, đơn giản liền là nghĩ bộ một cái Valuudo mà nói mà thôi, Kona Nayi từ khi tra ra Valuudo thân phận về sau, Ian vẫn rất để ý, hắn muốn biết năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, mà Vegapunk vừa là một người như thế nào.
 
 	Vegapunk người này, rất thần bí, Ian cho tới nay, đều chỉ nghe tên không thấy người, vị thiên tài này nhà khoa học, mặc dù hiệu lực tại hải quân, nhưng là từ Hùng thúc ở đâu tới nhìn, Ian vẫn cảm thấy trong đó khả năng có cái gì kỳ quặc, dù sao Hùng thúc là quân cách mạng cán bộ, hơn nữa lúc trước vẫn là Thất Vũ Hải, không có đạo lý sẽ như vậy tự nguyện phối hợp Vegapunk cải tạo thí nghiệm ah, coi như hắn muốn lấy bản thân vì quân cách mạng lấy tới người nhân tạo thể binh khí kỹ thuật, nhưng là một khi cải tạo hoàn thành, Hùng thúc sẽ mất đi ý thức, còn thế nào lấy tới kỹ thuật? Mà Hùng thúc hắn đã biết điểm này, lại y nguyên vẫn là nguyện ý phối hợp cải tạo. . .
 
 	Đây chính là điểm đáng ngờ chỗ, Ian trái lo phải nghĩ, đều cảm thấy khả năng điểm mấu chốt liền tại vị này Vegapunk tiến sĩ trên người. . . Cho nên hiện tại thật vất vả bắt được một cái Vegapunk đã từng đồng sự, Ian rất nghĩ thông suốt qua Valuudo, tìm hiểu một chút Vegapunk.
 
 	Cũng may tại Ian cố gắng xuống, rốt cục khơi gợi lên Valuudo tang thương hồi ức giết mô thức, vì vậy hắn cẩn thận nghe.
 
 	"Ta nguyên bản đối thế giới chính phủ là ôm cừu hận tâm lý, nghiên cứu Lôi Động thạch chế tác Lôi Hống pháo, lúc trước nghĩ đến, cũng là dự định đi pháo kích Mariejois vì lúc trước chết đi các đồng nghiệp báo thù. . ." Valuudo nói liên miên lải nhải nói, lại làm cho Ian bọn hắn cũng không khỏi phải có chút kinh hãi.
 
 	Pháo kích Thánh địa Mariejois! ? Lão đầu tử này so Ian ác hơn ah! Ian lúc trước đều chỉ là tại Mariejois thả cây đuốc mà thôi, Valuudo vậy mà muốn dùng Lôi Hống pháo dạng này vũ khí, đi oanh tạc Mariejois! ?
 
 	Cái kia phải chết bao nhiêu ngày long nhân nha! ?
 
 	Trong nội tâm âm thầm đối Valuudo giơ ngón tay cái, Ian ngược lại là không nói gì, nghe hắn tiếp tục giảng.
 
 	"Nhưng là hiện tại, ta lại phát hiện, ta tạo Lôi Hống pháo ý đồ chân chính, tựa hồ không chỉ là báo thù mà thôi!" Valuudo cười khổ nói: "Ta chân chính ý nguyện, chỉ sợ là nghĩ phải hoàn thành lúc trước sở nghiên cứu các đồng bạn một cái tưởng tượng, tạo ra một cái có thể so sánh cổ đại binh khí vũ khí tới đi. . ."
 
 	Oanh! Ian nghe đến đó, như bị sét đánh, lập tức đối bên cạnh Hồ Đào (Walnut - Từ chương Sau Sẽ đổi lại tên đồng chí này) thấp giọng nói: "Cách âm bích chướng! Khởi động đến! Không thể để cho Arians bọn hắn nghe đến phía dưới!"