Chỉ cần còn muốn phiên dịch Poneglyph bên trên cổ đại văn tự, chỉ cần còn muốn thu hoạch được vũ khí cổ đại Pluton tin tức, Crocodile liền không thể giết bản thân!
 
 	Đây chính là Robin dựa vào, nàng cảm thấy Crocodile sẽ không để cho nàng chết đi.
 
 	Nhưng là. . . Robin vẫn là đoán chừng sai Crocodile tính cách, Crocodile không thể nhất dễ dàng tha thứ, liền là phản bội.
 
 	Hắn bóp lấy Robin cổ tay, đột nhiên buông ra đến, hoàn toàn buông ra Robin, sau đó vươn tay, đặt tại Robin trên đầu, nói với nàng: "Ngươi thật cho rằng, không có ngươi, ta liền không tìm được Pluton sao?"
 
 	Robin giật mình ngẩng đầu lên, nhìn qua Crocodile.
 
 	Đối với Robin ánh mắt, Crocodile rất là sảng khoái, cười to nói: "Nói cho ngươi đi! Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có tin tưởng qua ngươi, bởi vì ta chỉ tin tưởng ta bản thân mà thôi! Theo ngươi gia nhập phòng làm việc một ngày kia trở đi, ta liền nghĩ đến qua ngươi sẽ có phản bội một ngày, chẳng lẽ không phải như vậy sao? Đứa con của quỷ Nico Robin, ngươi không phải vẫn luôn là dựa vào lưng phản người khác mới sống sót sao? !"
 
 	Robin ánh mắt bên trong, hiện lên một vệt ảm đạm, nàng biết Crocodile nói không sai.
 
 	"Gặp lại sau, Nico Robin!" Crocodile bắt đầu đối với Robin làm áp lực, đưa nàng hướng phía cát trôi dưới đáy nhấn tới!
 
 	Cát trôi một chút che mất Robin cái cằm, che mất nàng toàn bộ đầu, Robin hoàn toàn chìm đến cát trôi bên trong, Crocodile nhìn xem nàng mái tóc màu đen cũng bị bao phủ hoàn toàn về sau, nhịn không được phát ra ha ha tiếng cuồng tiếu.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, trên bầu trời một cái thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Nếu như nàng chết rồi, như vậy ngươi liền đi cho nàng chôn cùng đi!"
 
 	Crocodile giật mình, ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại, chỉ gặp một cái phía sau trương dương lấy to lớn ngọn lửa màu đen chi dực thân ảnh, cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn.
 
 	Không phải Ian sẽ còn là ai?
 
 	Vừa rồi vốn là hắn đều bị Robin tay đẩy lên hố cát biên giới, nhưng là Crocodile gia hỏa này đột nhiên xuất hiện, bóp lấy Robin cổ, dẫn đến Robin năng lực không cách nào có thể duy trì liên tục, đẩy Ian tay đột nhiên biến mất.
 
 	Ngay sau đó Ian xui xẻo vậy mà lại theo hố cát lăn xuống tới. . .
 
 	Đã sớm nói, để Robin đừng đẩy hắn, hắn có biện pháp đi ra, kết quả Robin không có nghe, làm hại hắn ăn đầy miệng hạt cát.
 
 	Mà chờ hắn lăn xuống tới thời điểm, bởi vì cát trôi đặc tính, hắn lại không cách nào đứng vững thân thể, chỉ có thể tận lực nằm thẳng tại hố cát trong, sau đó triệu hoán Hắc Long Ba rơi xuống.
 
 	Thôn phệ Hắc Long Ba, mang đến năng lực phi hành về sau, Ian mới lấy thoát ly cát trôi trói buộc bay đến giữa không trung, kết quả cũng chính là ở thời điểm này, hắn thấy được Crocodile đem Robin theo nhập lưu cát dưới đáy một màn kia.
 
 	Ian giờ phút này thật rất nổi giận, mặc kệ Robin có phải hay không hảo tâm xử lý chuyện xấu, nhưng là nàng vừa rồi đích thật là muốn đem Ian cứu ra ngoài, Ian dù là không biết nàng vừa rồi thái độ tại sao lại xuất hiện dạng này chuyển biến, nhưng là đối với Ian tới nói, một cái muốn cứu mình người lại bị Crocodile ấn vào cát trôi bên trong, đây tuyệt đối là để Ian nổi giận sự tình.
 
 	Trong tay Senbonzakura trên thân đao, đột nhiên xông lên ngọn lửa màu đen, Ian nắm Senbonzakura, từ giữa không trung hướng phía Crocodile vị trí bổ nhào mà xuống!
 
 	"Không được!" Crocodile trong lòng giật mình, toàn bộ thân thể lập tức lần nữa hóa thành bão cát phiêu tán.
 
 	Nhưng mà, để Crocodile không có nghĩ tới là, Ian mục tiêu kỳ thật căn bản cũng không phải là hắn, nhìn thấy Crocodile biến mất về sau, Ian cũng không có giảm tốc, vậy mà một đầu đâm vào cát trôi ở trong!
 
 	Crocodile sững sờ, nhưng là sau đó phản ứng lại, Ian lại là muốn cứu Nico Robin!
 
 	Quả nhiên, ước chừng hai ba giây về sau, Ian thân ảnh đột nhiên oanh thoáng cái, xông phá cát trôi lần nữa bay ra, nhưng là lần này, dưới cánh tay của hắn mặt, nhưng thêm một người.
 
 	Robin bị cát trôi bao phủ thời điểm, xuất phát từ bản năng nhẫn nhịn một hơi, liền là cái này một hơi cứu nàng, để nàng có thể tại không thể thở nổi tầng cát ở trong nhiều giữ vững được thoáng cái, rốt cục chờ đến Ian đưa nàng cho kiếm đi ra.
 
 	Ian đem Robin kẹp ở cánh tay phải bên trong, triển khai hỏa diễm chi dực bay lượn ở giữa không trung, đồng thời luống cuống tay chân thay nàng dọn dẹp trong miệng mũi hạt cát , chờ đến hô hấp một sướng, Robin lập tức khụ khụ ho khan, đồng thời hít vào một hơi thật dài.
 
 	Nàng mở to mắt, phát hiện bản thân vậy mà treo lơ lửng giữa trời lấy, ngay sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, kinh ngạc nhìn qua cứu nàng đi ra Ian.
 
 	"Tại sao phải cứu ta?" Robin hỏi Ian nói.
 
 	Ian liếc nàng một cái, nhịn không được đâm gáy của nàng nói: "Còn nói sao, vừa rồi ngươi để cho ta ăn đầy miệng hạt cát, ngươi đến cùng là muốn làm gì!"
 
 	"Ta muốn cứu ngươi. . ." Robin bị hắn đâm cái trán, không khỏi chán nản nói.
 
 	"Ta muốn ngươi cứu ư?" Ian buồn đến chết: "Ngươi không thấy được ta có thể bay sao!"
 
 	Robin lập tức liền không lên tiếng tức giận, nàng cũng phát hiện bản thân trước đó thật giống uổng phí sức lực.
 
 	"Thấy được chưa, ta đã nói rồi, Crocodile chưa từng có tin tưởng qua ngươi!" Ian nói với nàng.
 
 	"Ta biết. . ." Robin cúi thấp đầu, lại không tiếp tục xem Ian, thấp giọng nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, có lẽ trong này kết thúc tính mạng của ta, cũng chưa hẳn không phải chuyện tốt. . . Giống ta dạng này luôn luôn phản bội người khác nữ nhân, thế giới này rất khó có mặt của ta thân nơi. . ."
 
 	"Dừng lại!" Ian đột nhiên đánh gãy nàng nói: "Đừng nói những này có không có, ngươi nếu là thật muốn tìm chết, mới vừa rồi bị cát trôi bao phủ thời điểm, làm gì còn nín cái kia một hơi?"
 
 	Robin không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này, Ian gặp nàng cúi thấp đầu ,tùy ý bản thân như vậy ôm ở cánh tay trong, không khỏi thở dài nói: "Cầu sinh, vốn chính là người bản năng ah! Chờ ta giải quyết Crocodile, liền đi theo ta đi!"
 
 	Nói xong, cũng mặc kệ Robin nghĩ như thế nào, Ian chầm chậm rơi vào trên mặt đất, đem Robin hướng trên mặt đất vừa để xuống, nói với nàng: "Ngươi trước tránh xa một chút!"
 
 	Crocodile lúc này ở hố cát đối diện hiện thân, cùng Ian cách hố cát xa xa nhìn nhau, sau đó hắn mở lời đối Ian cười nhạo nói: "Ngươi thật đúng là muốn mang đi nữ nhân kia a? Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy ư? Nàng đã có thể phản bội ta, như vậy có một ngày nàng cũng sẽ phản bội của ngươi!"
 
 	"Dông dài, mắc mớ gì tới ngươi?" Ian móc móc lỗ tai khinh thường nói: "Lời nói nhiều như vậy, ngươi là bà tám ư?"
 
 	Crocodile trên trán lần nữa gân xanh nổi lên, thân thể đột nhiên lần nữa hóa thành bão cát, trong nháy mắt liền di động đến hố cát đối diện, đi tới Ian trước mặt, tay phải hướng phía Ian bỗng nhiên vung lên.
 
 	"Tam Nhật Nguyệt Hình cồn cát!"
 
 	Trên cổ tay của hắn, mang theo một cái hình trăng lưỡi liềm đao cát, hướng phía Ian chém tới.
 
 	Một chiêu này mặc dù hình dạng là lưỡi đao, nhưng là trên thực tế lại không phải vì trảm kích mà tồn tại, những cái kia mang theo hạt cát một khi xuyên qua thân thể, liền sẽ hút đi thân thể lượng nước, trực tiếp đem người biến thành xác ướp, là một chiêu cực kỳ khủng bố chiêu thức.
 
 	Ian đương nhiên biết Crocodile gia hỏa này loại này khô héo năng lực là không thể chủ quan đối mặt, cho nên tại Crocodile vừa xuất hiện thời điểm, hắn cũng đã huy động lưỡi đao, hướng phía Crocodile phát khởi trăm thức quỷ đốt.
 
 	Của hắn niệm lực trường một mực mở ra, bây giờ Ian cảm giác phạm vi, đã lần nữa lấy được tăng thêm, chỉ cần Crocodile gia hỏa này dám cận thân công kích hắn, hắn đều có thể sớm dự phán đến.
 
 	Chỉ là, để Ian không có nghĩ tới là, Crocodile gia hỏa này vậy mà như thế giảo hoạt, của hắn Tam Nhật Nguyệt Hình cồn cát, cũng chỉ là một lần đánh nghi binh mà thôi!
 
 	Tại Ian đối với hắn phản kích một khắc này, gia hỏa này vậy mà thân thể lại đột nhiên phiêu tán mất, thoáng cái phiêu thối một khoảng cách, quỳ một gối xuống lấy, tay phải ấn tại sa hóa trên mặt đất.
 
 	Xoát! Ian dưới chân hạt cát, đột nhiên hóa thành thật mỏng lưỡi dao, theo mặt đất bay thẳng mà lên, đối với hắn chém tới.
 
 	Cũng may loại công kích này đều ở vào Ian cảm giác phạm vi bên trong, một cái phát hiện không hợp lý, liền lập tức lui về sau một bước, cái này phóng lên tận trời đao cát, chỉ là lau trước mặt hắn lướt qua.
 
 	"Ha ha ha!" Crocodile mặc dù không có đắc thủ, nhưng lại tùy tiện nở nụ cười, nói: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi sẽ sử dụng sắc màu quan sát Haki ư? Ta thế nhưng là nói, nơi này là ta sân nhà! Ta coi như không tiếp cận ngươi, cũng giống vậy có thể có biện pháp công kích đến ngươi!"
 
 	"Mẹ kiếp!" Ian nhịn không được văng tục một câu, Crocodile gia hỏa này cùng mình lần này giao chiến, bày ra chính là vô cùng có đầu não một mặt, hắn biết mình có khả năng dùng sắc màu quan sát Haki đi tóm lấy hành tung của hắn, cho nên vậy mà hoàn toàn không tới gần cùng Ian cận thân chiến đấu.
 
 	Mà tại cái này sa mạc môi trường bên trong, một khi gia hỏa này hóa thành bão cát, cùng còn lại hạt cát che dấu cùng một chỗ, Ian thật đúng là rất khó phân biệt ra được.
 
 	Sắc màu quan sát Haki mặc dù là một chủng loại giống như nghe lực lượng, nhưng là bão cát không cố định cùng bị hiu hiu thời điểm , đồng dạng sẽ phát ra âm thanh, cái này tự nhiên là cho Ian mang đến quấy nhiễu, cho nên đừng nói là hắn, liền xem như Fujitora ở đây, Crocodile một lòng muốn che dấu lời nói, Fujitora cũng chưa chắc thoáng cái là có thể đem hắn tìm ra.
 
 	Đây chính là cái gọi là sân nhà ưu thế, nếu là đổi tại cái khác địa phương, Crocodile hóa thành bão cát có lẽ thoáng cái liền sẽ bị tìm ra, nhưng là trong này lại không được, cái này một mảnh quảng trường, đều bị hắn sa mạc hóa. . . Loại này đấu pháp có lẽ sẽ cảm giác tương đối sợ, nhưng là làm sao nó thật sự hữu hiệu ah!
 
 	Ian cũng không có để ý tới Crocodile kêu gào, chuyên tâm tiếp tục dùng sắc màu quan sát Haki bắt lấy của hắn động tĩnh , chờ đợi lấy Crocodile lộ ra sơ hở thời điểm, nhưng là Crocodile đoán chừng cũng đoán được Ian ý đồ, vậy mà hoàn toàn không sát lại, cách thật xa hướng lấy Ian một cái sa mạc bảo đao bổ tới.
 
 	Ầm! Ian cũng đồng dạng kéo ra khỏi một đạo thiểm điện giữ tại trong lòng bàn tay, hướng phía Crocodile một cái Lôi Kích Chi Thương bắn xuyên qua, cùng Crocodile đao cát trảm kích thác thân mà qua.
 
 	Ian dùng sắc màu vũ trang ngạnh hóa, ngạnh kháng Crocodile trảm kích, mà đồng dạng, Crocodile cũng bị cái này cấp tốc Lôi Kích Chi Thương xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	Nhưng là, để Ian giật mình là, Lôi Kích Chi Thương đối Crocodile thế nhưng không dùng!
 
 	Sau đó hắn đột nhiên mới nghĩ rõ ràng tới, bởi vì hạt cát, là không dẫn điện!
 
 	Ai nha ta đi! Chẳng lẽ bản thân thật muốn học Luffy, lấy máu tại trên nắm tay, mới có thể đánh đến Crocodile hay sao? Vẫn là nói, dứt khoát đi kiếm chút nước cái gì tới. . . Đây là tại trong thành, hẳn là có nguồn nước a?
 
 	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, gia hỏa này cùng mình đánh du kích, thật giống liền xem như có nước cũng chưa chắc có thể đánh đến hắn ah. . .
 
 	Crocodile không hổ là lão giang hồ, đối đầu còn lại không có danh tiếng gì tiểu nhân vật lúc, hắn có lẽ sẽ khinh địch, nhưng là đối đầu Ian cái này đồng dạng thân là Thất Vũ Hải người, Crocodile thế nhưng là đang toàn lực ứng phó.
 
 	Mẹ trứng, quả nhiên ah, có thể trở thành Thất Vũ Hải người, liền không có một cái có thể dễ đối phó, trước kia vẫn cảm thấy Crocodile có lẽ là Thất Vũ Hải trong yếu nhất một cái, nhưng là hiện tại thật đánh nhau, Ian mới phát hiện đồng dạng rất làm người đau đầu.
 
 	Chẳng lẽ nói, thật phải dùng một chiêu kia sao?
 
 	Ian ý thức tập trung vào trong đầu hệ thống ba lô giới diện, ở nơi đó, yên tĩnh chút đặt lấy một tấm màu đỏ khung thẻ bài.
 
 	Tấm thẻ này bài phía trên, là một cái tóc trắng mặt lạnh nam tử hình ảnh, hắn giương hai tay, ở trần, chỗ ngực một vòng đồ án kỳ dị.
 
 	Đại xà! Orochi!