Chương 384: Bạo ngược
 
 	Green Bit nhưng thật ra là Dressrosa bên cạnh một cái đơn độc đảo nhỏ, diện tích rất nhỏ, Dressrosa đám người, dùng một tòa cầu sắt đem nó nối liền với nhau, bị xem như Dressrosa một bộ phận.
 
 	Cho nên cái này đơn độc đảo nhỏ, kỳ thật cũng coi là một cái bến cảng, mặc dù không có xây dựng qua bến tàu, nhưng là thuyền vẫn là có thể trong này đổ bộ.
 
 	Mà Bách Thú băng hải tặc hạn hán Jack cùng thuyền của hắn, liền là từ nơi này lên bờ.
 
 	Lúc trước Ian còn tại đảo Salamis bị hải quân đại tướng Kizaru đuổi bắt thời điểm, Doflamingo cũng đã cùng Bách Thú băng hải tặc cùng Tứ Hoàng Kaido cùng một tuyến.
 
 	Nói như thế nào đây, Doflamingo người này, thân là Thất Vũ Hải đồng thời lại là thế giới ngầm đỉnh cấp người mối lái, vẫn là Dressrosa quốc vương, hơn nữa còn cùng thế giới quý tộc Thiên Long Nhân cũng có liên luỵ, tài phú, địa vị, quyền thế đối với hắn mà nói đều là đưa tay là có thể chạm tới, nói theo một ý nghĩa nào đó, Doflamingo thậm chí đã cùng Vua Hải Tặc không có gì khác biệt, chênh lệch bất quá là một chút thanh danh mà thôi, có thể nói, Doflamingo đã không có gì truy cầu.
 
 	Nhưng là, người nếu là không có truy cầu, chuyện gì đều làm được, Doflamingo người này có không gì so sánh nổi phá hư khuynh hướng, loại này phá hư khuynh hướng, thậm chí nói hắn muốn hủy diệt thế giới đều không đủ, mà đồng dạng, Tứ Hoàng Bách Thú Kaido cũng là tên điên, chẳng những động một chút lại muốn tự sát, còn muốn lấy phát động một hồi oanh oanh liệt liệt đại chiến, quản hắn đối tượng là ai, chỉ cần có thể để cho mình nhẹ nhàng vui vẻ niềm vui tràn trề đánh một trận liền tốt.
 
 	Hai người loại tính cách này, để bọn hắn tại gặp mặt về sau ăn nhịp với nhau, rất nhanh liền đã đạt thành ý hướng hợp tác, Doflamingo bởi vì trong tay có Caesar cái này tà ác nhà khoa học, ngay sau đó liền cùng Kaido làm lên nhân tạo trái ác quỷ buôn bán.
 
 	Kaido thân là Tứ Hoàng vốn là đã đủ mạnh, Doflamingo còn tận hết sức lực hướng Kaido cung cấp đại lượng nhân tạo trái ác quỷ, cung cấp hắn mở rộng quân đoàn, muốn nói Doflamingo không có điểm ý nghĩ, đó mới là gặp quỷ đây. . . Nói không chừng hắn cũng trông cậy vào Kaido có thể cường đại đến đối thế giới chính phủ cùng hải quân phát động khiêu chiến, triệt để lật đổ đi thế giới chính phủ thống trị.
 
 	Đã có loại này hợp tác, như vậy Doflamingo cùng Bách Thú băng hải tặc trong lúc đó tự nhiên là liên hệ chặt chẽ, mà thật không may chính là, Kaido trước mấy ngày theo Doflamingo nơi này biết được, nhóm đầu tiên nhân tạo trái ác quỷ đoán chừng sắp chín rồi, ngay sau đó Kaido liền phái ra dưới tay mình ba tai họa một trong hạn hán Jack đến đây, dự định tại nhân tạo trái ác quỷ bồi dưỡng thu hoạch được sau khi thành công, đem cái này nhóm đầu tiên trái cây mang về.
 
 	Hạn hán Jack giương, khẳng định là Bách Thú băng hải tặc cờ hiệu, cái này không cần nhiều lời, nhưng là Bách Thú băng hải tặc tại Tân Thế Giới ở trong thật sự là quá có tiếng, nếu là Jack nghênh ngang lên xuất hiện tại Dressrosa bến cảng, đoán chừng toàn bộ quốc gia đều sẽ hoảng hốt lo sợ.
 
 	Hơn nữa đến lúc đó Doflamingo khẳng định lại bởi vậy mà bị liên luỵ, chịu đến thế giới chính phủ càng nghiêm khắc điều tra.
 
 	Cho nên Jack cuối cùng lựa chọn tại Green Bit nơi này đổ bộ, bởi vì có đấu ngư đối thông qua cầu sắt người phát động công kích, nơi này đã không có người sẽ xuất hiện tại hòn đảo nhỏ này phía trên, Jack trong này lên bờ lời nói, có thể không cần kinh động bất luận kẻ nào, cho Doflamingo mang đến phiền phức, đến lúc đó chỉ cần theo Doflamingo nơi đó cầm tới nhân tạo trái ác quỷ, Jack lại lặng yên rời khỏi, như vậy ai cũng sẽ không biết Bách Thú băng hải tặc xuất hiện qua ở đây.
 
 	Trên thực tế, Jack là tại mấy giờ trước, cũng đã đổ bộ đảo Green Bit, nếu Ian bọn hắn cùng Germa tập đoàn không có ở trên đảo xuất hiện, Donquixote băng hải tặc đoán chừng sẽ phái ra nhân thủ đến đây nghênh đón hạn hán Jack, cùng hắn đạt thành giao dịch, nhưng là thật vừa đúng lúc chính là, Ian bọn hắn cùng Germa tập đoàn lại tại sau đó tại Dressrosa ở trên đảo bắt đầu đại náo, Doflamingo chỉ có thể phái ra bọn thủ hạ ngăn chặn bọn hắn, đến mức vậy mà quên đi hạn hán Jack còn đang chờ sự tình.
 
 	Đây quả thật là. . .
 
 	Rất hiển nhiên, hạn hán Jack cũng không phải là cái gì tốt người có tính khí, nếu không phải là bởi vì lão đại của mình đối với lần giao dịch này rất xem trọng, dẫn đến hắn không dám ở Dressrosa làm loạn, theo tính cách của hắn , chờ mấy giờ đủ để cho hắn phát cáu.
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, tại Jack ngay tại không gì sánh được nôn nóng thời điểm,
 
 	Ian tại cách Green Bit cách xa mấy dặm địa phương, cùng Doflamingo phát sinh chiến đấu, dù là cách rất xa, đều có thể nhìn thấy Ian bay vút lên lên trên trời Hắc Long Ba cùng Doflamingo phát động lồng chim.
 
 	Dưới loại tình huống này, Jack tự nhiên trước tiên kịp phản ứng, Dressrosa ở trên đảo xảy ra chuyện, ngay sau đó hắn liền đi ra ẩn thân, dự định theo cầu sắt bên trên thông qua, đi xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Reiju cùng Germa binh sĩ, cùng băng hải tặc Người săn rồng, còn có băng hải tặc Kuja nhân viên, liền là dưới loại tình huống này, cùng hạn hán Jack gặp bên trên. . .
 
 	Khi nhìn đến hạn hán Jack trong nháy mắt đó, Reiju cả người cũng không tốt, bởi vì phụ thân nàng Judge trước đó có nghĩ qua đem Germa khoa học kỹ thuật bán cái giá tốt, ngay sau đó nghĩ đến tìm một cái Tứ Hoàng hợp tác, mượn nhờ Tứ Hoàng thế lực, thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, sau đó hoàn thành Judge một lần nữa thống trị Bắc Hải tâm nguyện, thật sự là bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên Reiju tự nhiên cũng biết qua bốn vị Tứ Hoàng một chút tình huống, cũng bởi vậy biết hạn hán Jack người này.
 
 	"Tại sao lại ở chỗ này gặp gỡ cái tên điên này! ?" Reiju gương mặt xinh đẹp giờ phút này dọa đến trắng bệch, lông mày xoắn cũng nhịn không được nhăn thành một đoàn.
 
 	Đang lúc nàng nghĩ đến muốn làm sao ứng đối thời điểm, lại đột nhiên nghe được đối diện Jack mở miệng nói: "Các ngươi là Donquixote gia tộc người? Doflamingo ở nơi nào! ?"
 
 	Hạn hán Jack nhận lầm người, mặc dù Doflamingo cùng Bách Thú Kaido là quan hệ hợp tác, nhưng là Jack nhưng chỉ nhận phải Doflamingo một người, đối với hắn thủ hạ người, nhưng không biết cái nào, hoặc là nói căn bản chẳng muốn nhận biết, bởi vì hắn thấy, Doflamingo thủ hạ người, đều là sâu kiến đồng dạng, không đáng chú ý.
 
 	Cho nên khi Reiju cái này gương mặt lạ xuất hiện thời điểm, hắn trước tiên tưởng rằng Doflamingo phái tới nghênh đón hắn người, ngay sau đó hỏi tới một câu: "Ở trên đảo rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì cái gì hại lão tử chờ lâu như vậy! ?"
 
 	Trong này gặp gỡ hạn hán Jack, là Reiju không nguyện ý phát sinh sự tình, nàng căn bản không muốn trêu chọc cái tên điên này, cho nên khi nghe được Jack hỏi như vậy thời điểm, Reiju linh cơ khẽ động, lập tức mở miệng nói: "Ông chủ hắn ở phía sau!"
 
 	Reiju hiện tại chỉ muốn mau mau ứng phó hạn hán Jack, cho nên giả mạo một cái Donquixote gia tộc người.
 
 	Jack cũng không có hoài nghi, lập tức bước nhanh chân, đi về phía trước, nói: "Lão tử đi tìm hắn!"
 
 	Ngay sau đó Reiju cùng Germa binh sĩ tranh thủ thời gian tránh ra con đường, để Jack thông qua, đằng sau Sardin bọn hắn còn có băng hải tặc Kuja người, cũng trước tiên phản ứng lại, cũng đi theo tránh ra nói.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng quên một việc, Jack vốn chính là Bách Thú băng hải tặc ba chi hạm đội thuyền trưởng một trong, cho nên bên cạnh hắn là có thủ hạ người đi theo, Jack khinh thường cùng Reiju bọn hắn những này "Doflamingo thủ hạ" nói nhiều, đối bọn hắn không chút nào chú ý, nhưng là dưới tay hắn người nhưng có tỉ mỉ ah, đang cùng theo tại Jack phía sau đi qua thời điểm, Jack một cái tâm phúc thủ hạ đột nhiên thấy được Sardin bọn hắn trên cánh tay băng hải tặc Người săn rồng hình xăm!
 
 	Cái này tâm phúc thủ hạ thoáng cái cảm thấy không đúng, đương nhớ tới cái này hình xăm tiêu chí về sau, hắn đột nhiên kêu to mở miệng nói: "Jack lão đại! Chúng ta bị lừa! Bọn hắn không phải Doflamingo người!"
 
 	Bỗng nhiên thoáng cái, hạn hán Jack bỗng nhiên quay người trở lại, đôi mắt đầy tia máu gắt gao tập trung vào Reiju, gầm thét lên: "Ngươi cũng dám lừa gạt lão tử! ?"
 
 	Nói xong, hắn căn bản không cho Reiju cơ hội nói chuyện, trực tiếp một quyền hướng phía Reiju đánh tới!
 
 	Reiju thầm kêu không tốt, lập tức nâng lên hai tay phòng ngự, sau đó đương nàng bị Jack một quyền này đánh trúng thời điểm, một cỗ to lớn vô cùng quái lực lập tức truyền đến, Reiju chỉ nghe thấy cánh tay của mình xương cốt truyền đến xoạt xoạt một thanh âm vang lên, sau đó liền bị đánh bay!
 
 	Nàng bị Jack bất thình lình một quyền, đánh cho bay ra ngoài cách xa hơn trăm mét, rơi trên mặt đất thời điểm, còn liên tiếp gảy đến mấy lần , chờ đến rốt cục dừng lại thời điểm, nàng mới phát hiện tay mình trên cổ tay vũ trang phục đã bị Jack một quyền mở ra được rách ra, hai tay xương cổ tay cũng bị cắt ngang.
 
 	Giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng là Reiju trong bụng nhưng một hơi không nín được, há mồm oa thoáng cái phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một quyền, Reiju liền bị hạn hán Jack đánh thành trọng thương, sắt thép thân thể đều phòng ngự không ở đối phương mạnh mẽ quái lực, hạn hán Jack là trái Zou Zou năng lực giả, lực lượng là hắn mạnh nhất phương thức công kích, Reiju loại này chơi kỹ thuật, căn bản là không phải là đối thủ của hắn. . .
 
 	Một ngụm máu phun ra về sau, Reiju chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, nhìn xem đối diện Jack đã mang theo hắn người tức giận, đối Germa binh sĩ cùng băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Kuja người phát khởi công kích, nàng vốn là có lòng muốn muốn làm chút gì, nhưng lại ánh mắt đột nhiên một hồi mơ hồ, vậy mà liền như thế té xỉu ở tại chỗ. . .