Theo Rayleigh vừa dứt lời xuống không bao lâu , một đám người liền hướng về Ian bọn họ bên này vọt tới .
 
 	Ian chỉ cảm thấy một người đột nhiên tóm chặt tay phải của chính mình , đem chính mình từ trên mặt đất quăng lên , sau đó liền mắt tối sầm lại , một cái bao tải hướng về hắn phủ đầu chụp xuống , nghĩ đến Rayleigh bên kia cũng là tình huống giống nhau .
 
 	Đám gia hoả này , một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có!
 
 	Ian trong lòng khinh bỉ , nhưng mà vẫn không quên Rayleigh đã thông báo, giả vờ giả vịt vùng vẫy mấy lần , sau đó cảm giác được một đòn nặng nề hướng về trên đầu chính mình đánh tới .
 
 	Đòn đánh này , đối với người bình thường tới nói , đã xem như là đủ nặng , bất quá đối với Ian tới nói , vẫn là kém một chút , bất quá hắn vẫn là làm bộ bị đánh hôn mê bất tỉnh , không hề động đậy mà mặc cho đám người này đem chính mình vác lên vai mang đi .
 
 	Ian có thể cảm giác được , đám người này khiêng hắn một hồi chạy trốn , sau đó lại đem hắn cùng Rayleigh đặt ở một loại nào đó công cụ giao thông bên trên , dằn vặt một hồi lâu phía sau , tựa hồ đến chỗ cần đến , sau đó lại đem bọn họ cầm đi .
 
 	Sau đó , Ian cảm giác được hắn bị người khiêng đi vào một nơi nào đó , nơi này bốn phía đều là mơ hồ tiếng khóc .
 
 	Rất nhanh, khiêng của hắn người kia , đem hắn hướng về trên mặt đất ném đi , Ian phía sau lưng va trên đất , thế nhưng là vẫn là duy trì thân thể bất động .
 
 	Bất quá cũng chính là vào lúc này , bao phủ ở trên người hắn bao tải cũng bị vạch trần , Ian nhắm mắt lại trang lúc hôn mê , chỉ nghe hai người đang nói chuyện .
 
 	"Disco tiên sinh , chính là hai người này , xin nhờ ngươi!"
 
 	"Sách , thật đúng, các ngươi Coro gia tộc mỗi lần đều chỉ có thể cầm mặt hàng này lại đây!"
 
 	"Khà khà , này không phải tốt đến tay sao?"
 
 	"Quên đi , lưu lại đi , hai người đàn ông , tuy rằng một cái già rồi điểm , nhưng mà một cái khác xem ra còn trẻ , trói quấn lấy nhau xem là sức lao động bán , không chừng có thể bán ra đi!"
 
 	"Ha , vậy cũng thật cám ơn!"
 
 	"Coi như các ngươi gặp may mắn , hiện tại không phải mỗi tháng một lần đại bán đấu giá , bằng không ta làm sao có khả năng sẽ thu mặt hàng này?"
 
 	"Cái kia là cái kia là , cảm tạ ngài Disco tiên sinh!"
 
 	"Cùng bán đấu giá sau khi kết thúc tới lấy tiền đi!"
 
 	Hai người âm thanh giao lưu chấm dứt ở đây , sau đó Ian liền cảm thấy được trên cổ cùng song tay nắm chặt lại , tựa hồ bị món đồ gì cho cùm chặt .
 
 	"Nhốt vào trong lồng tre đi thôi!" Trước cái kia được gọi là Disco tiên sinh âm thanh nói như vậy .
 
 	Hai cái tay đưa qua đến , ngăn cản Ian thân thể , đem hắn mang theo kéo làm một hồi , sau đó tiện tay hướng về trên mặt đất ném đi .
 
 	Chờ nghe được lồng sắt đóng âm thanh truyền đến phía sau , Ian mới từ từ mở mắt ra .
 
 	Hắn phát hiện mình bị ném ở một cái đại nhà giam xó xỉnh nơi , Rayleigh ngay ở bên cạnh hắn .
 
 	Giơ tay lên , Ian nhìn thấy hai tay của chính mình bị cùm chặt , một cái xiềng xích theo hai tay nơi , vẫn kéo dài tới cái cổ vị trí , mà trên cổ cũng là một bộ lạnh lẽo xiềng xích .
 
 	Quay đầu đánh giá bốn phía , Ian phát giác dựa vào vách tường một bên khác , còn có mấy giống như hắn , bị khóa lại người, hơn nữa phần lớn là lấy người phụ nữ trẻ tuổi chiếm đa số , những cô bé này con đều tại cúi thấp đầu , thấp giọng nức nở , Ian trước nghe được tiếng khóc , khả năng chính là các nàng phát ra.
 
 	Nam nhân cũng có , bất quá số lượng ít , chỉ có mấy cái mà thôi, nhưng mà , những cái này xem ra rất cường tráng nam nhân , giờ khắc này nhưng cũng giống như nữ hài tử đó như thế , ôm đầu ngơ ngác mà nhìn dưới mặt đất , tuy rằng không hề khóc lóc , nhưng mà bọn họ nhưng vẫn tại toàn thân run rẩy .
 
 	"Nhìn thấy không , nơi này chính là nhân loại bán đấu giá chỗ!" Rayleigh cũng đứng lên , thấp giọng tại Ian bên tai nói .
 
 	"Ngươi biết chúng ta sẽ bị tiễn đưa tới nơi này?" Ian cũng hạ thấp giọng , cùng hắn giao lưu lên đến .
 
 	"Số một bán đấu giá chỗ , lại người trưởng thành giống như bán đấu giá chỗ , là toàn bộ đảo Sabaody bên trên to lớn nhất nhân loại sàn bán đấu giá!" Rayleigh giải thích: "Cùng những nơi khác không giống , nơi này mỗi ngày đều tại cử hành nô lệ bán đấu giá , chưa bao giờ gián đoạn , mỗi tháng còn có thể mở ra một lần loại cỡ lớn buổi đấu giá , đem tốt nhất mặt hàng lấy ra tiến hành bán đấu giá , người trên đảo con buôn , mỗi lần bắt cóc đến người phía sau , ngay lập tức nghĩ đến, đều là tiễn đưa tới nơi này , chỉ có ở đây đập bán không được, mới sẽ đưa đến cái khác buôn bán bước đi ..."
 
 	"Rayleigh tiên sinh , ngươi tựa hồ đến rồi rất nhiều lần?" Ian hỏi hắn nói: "Những người này lẽ nào nhận ngươi không ra sao?"
 
 	"Ha ha , ta mỗi lần bị tiễn đưa tới đây , tại bán đấu giá mở ra trước liền trộm tiền trốn , bọn họ rất ít sẽ nhớ tới một cái nô lệ lão đầu là ra sao!" Rayleigh nói: "Bất quá lần này , chúng ta liền không làm như vậy rồi, chờ đến bán đấu giá sau khi mở ra , dùng hai mắt của ngươi , tự mình đi quan sát tất cả những thứ này đi..."
 
 	Ian không lên tiếng nữa , cùng Rayleigh lẳng lặng mà ngồi tại xó xỉnh chờ đợi .
 
 	Cũng không biết qua bao lâu , Ian đột nhiên nghe được một hồi âm nhạc vang lên , đồng thời nương theo một hồi tiếng hoan hô truyền đến .
 
 	Hắn chú ý tới , khi này âm nhạc vang lên phía sau , vách tường nơi đó bị trói lấy các nữ hài tử , còn có cái kia mấy nam nhân , tất cả đều đánh run lên một cái ...
 
 	"Các nữ sĩ các tiên sinh! Các vị đợi lâu! Số một bán đấu giá chỗ! Ngày hôm nay nhân khẩu bán đấu giá , cũng đem trước sau như một bắt đầu! Lần này , vẫn là do ta nhân xưng Mr· Disco vì mọi người tiến hành bán đấu giá!"
 
 	Theo Disco âm thanh âm vang lên , hai cái đầu đội nhọn chụp mũ , ăn mặc đại bọc khố người cũng đi tới , mở ra lồng sắt cửa sắt , những cái này ăn mặc giống như thằng hề như thế gia hỏa , vừa tiến đến , liền dựng chạy gấp trước ngực mang theo cái "1" hào dãy số nữ nhân đi đến , thô bạo mà đưa nàng quăng lên , cô bé này tựa hồ rất đẹp , vì lẽ đó bị tuyển làm cái thứ nhất đấu giá trận .
 
 	"Không được! Buông tha ta! Van cầu các ngươi buông tha ta!" Nữ hài tử kia sợ hãi giờ khắc này đã đến đỉnh điểm , cao giọng hét rầm lêm .
 
 	Nhưng mà , cái kia hai cái thằng hề nam nhân lại không một chút nào vì lay động , hai tay nhấc lên , liền đem nàng kéo đi ra ngoài .
 
 	Nữ hài tử kia gào khóc âm thanh , theo kéo quăng càng đi càng xa .
 
 	Mà cùng với đối lập, nhưng là trước sân khấu vang lên hưng phấn tiếng hoan hô .
 
 	"Thật là đẹp nữ nô a!"
 
 	"Quá tốt rồi , không nghĩ tới hôm nay có thể gặp phải như thế khoẻ mặt hàng!"
 
 	Cao giọng kêu gào những lời nói này, đều là thanh âm của nam nhân , mà Disco cũng đúng lúc bắt đầu giới thiệu cái này đẹp đẽ nữ nô hàng hóa đến .
 
 	Đây chỉ là khúc nhạc dạo bắt đầu , rất nhanh, làm cái kia cô gái xinh đẹp bị người lấy 430 vạn Berry giá cả thành giao phía sau , cái kia hai cái thằng hề nam lại xuất hiện lần nữa ở lồng sắt trước cửa .
 
 	Thả vào số 2 dãy số, là một người trong đó cường tráng nam nhân , nhìn thấy thằng hề nam hướng về hắn đi tới , hắn nhất thời hoảng sợ đứng dậy , hét lớn: "Không! Ta không muốn bị bán đi! Tuyệt không!"
 
 	Hắn nỗ lực phản kháng , nhưng mà , một người trong đó thằng hề nam lấy ra một cái roi , tiện tay liền quất tới , đem trên mặt của hắn rút ra một cái vết máu .
 
 	Số 2 dãy số nam tử không khỏi kêu lên thảm thiết , bụm mặt ngã quỳ trên mặt đất .
 
 	Nhưng mà thằng hề nam vẫn là không dự định buông tha hắn , một roi một roi quất tới , đem hắn đánh cho lăn lộn đầy đất .
 
 	Sau đó , thằng hề nam kéo hắn muốn ra lồng sắt đi , nhưng mà số 2 dãy số nam nhân lại không hề từ bỏ , hắn tại đến lồng sắt nơi đó thời điểm , đưa tay ra chặt chẽ tóm chặt lồng sắt .
 
 	"Ta không muốn bị bán đi , tuyệt đối không được!" Hắn liều mạng mà kêu gào , đồng thời hướng về Ian vị trí nói: "Mau cứu ta , van cầu các ngươi , mau cứu ta! Ta không muốn làm nô lệ a!"
 
 	Nhưng mà , tiếng nói còn sa sút , một cây chủy thủ đột nhiên cắm ở trên bàn tay của hắn mặt , nhất thời đem bàn tay của hắn đâm vào đầm đìa máu tươi, thừa dịp hắn đau đớn buông tay phía sau , thằng hề nam đem hắn kéo rời lồng sắt vị trí .
 
 	"Tùy tiện cho hắn băng bó một chút , sau đó tiễn đưa vào sân đi!" Một cái thằng hề nam mở miệng nói .
 
 	Số 2 dãy số nam tử , vẫn không có sợ bị đưa lên sàn đấu giá vận mệnh ...
 
 	Ian nhìn hắn bị bắt rời đi , chỉ cảm thấy trong lòng mặt có món đồ gì lấp kín đến hoảng sợ , vừa nãy người đàn ông kia hướng về hắn vị trí cầu cứu thời gian , hắn rõ ràng nhìn thấy đối phương trong ánh mắt tuyệt vọng cùng sợ hãi .
 
 	Ánh mắt ấy , thực sự là có chút nhoi nhói của hắn thần kinh ...
 
 	Ian vẫn cho rằng buôn người chuyện như vậy , là rất tội ác, nhưng mà nói thật , hắn cũng không có chân chính tận mắt nhìn qua những đầy tớ này bị buôn bán tình cảnh .
 
 	Mà hiện tại , Rayleigh lại làm cho hắn đã được kiến thức ...
 
 	"Ngươi biết không , bị bán đấu giá , còn không phải bi thảm nhất thời khắc , bi thảm nhất, là bọn họ sa vào làm đầy tớ sau đó sinh hoạt!" Rayleigh tại Ian bên tai thấp giọng nói: "Bọn họ sẽ bị chăn nuôi lên đến , qua chẳng bằng con chó sinh hoạt , bọn họ nuôi chủ có thể tùy ý đánh mắng bọn họ , cắt lấy thân thể bọn họ bất luận cái gì vị trí , vì, chính là nhìn bọn họ kêu thảm thiết thời gian biểu cảm , bọn họ sẽ ở loại này không gián đoạn dằn vặt bên trong , trở nên càng ngày càng tiều tụy , cuối cùng mất đi tính mạng , mà bọn họ nuôi chủ , cuối cùng lại như là ném một đống rác rưởi như thế , bả thi thể của bọn họ ném cho mình sủng vật đi gặm nhấm ..."
 
 	Ian toàn thân đều đang phát run , hắn giọng khàn khàn nói: "Lẽ nào tất cả những thứ này , hải quân cùng chính phủ thế giới đều không nhìn thấy sao?"
 
 	"Ha ha , hải quân?" Rayleigh nở nụ cười một tiếng , nói: "Ngươi biết bọn họ quản nơi này tên gì sao? Nghề nghiệp giới thiệu chỗ!"
 
 	"..." Ian tuy rằng không thấy mình nét mặt bây giờ , nhưng mà phỏng chừng nhất định rất âm vụ đi...
 
 	Theo bán đấu giá tiếp tục tiến hành , xếp hàng ở mặt trước những người kia , bị cái này tiếp theo cái kia kéo ra ngoài , mỗi người biểu hiện đều không hề giống nhau , có không cam lòng cuộc đời của chính mình liền như thế xong , sau đó liều mạng phản kháng , nhưng mà kết quả nhưng là phí công, bọn họ rất nhanh sẽ bị trấn áp , kéo chó chết như thế bị bắt bên trên sàn đấu giá , mà có người nhưng là đã tuyệt vọng , xác chết di động giống như mặc cho những cái kia thằng hề nam mang đi bọn họ ...
 
 	Đến lúc này , rốt cục đến phiên Ian cùng Rayleigh vào sân , hai người đều không có phản kháng , lẳng lặng mà đi về phía trước , đi tới sàn đấu giá trong sân khấu ở giữa .
 
 	"Phía dưới sắp sửa bán đấu giá này hai tên nô lệ , đem lấy trói buộc bán đấu giá phương thức!"
 
 	Người bán đấu giá Disco âm thanh , thông qua máy phóng đại thanh âm tung ra tại toàn bộ hội trường ở trong , trầm bồng du dương kêu lên: "Bán đấu giá chủ yếu đối tượng , là gã thiếu niên này! Chỉ muốn mua lại hắn , phía sau tên kia lão đầu , đem lấy tư cách tặng phẩm tiến hành tặng kèm!"
 
 	Đường đường Vua Bóng Tối Silvers · Rayleigh , được xưng Vua Hải Tặc Roger tay phải , Truyền Thuyết cấp hải tặc phó thuyền trưởng , lại bị xem như bản thân tặng phẩm đến tiến hành buôn bán , Ian tuy rằng rất muốn cười , nhưng mà hắn lại phát hiện mình căn bản không cười nổi ...
 
 	"Xem nhé!" Disco cao giọng kêu , đồng thời đưa tay ra trên ngực Ian bóp một cái , nói: "Như vậy nam nhân trẻ tuổi , nhưng có không hề tầm thường cường tráng thân thể , như vậy một cái chất lượng tốt nô lệ , có thể sử dụng thời gian rất dài , mua lại tuyệt đối thỏa đáng! Có thể mang hắn xem như bao cát , cũng có thể xem như công cụ giao thông , có hứng thú các nữ sĩ , còn có thể để hắn dùng đầu lưỡi liếm khắp nơi ngài mỗi một cái đầu ngón chân!"
 
 	Theo Disco kích động tình giới thiệu , dưới đài những cái kia mua nô lệ đám người , rốt cục đối với Ian bọn họ này đối với mua một tặng một tổ hợp có chút hứng thú .
 
 	"Ta ra 55 vạn Berry!"
 
 	"Ta ra 600 ngàn!"
 
 	Tranh giá người, bắt đầu thưa thớt trống vắng gọi giá khởi điểm đến .
 
 	Ian đứng ở trên đài , nhìn buổi đấu giá này giữa trường đám người , tuy rằng không có ngồi đầy , nhưng mà cũng gần như , này có thể chỉ là mỗi ngày theo lệ bán đấu giá mà thôi a , có thể thấy được này số một bán đấu giá chỗ đến cùng có bao nhiêu sôi động .
 
 	Mà những cái này ra giá đấu giá, không có chỗ nào mà không phải là ăn mặc hoa lệ người, theo bọn họ quần áo đến xem , những người này vốn là đến từ các quốc gia quý tộc cùng người có tiền .
 
 	Ian đứng ở này trên đài , bị xem như một cái hàng hóa như thế , bị những cái này ra dáng lắm gia hỏa , vây xem , đánh giá , chỉ cảm thấy một loại trước nay chưa từng có sỉ nhục cảm giác , hắn cảm giác mình cùng những thứ này cùng gọi là nhân loại , quả thực là một loại sỉ nhục!
 
 	Rốt cuộc muốn nhiều đáng ghê tởm nội tâm , mới có thể như vậy không kiêng kị mà đạp lên tôn nghiêm của con người?
 
 	Ian toàn thân đều đang phát run , vào đúng lúc này , hắn rốt cục cảm nhận được cái gì là chân chính sự phẫn nộ , trong lòng của hắn kìm nén một luồng to lớn lửa giận , cảm giác mình cũng sắp muốn không nhịn được ...