Nguyên bản Ian còn tưởng rằng , phái đoàn lớn như vậy một người quý tộc , tại Goa Vương quốc phỏng chừng cũng coi như là danh lưu đi, nhưng mà , tại thuyền trưởng Bill đại thúc nhỏ giọng nói rõ xuống , Ian mới biết được cái tên này dĩ nhiên chỉ là một cái tiểu quý tộc mà thôi .
 
 	Hơn nữa còn là loại này nhìn thấy cái khác 99% quý tộc thời gian , đều sẽ cúi đầu cúi người ngả mũ hành lễ...
 
 	Cũng là , muốn thực sự là cái gì đại quý tộc , cũng không thể chạy tới cùng thuyền , loại này quý tộc thân thân thể yêu kiều quý, mới sẽ không tới ăn loại này vị đắng đây, lần này đội buôn quy mô vốn là không lớn , mấy nhà cửa hàng gộp lại mới mười hai chiếc thuyền , mà vị này Roland tiên sinh , lại vì ngần ấy trên phương diện làm ăn sự tình , đều không yên lòng muốn đích thân đến nhìn chằm chằm , vì lẽ đó Ian suy đoán , lần này trên thuyền hàng hóa , sợ đã là để lên Roland hơn nửa thân gia .
 
 	Hắn vốn là cũng không có lưu ý , tuy rằng hắn nghe nói qua Goa Vương quốc sự tình , nhưng mà chung quy không có tại Goa Vương quốc trải qua , những cái này cái gọi là quý tộc , cảm giác cách hắn quá xa , nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là , vị này tiểu quý tộc tiên sinh , lên thuyền phía sau lại một điểm đều không có yên tĩnh , rất nhanh lại lần nữa gây sự!
 
 	Nguyên nhân dĩ nhiên là cùng Ian có quan hệ , bởi Ian là lần này đội buôn chiêu mộ đến mạnh nhất hộ vệ nhân viên , cho nên mới đem trên thuyền tốt nhất gian phòng phân cho Ian , bản này đến vậy không có gì, kết quả này đột nhiên chen vào Roland , lên thuyền phía sau phát hiện mình gian phòng dĩ nhiên không phải tốt nhất, nhất thời liền không liên quan!
 
 	Hắn xem như là xuất hiện tại đây chi đội tàu bên trong duy nhất một tên quý tộc , những người khác thì đều là bình dân , đừng xem Roland ở tại hắn quý tộc trước mặt cúi đầu khom lưng, nhưng mà tại một đám bình dân trước mặt , cái giá lại cầm được rất lớn , đối với phân phối cho phòng của mình ở giữa rất là bất mãn , vị kia phụ trách hầu hạ Ian nữ hầu , cương cùng hắn giải thích hai câu , dĩ nhiên liền bị hắn một cái tát đánh ngã xuống đất .
 
 	Tựu cái này dạng , hắn còn không tha thứ , tiếp tục dùng trong tay gậy đánh vị kia nữ hầu , nữ hầu bị đau bất quá , chỉ có thể chạy ra khoang thuyền , kết quả cái tên này còn đuổi tới , từ phía sau một cái tóm chặt nữ hầu tóc , sau đó dùng sức hướng về dưới đất quăng một cái .
 
 	"Tiện dân! Ngươi còn dám chạy! ?" Hắn một bên mắng to , một bên đưa chân tàn nhẫn đạp tên kia nữ hầu .
 
 	Này mạc trò khôi hài , trên boong thuyền rất nhiều người đều nhìn thấy , nhưng mà không có một cái dám mở miệng thay cái kia nữ hầu nói chuyện , trên thuyền thủy thủ , lái chính còn có thuyền trưởng , đều là đội buôn theo Goa Vương quốc chiêu mộ đến, mà theo LougueTown chiêu mộ đến những hộ vệ khác nhân viên , mặc dù đối với tình cảnh này cũng cảm thấy phẫn nộ , lại bị vướng bởi Roland cố chủ thân phận , cũng khó mà nói .
 
 	Ian nhìn ra không nói gì , hỏi bên cạnh Bill nói: "Quốc gia các ngươi quý tộc , liền như thế cái đạo đức! ?"
 
 	Bill cũng tương tự là một mặt sự phẫn nộ , thế nhưng là không có chút nào dám biểu hiện ra , chỉ có thể nói khẽ với Ian nói: "Hết cách rồi, chúng ta đều có người nhà , cũng không dám ngỗ nghịch những quý tộc này , hiện tại chúng ta mặc dù là bình dân , nhưng vẫn bị cho phép sinh sống ở trong thành trấn , nếu như chọc tới quý tộc , khả năng sẽ bị trục xuất đến núi rác bên ngoài đi tới , loại này địa phương đáng sợ ..."
 
 	Phía sau mà nói, Bill không tiếp tục nói lối ra , mà Ian cũng rõ ràng hắn muốn nói chính là cái gì .
 
 	Thở dài , Ian đè ép ép trên đầu chụp mũ , lảo đảo hướng về Roland đi tới .
 
 	Roland chính đánh chửi tại cao hứng đây, đột nhiên phát giác một cái bóng đen đem tia sáng chặn lại rồi , vừa muốn ngẩng đầu lên nhìn là ai gan to như vậy, đột nhiên bụng truyền đến một luồng to lớn sức mạnh , không chờ hắn phản ứng lại , cả người liền hướng phía sau bay ra ngoài .
 
 	Làm ra việc này, tự nhiên là Ian , hắn đi tới Roland trước mặt phía sau , trực tiếp một chân liền đem cái tên này đạp bay!
 
 	Nhìn Roland lăn mình tại trên boong thuyền rơi khỏi đi thật xa , Ian cũng không để ý tới hắn , đưa tay đem cái kia nữ hầu kéo lên , hỏi: "Ngươi thế nào?"
 
 	Cái kia nữ hầu tóc ngổn ngang , trên mặt hồng hồng một đạo dấu tay , bị Ian kéo sau khi đứng lên , nàng đều còn tại toàn thân run , nhưng vẫn là cảm kích nói với Ian tiếng cám ơn .
 
 	Ian trái lại cảm thấy không có gì hay tạ, nữ hài tử này ngày hôm qua bị sắp xếp đến hầu hạ mình , ngược lại là bản thân chịu nàng không ít chăm sóc ,
 
 	Giúp một chút nàng là bình thường.
 
 	Roland rốt cục chật vật bò người lên , bụng vẫn như cũ vẫn là mơ hồ cảm giác đau đơn , hắn phẫn nộ theo tâm lên , chỉ vào Ian mắng to: "Ngươi ... Ngươi lại dám đánh ta! ? Ngươi biết ta là ai không! ?"
 
 	"Ta quản ngươi là ai!" Ian khịt mũi nói: "Thu hồi ngươi cái kia một bộ đi, nơi này không phải là các ngươi Goa Vương quốc! Thật đúng, xem ngươi vừa nãy cái kia bộ hung hăng dáng dấp , không biết còn tưởng rằng ngươi là Thiên Long Nhân đây!"
 
 	Kỳ thực Ian cũng không biết , hắn trong lúc vô tình nói ra một điểm chân tướng , năm đó Thiên Long Nhân phỏng vấn Goa Vương quốc thời điểm , cái kia diễn xuất đúng là đối với Goa Vương quốc các quý tộc tạo thành sâu xa ảnh hưởng , đem nô lệ làm thú cưỡi , thừa dịp rêu rao khắp nơi hành vi , tại trong mắt người khác xem ra như vậy khó mà tin nổi , nhưng mà tại Goa Vương quốc các quý tộc xem ra , đây mới là thỏa thỏa quý tộc phạm nhi , sau đó Thiên Long Nhân đủ loại hành vi , bị bọn họ cạnh tranh mô phỏng theo , từng cái từng cái liều mạng mà muốn hướng thế giới quý tộc làm chuẩn .
 
 	Nếu như nói trước Goa Vương quốc quý tộc còn chỉ là dối trá lạnh lùng mà nói, như vậy những năm gần đây , bọn họ đối xử bình dân thái độ lại trở nên càng ngày càng ngày càng táo tợn , tâm thái cũng càng ngày càng vặn vẹo .
 
 	"Người đến , cho ta đem hắn nắm lên đến!" Roland lộ ra một mặt dữ tợn , gầm hét lên: "Ta muốn cho hắn biết , chọc giận của ta hậu quả!"
 
 	Nhưng mà đáng tiếc chính là , không có bất luận cái gì nghe hắn!
 
 	Cái tên này có lẽ không biết thân phận của Ian , nhưng mà những người khác biết a , hiện nay Đông Hải lợi hại nhất thợ săn hải tặc , ai có gan dám lên trước bắt hắn?
 
 	Phát giác không ai nghe bản thân, Roland càng là căm tức , hắn không biết chuyện gì xảy ra , cho rằng những cái này bình dân là dự định tạo phản , sau đó hắn dứt khoát tự mình động thủ , từ sau hông rút ra một cây súng lục nhắm ngay Ian .
 
 	Nhưng mà không chờ hắn móc động cò súng , Ian bóng người lại đột nhiên biến mất rồi , nhanh đến mức để rất nhiều người đều không có nhìn rõ ràng hắn là làm sao động, chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm , một thanh sáng trong lưỡi đao đã gác ở Roland trên cổ mặt .
 
 	"Ngươi thật sự muốn chết phải không?" Ian đã thiếu kiên nhẫn , âm u đối với hắn nói.
 
 	Cảm thụ Diêm Ma Đao sắc bén kia đến nhoi nhói da dẻ lưỡi đao , Roland rốt cục bị sợ rồi , hắn qua nhiều năm như vậy vẫn ở tại Goa Vương quốc , chưa từng gặp qua Ian loại này kẻ địch đáng sợ? Lập tức bảo sao nghe vậy mà nói đều không nói ra được .
 
 	Ian lắc đầu một cái , kiếm trong tay vung lên , trực tiếp đem Roland súng lục chém thành hai đoạn , sau đó một cái bóp lấy cổ của hắn , đem cả người hắn vặn lên .
 
 	Lấy Ian hiện tại khí lực , vặn hắn cái một hai trăm cân người cùng chơi giống như, Roland bị hắn bóp cổ nhấc lên phía sau , mặt đều bực bội đỏ , hai chân dùng sức vùng vẫy .
 
 	Đi tới mép thuyền , Ian một điểm do dự đều không có , trực tiếp đem Roland ném vào trong biển .
 
 	"Để hắn tỉnh táo một chút!" Ian xoay người so sánh ngươi nhún nhún vai , nói: "Một lúc đem hắn mò đi lên là được ."
 
 	Bill ngậm thuốc lá đấu , hướng về Ian nhếch miệng nở nụ cười , sau đó đối với hắn giơ ngón tay cái lên , hắn cũng rõ ràng , trên chiếc thuyền này nhất không cần lo lắng Roland, chính là Ian , hiện tại là đội buôn cầu Ian , như thế có thực lực hộ vệ , cũng không dễ dàng tìm tới , mà Roland dù cho là quý tộc , tại đây chi đội buôn bên trong cũng chỉ là một người trong đó người phụ trách mà thôi, nếu như hắn muốn muốn trả thù đuổi việc Ian , còn phải xem đội tàu cái khác thương hội người phụ trách có đồng ý hay không đây.
 
 	Trên thuyền những người khác , cũng nhìn ra vô cùng hả giận , biết bị Ian như thế một doạ phía sau , cái kia cái gọi là quý tộc , đến thời điểm cũng không dám lại làm ầm ĩ .
 
 	Chờ đến trên thuyền thủy thủ cố ý phiền phiền nhiễu nhiễu mà đem Roland cứu lên đến , nhìn hắn giống như một cái bị kinh sợ chim cút như thế , trốn vào khoang thuyền phía sau , đội buôn cũng bắt đầu xuất phát , vào lúc này đã gần như sáu, bảy giờ dáng vẻ , ánh nắng sáng sớm vung rơi xuống dưới , để bầu trời nhìn là như vậy trong suốt .
 
 	"Ngày hôm nay là cái khí trời tốt!" Bill cắn cái tẩu đối với Ian nói: "Như vậy khí trời , thích hợp ra khơi ."
 
 	Ian biết , Bill như vậy lão thuyền trưởng , đối với quan trắc khí hậu khẳng định là có thủ đoạn, không đúng vậy không sẽ chọn tại ngày đó xuất phát .
 
 	Mười hai chiếc to to nhỏ nhỏ thuyền , giương buồm chạy khỏi LougueTown cảng , xếp thành một hàng , hướng về Đại hải trình núi Đảo Ngược phương hướng chạy tới , Ian cũng không có chuyện gì có thể làm , hãy cùng Bill tại trên boong thuyền tắm nắng , vị kia bị Ian cứu nữ hầu , cho Ian cùng Bill đưa tới hai chén nàng tự tay chế tác nước trái cây , xem như là biểu đạt một lần đối với Ian cảm tạ .
 
 	Cùng Bill có một câu không có một câu trò chuyện , thời gian ngược lại cũng trôi qua rất nhanh , khoảng chừng sau ba tiếng , Ian nghe được mong tay truyền đến tiếng la , nói: "Thuyền trưởng , đã thấy tháp hải đăng!"
 
 	Ian bọn họ chiếc thuyền này , là đầu lĩnh, nghe tới mong tay tiếng la phía sau , Bill mặt trời cũng không nắng chiếu , đứng lên lớn tiếng chỉ huy nói: "Thu hồi buồm! Thông báo phía sau thuyền , bắt đầu giảm tốc độ ."
 
 	Trên thuyền thủy thủ rất nhanh chấp hành mạng hắn lệnh , đem mở ra cánh buồm lôi cuốn lên đến , phía sau thuyền cũng là như thế , không có sức gió thổi , toàn bộ đội tàu tiến lên tốc độ bắt đầu giảm bớt .
 
 	Sau đó , Bill cũng không biết làm gì , liền như thế đứng ở đầu thuyền vị trí , không hề động đậy mà nhìn mặt biển , kỳ quái chính là , trên thuyền thủy thủ cũng biến thành vô cùng yên tĩnh , không ai lên tiếng quấy rối .
 
 	Ian cảm thấy vô cùng hiếu kỳ , liền đi tới hỏi: "Bill đại thúc , ngươi đang làm gì?"
 
 	"Xuỵt!" Bill dựng thẳng lên ngón tay đặt ở bên môi ra hiệu Ian yên tĩnh , sau đó nói: "Ngươi cẩn thận nghe!"
 
 	Ian có chút kỳ quái , không biết hắn gọi mình nghe cái gì , bất quá hắn vẫn là yên tĩnh lại , học Bill nghiêng tai lắng nghe .
 
 	Trên biển rộng mặt âm thanh là rất ầm ỹ, có biển tiếng gió , có làn sóng âm thanh , còn có không biết tên chim biển gọi tiếng , Ian nghe xong một trận không nghe ra có cái gì kỳ quái, vừa muốn đặt câu hỏi , trong tai chợt truyền đến một trận rất đặc biệt âm thanh nào khác .
 
 	Thanh âm này chen lẫn tại những thanh âm khác bên trong , nghe tới vô cùng tinh vi , nhưng mà Ian vẫn là nghe rõ ràng , cái kia là một trận "Ác gào gào" giống như gọi tiếng ...
 
 	"Đây là cái gì đang gọi? Đâu truyền đến?" Ian hỏi Bill nói.
 
 	"Cái kia là theo núi Đảo Ngược một bên khác truyền đến âm thanh!" Bill hít một hơi thuốc lá nói: "Tại núi Đảo Ngược một bên khác , được gọi là song tử giáp , nơi đó có một con vô cùng to lớn cá voi , tiếng thét này chính là nó phát ra!"
 
 	Đúng nha , Ian sững sờ, hắn suýt chút nữa quên Laboon con này cá voi đây.
 
 	Bill nói tiếp: "Giống chúng ta như vậy đội buôn , muốn đi vào Đại hải trình , nhất định phải chờ đợi thời cơ! Con kia gọi là Laboon cá voi đối với chúng ta tới nói là cái nhân vật rất nguy hiểm , cũng không biết tại sao , nó theo mấy chục năm trước liền xuất hiện , chặn ở song tử giáp lối ra vị trí , thỉnh thoảng sẽ dùng đầu đi va núi Đảo Ngược , hơn nữa còn sẽ đứng thẳng tại mặt nước ngửa mặt lên trời kêu gào , nếu như chúng ta tại nó xuất hiện thời điểm tiến vào đường hàng hải , đến thời điểm sẽ đụng đầu nó! Hết thảy thuyền đều sẽ hủy ở trong tay nó!"
 
 	Ian bỗng nhiên tỉnh ngộ , nói: "Ngươi sở dĩ cẩn thận nghe thanh âm , chính là vì phán đoán nó hiện tại trạng thái đúng không?"
 
 	"Đúng! Laboon âm thanh cùng thân thể của nó như thế to lớn , có thể dễ dàng truyền tới núi Đảo Ngược bên này đến , mỗi khi tiếng kêu của nó vang lên thời gian , liền mang ý nghĩa nó muốn bắt đầu va núi Đảo Ngược!" Bill cười nói: "Đây chính là chúng ta muốn trước thời gian xuất phát nguyên nhân , không ai biết nó sẽ va bao lâu , chỉ có thể chờ đợi nó đụng phải mệt mỏi , lặn vào trong biển thời điểm , chúng ta mới có thể tiến vào lối vào ."