Chương 840: Người săn rồng! (sáu ngàn chữ đại chương)

	Bầu trời phương xa bên trong, lảo đảo bay tới một cái bóng đen to lớn, chỉ là tương đối kỳ quái là, cái này bóng đen to lớn một bên phi hành, một bên cái mông uốn qua uốn lại! Xem xét cái này phi hành tư thái, cũng làm người ta cảm thấy không bình thường.

	Uranus chưa từng có cảm thấy thống khổ như vậy qua, hậu môn bên trong truyền đến dị vật cảm giác cùng kịch liệt đau nhức cảm giác, để nó một mực tại phi hành thời điểm liều mạng muốn đem vật kia bài xuất tới.

	Nhưng mà thật đáng tiếc chính là, nó hoàn toàn xem thường nhà khoa học tâm đen lên lúc đáng sợ, Vegapunk tiến sĩ đã sớm vì phòng ngừa làm lạnh trang bị bị ngoài ý muốn rơi ra ngoài, cho nên chuyên vì làm lạnh trang bị thiết kế một cái. . . Móc câu! Làm Ace đem làm lạnh trang bị nhét vào cũng khởi động thời điểm, thế thì câu liền bắn ra tới, gắt gao kẹt tại Uranus tràng đạo bên trong, nó càng là muốn như muốn biệt xuất đến, làm lạnh trang bị liền kẹt đến càng chặt!

	Nhìn thấy cái này bóng đen to lớn lúc, Râu Trắng cùng Shanks bọn họ liền biết, Uranus thật bị Ian đuổi tới biển đông, ngay sau đó ra lệnh một tiếng, tất cả thuyền lập tức phân tán ra tới.

	Ian tại đây trên đường đi, cũng không có làm sao ra tay, hắn cùng tiểu Ian ở giữa có ý linh liên hệ, có thể đại khái biết tiểu Ian vị trí phương vị, cho nên chỉ có chờ Uranus chệch hướng đường biển thời điểm, Ian mới có thể ra tay công kích, bức bách Uranus dựa theo ý nguyện của hắn lựa chọn hướng bay, mà bây giờ, làm xa xa ở trên không trung nhìn thấy phía dưới thuyền lúc, Ian liền rõ ràng, Uranus đã rơi vào vòng mai phục trong đó.

	Rất hiển nhiên, Uranus cũng nhìn thấy phía dưới trên mặt biển thuyền, nhưng mà nó cũng không biết, những thuyền kia chỉ bên trên người, liền là chuyên ở chỗ này chờ đợi nó, thực sự muốn rớt xuống đất Uranus, nhìn đều không có nhìn nhiều, liền muốn từ thuyền phía trên bay qua.

	Mũ rơm băng hải tặc thuyền, lúc này là bị một cái to lớn Hải Vương dùng dây thừng kéo lấy tiến lên, nếu không, bọn họ cũng không đuổi kịp Uranus tốc độ phi hành, cái này Hải Vương, không cần phải nói tự nhiên là Shirahoshi công chúa triệu hoán đến, làm Luffy bọn họ phát hiện phía trước đội tàu lúc, Nami hưng phấn mà ôm lấy Chopper cái kia mềm nhũn thân thể, kích động nói: "Mau nhìn mau nhìn, muốn bắt đầu!"

	Buggy băng hải tặc thợ quay phim, cũng nhanh lên đem Den Den Mushi nhắm ngay phía trước. . .

	Uranus vỗ cánh, mang theo to lớn khí lưu, mới từ đội tàu phía trên sắp xẹt qua thời điểm, đột nhiên, một hồi to lớn sức lôi kéo lượng bao phủ toàn thân của nó, vốn là vô cùng to lớn thể tích, mang tới là to lớn thể trọng, nhưng mà cái này thể trọng lúc này giống như bị tăng thêm gấp mấy lần đồng dạng, không khỏi vì đó Uranus liền hướng phía phía dưới rơi xuống.

	Ra tay trước, là Fujitora đại thúc, hắn trọng lực trái cây sinh ra trọng lực lực trường, bao phủ đội tàu phía trên khu vực , chờ liền là Uranus bay qua. . .

	Uranus mặc dù có chút không hiểu rõ thân thể của mình vì sao lại đột nhiên trở nên nặng nề như vậy, nhưng mà bởi vì phía dưới liền là mặt biển, bản năng cầu sinh để nó liều mạng phe phẩy cánh, muốn triệt tiêu cái này trọng lực lần nữa bay lên, không thể không nói, thân thể của nó quả thực mười phần mạnh mẽ, liều mạng giãy dụa phía dưới, vậy mà dừng lại hạ xuống xu thế.

	Nhưng nó có thể làm được, cũng liền chỉ thế thôi, mặc dù thân thể không có tiếp tục hạ xuống, thế nhưng là muốn lần nữa kéo lên cao độ, nó đồng dạng không cách nào làm được! Fujitora đại thúc trọng lực, hiện tại cơ bản cùng nó vỗ cánh sinh ra sức nổi hiện lên một loại trạng thái thăng bằng, để Uranus cứ như vậy lơ lửng tại trong tầng trời thấp.

	Uranus lúc này cũng hiểu được, loại này nặng nề vô cùng áp lực, hình như liền là đến từ phía dưới những cái kia tiểu bò sát thuyền, thế là nó tức giận phát ra gào thét, nghiêng đầu lại, liền muốn hướng phía phía dưới thuyền phun ra hỏa diễm.

	Nhưng mà, ngay lúc này, mấy cái thân ảnh lại đột nhiên bay lên giữa không trung, đi tới Uranus bên cạnh.

	"Khoảng cách gần nhìn, quả nhiên to lớn vô cùng ah! Hơn nữa cái này nhiệt độ, thật sự là kinh người cao ah! Không biết chúng ta vũ trang phục khiêng nổi hay không?"

	Hiện tại có thể bay lên người, dĩ nhiên chính là Vinsmoke gia tộc mấy cái chiến lực, dựa vào phun giày sức nổi bay lên về sau, tóc đỏ Ichiji nhìn xem Uranus cảm thán như thế tới một câu.

	Judge nắm trong tay lấy một cái sắc nhọn trường thương, nghe vậy nhìn một chút nơi xa hướng phía bên này lái tới mũ rơm băng hải tặc thuyền, mở miệng nói: "Động thủ đi, gánh không được cũng muốn gánh, đừng quên, các ngươi tên ngu xuẩn kia đệ đệ bây giờ đang ở nhìn xem các ngươi đây!"

	"Hừ, Sanji tên kia. . ." Yonji cũng nhìn một cái Sunny phương hướng, không còn nói cái gì, đi theo Ichiji Niji bọn họ cùng một chỗ, hét lớn một tiếng, xông về Uranus.

	Phun khí giày cùng phun khí găng tay, vì bọn họ ra quyền cùng đá mang đến lực lượng khổng lồ bổ trợ, nhưng mà, loại này có thể một đòn thả lật một đầu bình thường Hải Vương mạnh mẽ công kích, đập ở Uranus trên người về sau, vậy mà không có cho Uranus mang đến phản ứng gì! ?

	Judge thấy cảnh này lúc, con mắt đều trừng lớn, không tin tà hắn nắm súng điện từ, mạnh mẽ hướng lấy Uranus tương đối mềm mại dưới xương sườn đâm tới!

	Nhưng mà, sắc nhọn súng điện từ, vẻn vẹn chỉ là đâm vào đi mười mấy centimet, liền bị dừng lại, hắn vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng đâm vào Uranus lân phiến bên trong!

	"Đáng chết! Con rồng này phòng ngự đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu! ?" Judge tức giận đến mắng to.

	"Ian tên kia, chẳng lẽ hắn vẫn luôn là cùng cường đại như vậy gia hỏa đang đánh nhau sao?" Yonji bất khả tư nghị ngẩng đầu nhìn bầu trời Ian, một mặt không dám tin.

	Ngay lúc này, một loại to lớn cảm giác áp bách, từ phía dưới truyền đến.

	"Vinsmoke gia đám tiểu quỷ, tránh xa một chút! Lão tử muốn xuất thủ!"

	Cái này to lớn cảm giác áp bách, đến từ đứng tại Moby Dick bên trên Râu Trắng cha! Râu Trắng Edward Newgate, lúc này trên hai tay gân xanh lộ ra, cái kia vặn vẹo nổi lên mạch máu trải rộng tại dưới làn da phương, chăm chú kéo căng lên cường tráng cơ bắp, biểu thị Râu Trắng cha muốn toàn lực xuất thủ!

	Sợ bị Râu Trắng đợt công kích vừa đến, Judge mau mau mang theo Ichiji Niji Yonji bọn họ bay xa nhường ra vị trí đến, mà liền tại bọn họ bay khỏi Uranus bên người thời điểm, Râu Trắng cha cũng hướng phía trên bầu trời Uranus bỗng nhiên bắn ra một quyền!

	Một quyền này mang theo ra quyền phong, vậy mà làm cho cả Moby Dick đều kịch liệt lay động, cha nắm đấm hung hăng đánh vào phía trước khí quyển bên trong, mà xuống một giây, một hồi tựa như miểng thủy tinh nứt ra giống như thanh âm truyền đến, cha trên đỉnh đầu khí quyển, vậy mà xuất hiện vô số tơ nhện một bên vặn vẹo nứt ra ánh sáng!

	Râu Trắng Newgate công kích, là kèm theo đặc hiệu mạnh mẽ công kích!

	Băng! ! ! Trái Gura Gura lực lượng, xuyên qua khí quyển, truyền tới Uranus trên thân, bị Fujitora đại thúc trọng lực lực trường nắm chắc Uranus, nguyên bản đang liều mạng giãy dụa thân thể, đột nhiên bất động!

	Sau đó, Uranus cái kia khổng lồ thân thể, lúc đầu xuất hiện kịch liệt cao tần rung rung!

	Nó viên kia cuồn cuộn phần bụng, bị cha một quyền này lực lượng, đánh trực tiếp lõm vào một cái hố to, tất cả mọi người có thể thấy cảnh này, giống như một cái bóng bay bị người dùng sức ép xẹp!

	Ngao! Uranus phát ra một tiếng to lớn than khóc, mà đang thét gào lên tiếng thời điểm, tất cả mọi người thấy được nó cái kia to lớn miệng rồng bên trong, phun ra ra một chút màu đỏ sậm mảnh vỡ, cái kia là vô số cục máu cùng nội tạng mảnh vỡ, cha một quyền này mặc dù không có làm bị thương Uranus làn da, nhưng mà chấn động lực lượng lại xoắn nát Uranus trong cơ thể rất nhiều tạng khí!

	Vẻn vẹn chỉ là một đòn, cha liền đối Uranus tạo thành to lớn thương tích. . .

	Judge bọn họ nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này chẳng lẽ liền là chân chính Tứ Hoàng cấp lực lượng ư! ? Bọn họ vận dụng khoa học trang bị, đều không gây thương tổn được Uranus chút nào, kết quả Uranus lại tại Râu Trắng trước mặt thoạt nhìn không chịu nổi một kích như vậy. . .

	Bọn họ làm sao biết, thật ra thì lúc này Uranus đã sớm đang cùng Ian trong khi giao chiến, trở thành nỏ mạnh hết đà, mấy lần đào hồn sử dụng, để Uranus sinh mệnh lực giảm nhiều, dưới tình huống như vậy, vết thương chồng chất Uranus dù là một đường bay tới, thương thế của nó cũng không có khép lại bao nhiêu.

	Hiện nay, làm lạnh trang bị đã vùi vào Uranus trong thân thể, Ian bọn họ không cần lại cố kỵ cái gì, bọn họ muốn làm, liền là thống thống khoái khoái đánh một trận chó rơi xuống nước là được!

	Bọn họ muốn tại toàn thế giới mọi người trước mặt, mạnh mẽ vây đánh Uranus cái này Thiên Long Nhân biểu tượng, phải đánh đến vượt càng tốt! Chỉ có như vậy, mới có thể xé toang tám trăm năm đến, một mực bao phủ tại thế nhân trong lòng, Thiên Long Nhân vậy tôn quý vô cùng hình ảnh!

	Chịu cha toàn lực xuất thủ một quyền, Uranus đang đau nhức phía dưới, cánh đều quên vỗ vào, tự nhiên một đường rớt xuống.

	Nhưng mà, ngay tại nó rơi xuống trong quá trình, một đạo to lớn vô cùng kiếm khí bay tới, chém ở Uranus phía bên phải sườn bộ, ngay sau đó nhất thời, một đạo dài đến vài trăm mét vết thương khổng lồ xuất hiện ở Uranus trên thân, cuộn trào mãnh liệt mà ra máu tươi, như là suối phun đồng dạng dội tại trong giữa không trung, hướng phía mặt biển rơi xuống. . .

	Mà chém ra đạo này kiếm khí người, là đứng tại Lôi Đức không vì thế số đầu thuyền bên trên, một mặt lạnh lùng sát khí Tứ Hoàng Tóc Đỏ Shanks!

	Cùng đệ nhất thế giới đại kiếm hào Mắt Diều Hâu Mihawk trảm kích so sánh, Shanks kiếm khí cũng đồng dạng không kém nhiều. . .

	Uranus rớt xuống thân thể, lúc đầu mắt thấy liền muốn lọt vào trong biển, thế nhưng là ở thời điểm này đột nhiên một cái đứng im, ngược lại trôi nổi.

	Fujitora đại thúc trọng lực điều khiển, xuất thần nhập hóa, đối với liền thiên thạch đều có thể kéo xuống hắn tới nói, Uranus điểm ấy thể trọng còn không có cách nào cho hắn tạo thành cái gì gánh nặng, chỉ cần hắn bằng lòng, hắn tùy thời có thể lấy đem Uranus đùa bỡn trong lòng bàn tay!

	Hai tên Tứ Hoàng liên tiếp ra tay, chính thức kéo ra đối Uranus vây công kèn lệnh, có như thế mấy vị đại lão tại, người còn lại tự nhiên có thể yên tâm lớn mật công kích, cho nên trong lúc nhất thời, vô số súng pháo đạn cùng thuyền đại pháo, như hạt mưa rơi vào nổi lơ lửng Uranus trên thân!

	Dù là những công kích này chưa chắc có thể đối Uranus tạo thành tổn thương gì, nhưng vấn đề là công kích như vậy thanh thế kinh người ah!

	Theo trực tiếp hình ảnh không ngừng bắt giữ, người của toàn thế giới nhóm có thể nhìn thấy, liền là Uranus bị vô số hỏa lực nhấn chìm một màn, nhìn thấy người nhóm một hồi nhiệt huyết sôi trào.

	Uranus vừa mới lúc đầu, liền bị đánh bối rối, nó làm sao cũng không nghĩ tới, những này tiểu bò sát cũng dám như vậy sỉ nhục nó, cho nên trong lúc nhất thời gào thét liên tục, nhưng mọi người lại nghe không hiểu nó tiếng rống là cái gì ý tứ, nhìn xem Uranus tại vô số hỏa lực bên trong gào thét, nhìn xem trực tiếp mọi người đều tưởng là cái kia là Uranus kêu.

	Gào thét về gào thét, Uranus không có quá nhiều đại hội, kịp phản ứng, phát hiện những này sẽ nổ tung đạn pháo không gây thương tổn được nó, chỉ có trong đó xen lẫn những cái kia bay tới kiếm khí trảm kích mới có thể để nó cảm thấy đau đớn không ngớt, nhưng bất kể nói thế nào, còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, mà nó lúc này lại phiêu phù ở trên mặt biển không xa, cúi đầu xuống thật giống như có thể uống đến phía dưới nước biển đồng dạng, ngay sau đó không kịp nghĩ đến quá nhiều, chịu đựng liên tiếp không ngừng công kích, nó giãy dụa cổ cúi đầu xuống hướng phía mặt biển với tới.

	Nhưng. . . Tinh như vậy tâm bày kế một lần phục kích, làm sao lại xuất hiện sơ hở đâu? Còn không đợi Uranus đầu ngả vào mặt biển, vài đầu hung mãnh to lớn Hải Vương, đã đem nanh vuốt của mình cùng răng nhọn từ dưới mặt biển lộ ra, mắt lom lom nhìn chằm chằm Uranus, chỉ cần nó dám đưa đầu tới, những này Hải Vương liền dám hạ miệng cắn chết nó!

	Uranus lần này, thật sự là bị bắt nạt đến hung ác, cha cùng Shanks lại là liên tiếp hai lần công kích đánh tới, lần nữa hung hăng đả thương nặng Uranus, to lớn cảm giác đau đớn cùng uất ức cảm giác, để Uranus rốt cục nổi điên!

	Lúc đầu thân thể của nó tán phát nhiệt độ cao đã tương đối mãnh liệt, lẽ ra không nên lại tiếp tục sử dụng trái ác quỷ lực lượng, nhưng mà làm chuyện điên rồ nó, đã đè nén không được bản năng, bỗng nhiên hé miệng, muốn lần nữa sử dụng vụ nổ hạt nhân công kích!

	Nó ý định để cái này phiền lòng bọn bò sát cắc ké toàn bộ đi chết!

	Nhưng mà, Ian sở dĩ ở trên không không có ra tay, liền là tại phòng bị nó một chiêu này, khi nhìn đến trong miệng nó mặt toát ra ánh sáng thời điểm, Ian lập tức tăng tốc độ, từ trên cao bộc phát ra một hồi tiếng nổ, lấy sao băng rơi xuống đất giống như tư thái, mang theo vô cùng to lớn lực trùng kích, từ trên không trung hai chân đạp tại Uranus miệng rồng phía trên!

	Uranus mở ra miệng, bị Ian ác như vậy hung ác giẫm mạnh, lập tức liền bị dẫm đến khép lại, trong cổ họng ánh sáng, cũng bị nén trở về.

	Sau đó, cùng lạ lùng một màn xuất hiện, nguyên bản Ian tưởng là, chắc lần này vụ nổ hạt nhân sẽ ở Uranus miệng bên trong bạo phát đi ra, nhưng mà không có nghĩ tới là, bị Uranus nuốt xuống ánh sáng, vậy mà lóe lên một cái rồi biến mất!

	Cái này khiến Ian cũng không khỏi đến sửng sốt một chút, có chút không làm rõ ràng được là Uranus bản thân tiêu tán cái này nổ tung lực lượng, còn là nói. . .

	Nhưng mà sau đó, Ian phát hiện, Uranus bản thân cũng sửng sốt một chút bộ dạng, thân thể của nó cứng ngắc lại một cái, cái kia chỉ còn lại chỉ có một con mắt bên trong, tràn đầy một loại kinh ngạc ánh mắt.

	Chẳng lẽ nói. . . Là bởi vì làm lạnh trang bị nguyên nhân ư?

	Ian trong đầu đột nhiên lóe lên ý nghĩ này đến, sau đó phát hiện dường như cũng không phải không thể nào, bởi vì Vegapunk nói qua, làm lạnh trang bị khởi động về sau, sẽ ở Uranus độ ấm thân thể nhanh đến điểm tới hạn bạo phát thời điểm, cưỡng ép đối hắn tiến hành hạ nhiệt độ!

	Dựa theo Ian tính ra, Uranus đang cùng mình giao chiến trong khoảng thời gian này, vận dụng trái ác quỷ lực lượng dường như đã sắp muốn vượt chỉ tiêu, so cùng Kaido đánh nhau khi đó bạo phát còn nhiều hơn một chút, mà càng là sử dụng trái ác quỷ lực lượng, thì càng sẽ tăng nhanh thân thể nó dây chuyền phản ứng, làm cho nó bản thân nhiệt độ lên cao.

	Kèm theo loại phỏng đoán này, Ian chủ động bay khỏi Uranus cái trán, nhìn nó vẫn sẽ hay không tiếp tục sử dụng vụ nổ hạt nhân công kích.

	Hơn nữa, vì chủ động khiêu khích nó, Ian hướng phía Uranus lần nữa đánh ra cùng Railgun, chắc lần này Railgun, trực tiếp đánh xuyên qua Uranus hàm trên, nổ ra một cái động lớn.

	Đây là một cái tương đối hành động.mạo hiểm, dù sao Râu Trắng Shanks thuyền của bọn hắn, ngay tại cách đó không xa, vị trí này nếu như bị Uranus tới cùng vụ nổ hạt nhân, thật nhiều người khả năng đều muốn hi sinh. . .

	Nhưng, Ian cảm thấy mình chí ít có bảy thành nắm chắc, cho nên nên mạo hiểm thời điểm, cũng không thể không mạo hiểm. . .

	Quả nhiên, làm Ian sau khi bay lên, hắn cũng thành công lần nữa hấp dẫn Uranus cừu hận, dù sao hắn là đối Uranus tổn thương lớn nhất người, Uranus dưới sự phẫn nộ, há miệng, liền muốn công kích Ian.

	Nhưng mà, tại Ian nhìn chằm chằm trong ánh mắt, Uranus trong miệng toát ra ánh sáng, đầu tiên là một hồi lấp lánh, sau đó tựa như cùng hậu lực không đủ đồng dạng, chợt lóe chợt lóe, lập tức dập tắt!

	Quả là thế! Ian vui mừng, Uranus đây là sự thực nhanh đến điểm tới hạn!

	Lần này, không chỉ hắn đã nhìn ra, liền Râu Trắng cùng Shanks bọn họ cũng đã nhìn ra, cha chày lấy thế đao đứng ở đầu thuyền, đối Ian hét lớn: "Ian! Động thủ! Giết chết nó!"

	Cha một tiếng này nhắc nhở, để tất cả ba cái băng hải tặc thành viên đều ý thức được, đánh giết Uranus cơ hội đã đến gần, cho nên bọn họ cũng cùng nhau theo sát hô lên!

	"Giết chết nó!"

	"Giết chết nó! !"

	"Giết chết nó! ! !"

	Tiếng la rất nhanh liền trở nên chỉnh tề mà có tiết tấu, trên vùng hải vực này mấy ngàn người chỉnh tề kêu gào, thông qua trực tiếp hình ảnh truyền đạt ra ngoài.

	Mà ở thế giới các nơi, quan sát trực tiếp mọi người, cũng nhận bầu không khí như thế này lây nhiễm, mấy vạn người, mấy chục vạn người, mấy chục triệu thậm chí mấy ức mọi người, vậy mà cũng đi theo tại phía trước màn ảnh chỉnh tề hô lên!

	"Giết! Giết! ! Giết! ! !"

	Tại thời khắc này, Ian cũng giống như nghe được đến từ toàn thế giới hàng tỉ mọi người ý chí, hắn thật sâu hít một hơi, lúc đầu biến thân!

	To lớn màu đen ác ma chi dực, vù một cái mở rộng ra đến, cái này che khuất bầu trời giống như ác ma chi dực biên giới, còn thiêu đốt lên màu đen liệt diễm, tại dồi dào mà tới màu đen trong mưa to, ngọn lửa này chẳng những không có dập tắt, ngược lại càng ngày càng thiêu đốt đến thịnh vượng!

	Ian cả người đều bao phủ hừng hực màu đen khí diễm bên trong, tại trán của hắn chỗ, con mắt thứ ba huyễn tượng xuất hiện, tản ra một loại băng lãnh khí tức.

	Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong, theo Ian khí thế lần nữa kéo lên, hắn toàn thân màu đen khí diễm bên trong, nhiều hơn một vài thứ, cái kia là vô số lấp lánh chạy trốn lấy điện mang! Những điện mang này ầm vang vọng, trong không khí bộc phát ra kinh người thanh âm. . .

	Đồng thời, Ian toàn bộ thân thể, đột nhiên xuất hiện một loại hư hóa trạng thái, giống như ảo giác, lúc sáng lúc tối. . .

	Loại này cảm giác hư ảo, tự nhiên là đến từ Orochi lực lượng. . .

	Ian cánh tay nhẹ nhàng vung lên, tại mọi người trong mắt lưu lại, là một chuỗi như mộng ảo tàn ảnh, thật giống như cánh tay của hắn nhiều hơn vô số đầu, đợi đến cánh tay của hắn sau khi dừng lại, những này tàn ảnh cũng đã biến mất, mà Ian trong tay, thì là nắm lấy một thanh dài mấy chục thước. . . Trường đao màu đen!

	Đây là Bankai sau Senbonzakura màu đen cánh hoa anh đào hóa thành vũ khí, không có. . . Tên một thanh vũ khí!

	Tay mang theo trường đao màu đen, Ian lơ lửng ở giữa không trung tư thái bá khí tuyệt luân!

	Khí thế cường đại, gào thét lên giống như là biển gầm quét sạch toàn bộ chiến trường hải vực, dù là Ian không có sử dụng Bá Vương sắc màu khí phách, cũng làm cho vô số các hải tặc sắp hít thở không thông, bọn họ run rẩy quỳ rạp xuống boong thuyền, hoảng sợ nhìn xem cái kia như là Ác Ma Đại Quân đồng dạng Ian.

	Râu Trắng cùng Shanks, còn có Mắt Diều Hâu Mihawk Gekko Moria bọn họ, tất cả đều mắt trợn tròn nhìn xem thời khắc này Ian.

	"Cái này. . . Loại khí thế này. . . Đã vượt qua Tứ Hoàng lực lượng đi! ?"

	Sunny bên trên, Zoro bọn họ ngơ ngác nhìn giữa không trung Ian, Sanji liền miệng bên trong ngậm khói đều rớt xuống. . .

	Mà Boa Hancock, Reiju cùng Robin bọn họ, thì là hoa mắt thần mê mà nhìn xem Ian thân ảnh, đã sớm ngây dại. . .

	Nói đến tương đối chậm, nhưng kỳ thật cũng chính là một lát thời gian mà thôi, làm biến thân sau khi hoàn thành, Ian ở giữa không trung đột nhiên bạo phát ra gầm lên giận dữ!

	Cường đại sóng âm, như là bom đồng dạng quét sạch mặt biển, khơi dậy to lớn bọt nước, không ngừng mà sôi trào hướng bốn mặt khuếch tán ra!

	Ian tay nắm lấy cái kia thanh to lớn vô cùng trường đao màu đen, chỉ hướng đã run lẩy bẩy Uranus.

	Mặc dù phát ra gào thét, nhưng Ian giờ phút này nhưng trong lòng vô cùng yên bình, bởi vì hắn trong đầu đột nhiên nổi lên một cái bóng người quen thuộc, cái kia là một cái một mặt ôn hòa nụ cười nam nhân!

	"Koshiro lão sư. . . Không biết ngươi có đang nhìn trận chiến đấu này trực tiếp ư? Ta còn nhớ ngươi đã từng dạy bảo, ngày hôm nay, liền để ngươi nhìn ta kiếm thuật tiến bộ đi. . ."

	"Ngài nói qua, cơ sở. . . Trọng yếu nhất!"

	Ian nắm trường đao tay, nhẹ nhàng, dịu dàng hướng xuống vung lên!

	"Bổ xuống!"

	Tại hắn chém ra một đao này đồng thời, trong thiên địa giống như đều theo hắn cái này một trảm liền đến hắc ám, nhưng bóng tối này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, giống như là để cho người ta cảm thấy hoa mắt đồng dạng.

	Nhưng. . . Tại Ian chém xuống về sau, vùng biển này gió, đều giống như dừng lại!

	Cùng một chỗ đứng im, còn có Uranus cái kia thân thể khổng lồ, Uranus toàn bộ thân thể, tại thời khắc này đột nhiên ổn định bất động, nó cái kia còn sót lại chỉ có một con mắt bên trong, còn lưu lại một vệt tiêu tán không đi to lớn sợ hãi.

	Hàng tỉ người ngu ngốc mà nhìn xem một màn này, liền tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra thời điểm, Uranus cái kia khổng lồ thân thể, đột nhiên từ vai vị trí toàn bộ địa liệt mở!

	Từ vai đến phần đuôi, Uranus hoàn toàn biến thành hai nửa, chậm rãi hướng phía hai bên rơi xuống!

	Giống như thủy triều máu tươi, thẳng đến nó hai nửa thân thể hạ xuống xong, mới đột nhiên dâng trào đi ra. . .

	Mà tại Uranus phía sau, mặt biển cũng bị chém ra một đạo to lớn khe rãnh, xa xa một mực kéo dài ra đi, căn bản không nhìn thấy bờ!

	Chiến trường thượng không tầng mây, cũng đồng dạng bị bổ ra, bầu trời xanh thẳm bên trong, tất cả tầng mây đều lưu lại một đạo trảm kích dấu vết!

	Vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus, bị Ian nhẹ nhàng một đao bổ xuống trực tiếp chém giết, mà Ian một đao kia lưu lại trảm kích, lại sâu sâu Địa ấn tại tất cả thế nhân trong đầu!

	Bọn họ có lẽ sinh thời, đều tuyệt đối sẽ không quên một màn này. . .

	Yên lặng như tờ bên trong, vung đao xong xuôi Ian, bay đến Uranus bên cạnh thi thể, trường đao trong tay chuyển động, đối với Uranus phần cổ bổ xuống!

	Hắn chuyên từ vai vị trí chém giết Uranus, vì chính là lưu lại Uranus cái này đầu rồng to lớn!

	Làm cái kia đầu rồng to lớn bị bổ xuống về sau, Ian vươn tay, dùng trường đao từ vị trí lão đại đâm đi vào, đem Uranus cả viên đầu, dùng đao giơ lên.

	Sau đó, Ian cũng không quay đầu lại, hướng phía Logue Town phương hướng bay đi, lưu lại trên chiến trường mọi người, ngơ ngác nhìn về phía băng hải tặc Người săn rồng cái kia mặt lá cờ, cái kia lá cờ phía trên, trường kiếm đâm thủng bộ xương đầu rồng xương hình vẽ, tại thời khắc này lại là như vậy loá mắt!

	Liền cùng vừa rồi Ian động tác, giống nhau như đúc. . .