Chương 773: Garp vui mừng

	Nguyên bản Ian thành viên gia tộc, cũng đã có ba ngàn người số lượng, hiện tại cộng thêm theo Mariejois giải cứu ra nô lệ, nhân số đã gần vạn!

	Đương nhiên, gần đây vạn người bên trong, muốn bài trừ mất không ít phụ nữ trẻ em, nhưng mà Ian rất rõ ràng, còn lại nam nhân, chỉ cần mình vung cánh tay hô lên, bọn họ sẽ không chút do dự gia nhập băng hải tặc Người săn rồng dưới trướng.

	Đến lúc đó, băng hải tặc Người săn rồng quy mô chí ít cũng tại năm ngàn người trở lên, nguyên bản giật gấu vá vai nhân thủ vấn đề, sẽ nhận được cực lớn làm dịu.

	Hơn nữa, khổng lồ nhân viên quy mô cũng là Tứ Hoàng biểu tượng một trong, nhiều người như vậy thành viên, băng hải tặc Người săn rồng đã hướng phía băng hải tặc Râu Trắng quy mô áp sát, mặc dù so ra kém nguyên bản Big Mom băng hải tặc, nhưng Ian cảm thấy cũng đủ.

	Bọn thủ hạ càng nhiều, mang ý nghĩa ăn cơm người cũng càng nhiều, cái này đều cần tiền, cho nên không cần Ian nhắc nhở, Hawking bọn họ đang giải cứu nô lệ thời điểm, cũng thuận tay quét sạch Thiên Long Nhân trang viên, đem tất cả thứ đáng giá đều đóng gói, chuẩn bị đến lúc đó mang đi.

	Những tài phú này, có lẽ chỉ là Thiên Long Nhân một phần nhỏ, chân chính thứ đáng giá, có lẽ đều đặt ở tàng bảo khố bên trong, nhưng không có ai biết mở ra phương pháp, Ian cũng liền không có ý định phế cái kia thần.

	Trùng trùng điệp điệp, gần đây vạn người đội ngũ đến Mariejois thông hướng Tân Thế Giới xuống núi bến cảng về sau, hầu như đem nơi này thả neo thuyền tất cả đều chiếm hết, nơi này thuyền vốn đều là cho những cái kia có giấy thông hành thương đội cùng sứ giả bọn họ thay thế dùng, hiện tại tất cả đều bị Ian bọn họ cho trưng dụng, mười mấy chiếc to to nhỏ nhỏ thuyền, mang theo vui mừng hớn hở đám người, một đầu đâm về xuống núi hải lưu trong đó.

	Ian ngồi tự nhiên là dẫn đầu chiếc thuyền kia, đương thuyền nghiêng lấy, tại hải lưu bên trong hướng xuống nhanh chóng đi tới thời điểm, Ian quay đầu lại nhìn một cái phía sau RedLine.

	Còn nhớ lúc trước lần thứ nhất từ nơi này thông qua thời điểm, cũng là như vậy ngồi thuyền, nhưng mà một lần kia, Aokiji đem trọn đầu xuống núi hải lưu đều làm cho đông lại, tại trên mặt băng trượt tốc độ, có thể so sánh hiện tại nhanh hơn.

	Ầm ầm! Thuyền lao xuống, mũi tàu trước ép vào biển cả trong mặt nước, nhưng mà rất nhanh bị bắn lên, lung lay mấy lần về sau, rất nhanh liền vững vàng xuống, tại các thủy thủ điều khiển bên dưới, chiếc này dẫn đầu thuyền nhường đường tuyến, để phía sau theo nhau mà tới thuyền đi vào biển cả.

	Mười mấy con thuyền chỉ xếp thành khá lớn một cái trận thế, sau đó, phân tán tại mỗi con thuyền chỉ phía trên Ian thành viên gia tộc, ngẩng đầu ưỡn ngực lấy ra một mặt băng hải tặc Người săn rồng lá cờ, hai ba lần bò lên trên cột buồm đỉnh, đem lá cờ cho treo lên.

	Đâm vào khô lâu đầu rồng dài Kiếm Đồ án, khắc ở màu đen lá cờ phía trên, tại gió biển thổi bên dưới đón gió phấp phới lấy, tất cả những người trên thuyền, đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn về phía lá cờ này, giờ này khắc này, bọn họ đều bỗng nhiên hiểu được lá cờ này đại biểu ý nghĩa!

	Ô ừ! ! ! !

	Tất cả thuyền phía trên, mọi người cùng nhau bộc phát ra gầm lên giận dữ: "Người săn rồng! ! ! !"

	Trong tiếng rống giận dữ, còn xen lẫn bọn thanh âm thanh thúy, nghe, đặc biệt. . . Rõ ràng!

	". . ." Garp trung tướng cũng tại Ian chiếc này trên tàu chiến chỉ huy, hắn ôm hai tay, nghe cái này tiếng rống giận dữ, nhìn xem mọi người kích động lại tức giận biểu lộ, lặng lẽ một hồi.

	"Thế nào lão gia tử?" Ian mở miệng hỏi hắn nói.

	Garp lắc đầu: "Ta làm cả đời hải quân, bắt vô số hải tặc, nhưng mà có lúc chính ta đều tại mê man, ta bảo vệ đến cùng là dạng gì chính nghĩa. . ."

	Ian không lên tiếng, hắn biết Garp lão gia tử hiện tại đoán chừng cảm xúc rất nhiều, phải thổ lộ hết một chút.

	"Sengoku là bạn tốt của ta!" Garp tiếp tục nói: "Nhưng ở liên quan tới hải quân vì sao phải bảo vệ Thiên Long Nhân về điểm này, ta trước kia vẫn luôn không có chân chính lý giải qua hắn, nhìn xem những này các nô lệ, hải quân khắp thế giới nắm lấy hải tặc, khoác lác chính nghĩa, thế nhưng là đối với những người này tồn tại giả câm vờ điếc, ta đã từng không chỉ một lần hỏi qua Sengoku đây là vì cái gì, nhưng mà Sengoku nhưng không có trả lời ta, hỏi được cuống lên, còn dùng nguyên soái thân phận ép ta. . ."

	"Ha ha!" Ian cười ngượng ngùng một tiếng.

	"Bất quá, đợi đến chúng ta về hưu về sau, Akainu trở thành nguyên soái về sau, ta mới hiểu được Sengoku tại nhiệm trong lúc đó, đến cùng làm ra dạng gì cố gắng!" Garp thở dài nói: "Hắn lấy bản thân danh vọng, một mực tại cùng thế giới chính phủ quần nhau, để hải quân không đến mức hoàn toàn lưu lạc làm thế giới chính phủ tay chân, tại hắn tại nhiệm trong lúc đó, bất kể nói thế nào, hải quân vẫn là duy trì một phần siêu nhiên, nhưng. . . Akainu cái kia hỗn tiểu tử thượng vị về sau, phần này siêu nhiên biến mất!"

	"Hết cách rồi, hắn dù sao cũng là tại Ngũ lão tinh duy trì dưới thượng vị, không phải sao?" Ian tiếp lời đề nói.

	"Đúng vậy a!" Garp gật gật đầu: "Ta xem như rõ ràng, vì cái gì Sengoku sẽ hi vọng Aokiji tới đón hắn lớp, hắn là không muốn để cho hải quân hoàn toàn ngã về thế giới chính phủ bên kia, trở thành Thiên Long Nhân đồng lõa. . . Chỉ tiếc, ai cũng không nghĩ tới, Aokiji trở thành nguyên soái mới mười lăm ngày thời gian, liền bị Ngũ lão tinh cùng Akainu làm cho xuống. . ."

	"Sengoku nguyên soái lúc ấy khẳng định rất tức giận a?" Ian hỏi.

	Garp nhếch miệng cười to nói: "Tức bể phổi! Ta vẫn là lần thứ nhất thấy hắn chửi má nó đây!"

	"Hiện tại Akainu chết rồi, ngươi cảm thấy ai sẽ trở thành mới hải quân nguyên soái?" Ian hỏi hắn nói.

	Kết quả Garp lắc lắc đầu nói: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta cùng Sengoku đều đã về hưu, mất đi quyền lực về sau, cũng chỉ còn lại có tấm mặt mo này, nhưng tấm mặt mo này còn thừa lại bao nhiêu mặt mũi, ai cũng không biết! Hải quân đã không phải là chúng ta có thể chi phối. . ."

	"Đúng vậy a. . ." Ian cũng rất có đồng cảm mà nói: "Không nói những cái khác, nhìn xem Zephyr đại tướng liền biết. . . Thế giới chính phủ để Edward Weibull gia nhập Thất Vũ Hải, căn bản cũng không có cân nhắc qua Zephyr đại tướng cảm thụ."

	Nếu như nhất định muốn dùng một cái từ ngữ để hình dung một chút thế giới chính phủ tác phong lời nói, Ian có thể nghĩ tới, chỉ có "Tá ma giết lừa" bốn chữ này.

	Thật ra thì giống như Capone, Sengoku hoặc là Tsuru trung tướng cái này phong ba thế hệ trước hải quân, cuộc đời của bọn hắn đều dâng hiến cho hải quân sự nghiệp, đối hải quân bản thân là có đặc thù tình cảm, dù là trên danh nghĩa đã về hưu, nhưng nếu có phải, bọn họ cũng sẽ phát huy một chút nhiệt lượng thừa, đây mới là hải quân chân chính nội tình mới đúng, tưởng tượng một chút đi, dù là hải quân một mực chỉ duy trì lấy ba vị đại tướng truyền thống, nhưng mà nếu ai dám nói hải quân chỉ có ba vị đại tướng, cái kia chính là đồ đần.

	Những này thế hệ trước về hưu hải quân, tùy tiện kéo một cái đi ra, đều là đại tướng cấp chiến lực!

	Nhưng, chính là cái này phong ba thế hệ trước về hưu hải quân, bây giờ lại bị thế giới chính phủ cho làm cho trái tim băng giá vô cùng, mặc kệ là Zephyr đại tướng chuyện, vẫn là Aokiji giận dữ trốn đi chuyện, đều để bọn họ ý thức được, hải quân đã không phải là bọn họ tại vị lúc hải quân!

	Tại nguyên bản trong lịch sử, loại tình huống này đã lần đầu gặp gỡ đầu bên trong, nhưng Ian xuất hiện, chắc chắn liên hồi quá trình này, để hải quân cái này nghiêm trọng vấn đề nội bộ hoàn toàn bộc phát ra.

	Đến cùng Garp trò chuyện lên lúc này, Ian mới rốt cục hiểu được, vì cái gì Garp lão gia tử xuất hiện về sau, biết dùng lời nói, mà không phải dùng nắm đấm khuyên can bản thân!

	"Quên đi, lão gia tử ngươi như là đã về hưu, vậy liền hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt đây!" Ian an ủi hắn nói: "Ace tiểu tử kia tại băng hải tặc Râu Trắng lẫn vào rất tốt, mà Luffy hiện tại cũng đi vào Tân Thế Giới, bọn họ đều có một đám tốt đồng bọn, đang tiến hành bản thân từng người mạo hiểm, như thế vẫn chưa đủ ngươi vui mừng ư?"

	Nhưng mà, Garp nhưng vỗ vỗ Ian bả vai, nói: "Ngươi biết ta lão đầu tử vui mừng nhất chuyện là cái gì không?"

	"Là cái gì?" Ian cười hỏi.

	"Ta vui mừng nhất chính là, ban đầu ở Đông hải thời điểm gặp ngươi ah!" Garp ha ha cười nói: "Mà ta đắc ý nhất một việc, chính là lúc ấy nảy sinh ý nghĩ bất chợt, cho ngươi đi giúp ta bắt Ace tiểu tử kia! Nếu không có lần này gặp gỡ, sợ là tất cả cũng khác nhau đi?"

	Ian chê cười gãi gãi đầu.

	"Chúng ta đám lão gia này, đã theo không kịp thời đại, thế giới này rời  ai cũng như thường chuyển!" Garp nói: "Cho nên về sau liền xem các ngươi những người trẻ tuổi này, muốn làm sao thì làm vậy đi, đừng chú ý đến chúng ta những lão gia hỏa này, ngươi, Ace, còn có Luffy, nhất định muốn thích làm gì thì làm sống ah. . ."

	Ian nhẹ gật đầu, không nói gì. . .

	Đội tàu đón gió biển, tại bao la vô ngần trên mặt biển rong ruổi lấy, một đường theo gió vượt sóng, trở về mà đi.

	Mà cùng lúc đó, Akainu cái này hải quân đương nhiệm nguyên soái bị Tứ Hoàng Hắc Long Ian giết chết tin tức, cũng bị hoảng hốt lo sợ tin tức các phóng viên báo cáo ra ngoài.

	Chuyện này mang đến ảnh hưởng, là vô cùng cực lớn, nhưng cái thứ nhất ảnh hưởng, là liền Ian cũng không nghĩ tới. . .

	Cái kia chính là. . . Akainu chết, để bại hoại liên minh đám người kia, rốt cục hạ quyết tâm, chuẩn bị động thủ!