Koshiro hất chăn , theo trên giường bò người lên , lấy ra kính mắt của chính mình mang theo , hơi ngáp một cái , sau đó đi ra khỏi phòng .
 
 	Hắn vốn là muốn ra ngoài rửa mặt, thế nhưng là đang đi ra cửa phòng phía sau , nhìn thấy Kuina chính nằm nhoài cây cột phía sau nhìn cái gì , sau đó tò mò đi tới .
 
 	Vừa muốn miệng hỏi , kết quả lại nhìn thấy Kuina xoay người lại , dựng thẳng lên ngón tay đối với mình thở dài một tiếng , thấp giọng nói: "Phụ thân , nhỏ giọng một chút , đừng quấy rầy đến Ian đại ca!"
 
 	Koshiro thò đầu ra , nhất thời liền nhìn thấy sân bãi bên trên đổ mồ hôi như mưa Ian .
 
 	Ánh nắng ban mai ánh mặt trời , soi sáng tại Ian trên người , tràn trề mồ hôi hột khúc xạ ánh mặt trời ánh sáng , đã hơi hiển hiện bắp thịt hình dáng , toả ra sức mạnh vẻ đẹp , Koshiro có thể nhìn ra được , lúc này Ian đã phi thường mệt nhọc , đang hồng hộc thở hổn hển , nhưng mà của hắn vung kiếm động tác , lại vẫn không có dừng lại .
 
 	"Ian đại ca đây là làm sao? Lần thứ nhất nhìn thấy hắn sớm luyện tập đây!" Kuina tò mò nói.
 
 	Koshiro khẽ cười , tuy rằng hắn cũng không biết là xảy ra chuyện gì , nhưng mà hắn biết ngày hôm nay Ian luyện tập , trước nay chưa từng có nghiêm túc!
 
 	"Không nên quấy rầy hắn , ngươi chuyển sang nơi khác luyện tập đi!" Koshiro nói.
 
 	Kuina gật gật đầu , nắm chặt nắm đấm nói: "Ian đại ca cũng đang cố gắng trở nên mạnh mẽ , ta càng không thể lười biếng!"
 
 	Ian lúc này cũng chính chìm đắm ở bên trong thế giới của mình , trên thực tế hắn giờ phút này trong đầu đã hoàn toàn trống rỗng , mãnh liệt cảm giác mệt nhọc kéo tới , để cả người hắn đều là ngơ ngơ ngác ngác, sở dĩ còn có thể duy trì vung kiếm động tác , hoàn toàn là tiềm thức động tác .
 
 	Ngay cả chính hắn cũng không biết , mình rốt cuộc vung kiếm bao nhiêu lần .
 
 	Nếu như không người đến quấy rối hắn, đoán hắn có thể liên tục luyện đến thoát lực đi , bất quá vừa lúc đó , một cái sao gào to hô âm thanh đột nhiên truyền đến: "A! Ngươi thật gian trá! Dĩ nhiên không chờ ta liền luyện!"
 
 	Ian theo lay động bên trong tỉnh lại , quay đầu nhìn lại , lại phát hiện là Zoro , trong tay hắn cầm hai cái kiếm trúc , chính tức giận mà nhìn mình .
 
 	Mồ hôi theo gò má rơi xuống , Ian thuận lợi chà xát một cái , thở gấp nói: "Cái gì gian trá? Ta có thể không nhớ rõ ta cần kêu ngươi chứ?"
 
 	Zoro cái tên này nhìn Ian hồi lâu , đột nhiên chỉ vào hắn nói: "Ngươi cũng là cái tên lợi hại đúng không? Đến cùng ta một quyết thắng bại đi!"
 
 	Tiểu tử này chính là cái khiêu chiến cuồng nhân , Ian vốn là không muốn để ý tới của hắn , nhưng mà hắn lại kêu to đã xông lên , vừa nhìn thấy hắn khí thế hùng hổ tư thái , Ian theo bản năng mà hướng về hắn chém ra một kiếm!
 
 	呯! Chính diện trúng , trực tiếp đánh ở trên mặt! Cùng ngày hôm qua Kuina đánh hắn hoàn toàn giống nhau như đúc ...
 
 	Zoro mới vừa khá một chút mũi , lại chảy máu .
 
 	Hiện tại Zoro , nếu như xem nhẹ hắn cái kia sự quyết tâm mà nói, hắn tại kiếm thuật bên trên hoàn toàn chính là cái người mới , Ian tốt xấu luyện tập lâu như vậy cơ sở kiếm thuật , có thể đánh thắng hắn hoàn toàn không kỳ quái , bất quá tại vung kiếm đánh trúng Zoro một khắc đó , Ian liền phát hiện mình xuất kiếm tựa hồ cùng dĩ vãng có chút không giống , mặc dù là theo bản năng phản ứng , nhưng mà tốc độ cùng sức mạnh đều là hoàn mỹ!
 
 	Mà càng không hợp thói thường chính là , vừa lúc đó , hắn nghe được trong đầu truyền đến âm thanh .
 
 	"Đánh bại đối thủ , thu được EXP +50!"
 
 	Mau mau tại trong đầu kiểm tra một hồi , phát hiện mình cơ sở kiếm thuật độ thuần thục dĩ nhiên tăng một đoạn dài không nói , hơn nữa liền EXP đều tăng!
 
 	Có đẳng cấp , dĩ nhiên là có EXP , nhưng mà trước Ian liên tục không tìm hiểu được EXP đến cùng nên làm sao thu được , không nghĩ tới đến hiện tại mới làm rõ , lại muốn đánh bại đối thủ mới có thể thu được tăng trưởng .
 
 	Hết cách rồi, hắn trước đây cùng Kuina đánh thời điểm , tất cả đều là thua, mà hắn lại thật không tiện đối với những cái kia lưu nước mũi thằng nhóc các sư đệ ra tay , vì lẽ đó của hắn đối chiến đối thủ , vẫn luôn bị Koshiro sư phụ sắp xếp thành Kuina , dẫn đến hắn chưa từng có đánh thắng qua đối chiến , tự nhiên cũng liền không biết EXP làm sao tăng trưởng .
 
 	Ian tại lật xem bản thân thuộc tính thời gian , Zoro đang xử lý mũi của chính mình ,
 
 	Trên mặt hắn dựng thẳng một đạo hồng ấn , còn không tiêu tan đây, ngày hôm nay lại để cho Ian cho nhiều sinh một đạo .
 
 	"Đáng ghét! Người phụ nữ kia là như vậy , ngươi cũng là như vậy!" Zoro một bên nhét mũi của chính mình , một bên hận hận nói .
 
 	Ian nhún nhún vai , trách ta?
 
 	"Chờ coi , ta sớm muộn sẽ vượt qua các ngươi!" Zoro nhìn Ian một chút , thẳng đi tới một bên , bắt đầu liều mạng mà vung kiếm .
 
 	Được rồi, lần này của hắn trong danh sách nhiều hơn một người! Ian không nói gì mà nhìn trong tay mộc đao , hắn không nghĩ tới mình và Zoro gặp nhau , dĩ nhiên là ở tình huống như vậy xuất hiện.
 
 	Ngẩng đầu lên , nhìn Zoro vung kiếm luyện tập , Ian không nhịn được lên tiếng nói: "Ngươi cái ngu ngốc , bỏ nhiều công sức như thế bổ chặt , cũng không hiểu đến thu lực ư! ?"
 
 	Zoro mới vừa vào cửa , Koshiro sư phụ vẫn không có truyền thụ Zoro bất luận cái gì kỹ xảo , vì lẽ đó Zoro lúc này luyện tập , hoàn toàn là xằng bậy, hai cái kiếm trúc vốn là loạn bổ một mạch , không có chương pháp gì có thể nói .
 
 	Nghe được Ian âm thanh , Zoro sững sờ, ngừng tay nói: "Cái kia phải làm sao?"
 
 	Ian lắc lắc đầu , đi tới đỡ lấy bờ vai của hắn , hướng về hắn trên eo dùng sức nhấn một cái , nói: "Thân trên đánh thẳng! Cái mông thu trở lại , ngẩng đầu , ưỡn ngực! Đem mặt khác một thanh kiếm trúc thả xuống , nhất đao lưu đều còn không nhập môn , cũng đừng nghĩ dùng hai cái!"
 
 	Sửa chữa Zoro động tác , sau đó Ian lại cho hắn làm làm mẫu động tác , những thứ này đều là Koshiro sư phụ dạy hắn, thân là đạo trường đại sư huynh , hiện tại Ian lại dạy cho Zoro người tiểu sư đệ này .
 
 	Không thể không nói , Zoro thiên phú thật sự rất kinh người , vẻn vẹn chỉ là truyền thụ một lần , hắn liền hoàn toàn nhớ kỹ , vung kiếm luyện tập trở nên ra dáng lên đến .
 
 	"Làm , chính ngươi làm đi!" Ian ném xuống hắn , trở lại rửa mặt , hắn hiện tại khắp toàn thân đau xót đau không gì sánh được , còn tràn đầy mùi mồ hôi .
 
 	Tắm rửa thời điểm , Ian nhìn một chút bản thân thuộc tính , phát giác kiếm thuật độ thuần thục đã dâng lên đến 28,000 , hết sức chăm chú bên dưới tiến hành vung kiếm luyện tập , dĩ nhiên có thể để cho mỗi lần độ thuần thục tăng trưởng trở mình nhiều như vậy lần , đây là Ian không nghĩ tới.
 
 	Kỳ thực tính một chút cũng là , để tâm cùng không dụng tâm luyện tập , khẳng định là có chỗ bất đồng a!
 
 	Lại nhìn một chút thẻ cửa hàng , Ian đột nhiên phát giác , lấy ra đếm ngược dĩ nhiên đã trở về 0!
 
 	Nói cách khác , Ian rốt cục có thể lấy ra thẻ bài!
 
 	Trước hắn liên tục đang nghĩ, này thẻ bài đến cùng là dùng tới làm cái gì, nhưng mà khổ nỗi không có nghiệm chứng cơ hội , mà hiện tại , hắn cuối cùng cũng coi như là chờ đến .
 
 	Không thể chờ đợi được nữa , Ian liền muốn lựa chọn tiến hành lấy ra , lại nghe được hệ thống truyền đến thanh âm nói: "Lần đầu lấy ra thẻ bài , tất nhiên thu được một tấm tam tinh màu tím tấm thẻ , lần đầu rút mười lần liên tiếp , tất nhiên thu được một tấm tứ tinh màu cam thẻ , xác nhận lấy ra sao?"
 
 	Ian nghe được không còn gì để nói , quả nhiên là điển hình thẻ bài hình thức game a , rút lần đầu cùng rút mười lần liên tiếp cái gì, liền thẻ phân cấp đều là giống như đúc...
 
 	Rút mười lần liên tiếp Ian là không hi vọng , muốn tới một lần rút mười lần liên tiếp , hắn phải có một trăm vạn Berry mới được , hắn hiện tại chỉ có thể chỉ đánh một lần , vẫn là .
 
 	"Xác nhận lấy ra!" Ian đọc thầm nói.
 
 	Thẻ bài là quay lưng Ian, theo Ian xác nhận phía sau , một cái hiếm thấy huyễn tinh mang đồ án , tại thẻ bài mặt sau sáng lên , sau đó thẻ bài tại một trận hào quang bên trong trở mình cái mặt , sau đó một cái tóc dài võ sĩ xuất hiện ở Ian tầm nhìn bên trong .
 
 	Tên này võ sĩ có một tấm gương mặt đẹp trai , chải lên cái lưng đầu , mặc trên người một thân màu đỏ sậm Chiến quốc thời đại võ sĩ áo giáp , trong tay cầm một thanh đao võ sĩ , để người lưu ý chính là , tay phải của hắn tay khải bên trên , dĩ nhiên có một con nhấp nháy nhấp nháy to lớn ánh mắt!
 
 	"Ngươi thu được tam tinh màu tím thẻ bài: Akechi Hidemitsu !"