Foosha là ai?
 
 	Hắn tựu là lúc trước suýt chút nữa bị hải quân ngộ nhận là Mariejois sự kiện chủ mưu, suýt chút nữa thay Ian đương cõng nồi hiệp nam nhân!
 
 	Vị này Foosha, kỳ thật cũng là một cái trung niên đại thúc, có một đầu Địa Trung Hải kiểu tóc, dưới mũi mới có lấy nồng đậm râu ria, thường xuyên ngậm một điếu xi gà khói, ngay cả lúc uống rượu, đều không quên ngậm.
 
 	Vị này Foosha đại thúc, cũng là dùng đao, hắn cây đao kia, so Ian đao muốn dài một chút, hơn nữa hắn cũng đồng dạng sẽ sử dụng hỏa diễm kiếm kỹ, chiến đấu chém người thời điểm, cả thanh trên đao thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực, từ một điểm này đi lên nói, hắn so Ian càng thích hợp Burning Blade cái danh xưng này.
 
 	Mà Foosha không cam lòng tựu là điểm này, mẹ trứng, hắn đi theo Râu Trắng đánh liều nhiều năm như vậy, tại biển trong quân cũng là treo được thượng đẳng nhân vật, nhưng mà dạng này xưng hào vậy mà không có rơi ở trên người hắn, phản mà rơi vào Ian cái này thanh niên trên thân.
 
 	Hắn cũng biết, Ian thực lực rất mạnh, lần này Người săn rồng băng hải tặc khí lực va chạm hai tên hải quân đại tướng sự tình, đã sớm thông qua tiếp sóng truyền khắp các nơi trên thế giới, Ian cái kia Burning Blade xưng hào, về sau có lẽ không nhất định sẽ dùng nữa, thế nhân sợ rằng sẽ một lần nữa cho hắn một cái tên hiệu, bất quá hắn vẫn là muốn nhìn một chút, bản thân cùng Ian trong lúc đó, đến cùng ai thích hợp hơn cái danh xưng này.
 
 	Foosha một đứng ra khiêu chiến, toàn bộ Râu Trắng băng hải tặc người nhất thời tựu náo nhiệt lên, bọn hắn vỗ tay mượn rượu tính bắt đầu ồn ào, dạng này tiết mục, kỳ thật tại Râu Trắng băng hải tặc lên thường xuyên sẽ lên diễn, bởi vì Râu Trắng băng hải tặc thành viên thường thường đều là tại kề vai chiến đấu, cho nên giải đồng bạn thực lực, đối với chiến đấu là có chỗ tốt.
 
 	Đừng nói là Râu Trắng băng hải tặc người tại ồn ào, tựu ngay cả Người săn rồng băng hải tặc người cũng tại ồn ào, Baby-5 đã uống nhiều quá, khuôn mặt đỏ bừng, vậy mà ngồi tại Ace bên cạnh, đi theo hắn cùng một chỗ huýt sáo.
 
 	Nhìn thấy loại tình hình này, Ian biết không tránh khỏi, cho nên cũng không có chối từ, đứng dậy, đánh cái rượu nấc, đi ra đám người.
 
 	Kỳ thật Ian cũng uống đến có chút cấp trên, uống rượu người dễ dàng hưng phấn, đây là tổng chỗ đều biết sự tình, mà Ian cũng đối với Foosha loại kia hỏa diễm kiếm kỹ có chút hứng thú, cho nên cũng vui vẻ tiếp nhận khiêu chiến.
 
 	Trên thuyền đám người, rất nhanh cho bọn hắn dây leo ra địa phương, Moby Dick là Râu Trắng băng hải tặc kỳ hạm, cho nên là tương đối lớn, hơn nữa chiếc thuyền này không có nhếch lên mũi tàu cách ly không gian, có thể nói toàn bộ đầu thuyền đều là bằng phẳng boong thuyền, có đầy đủ không gian cho hai người thi triển.
 
 	Đứng tại giữa sân, Foosha vặn lấy của hắn trường đao huy vũ mấy lần, liệt diễm bay lên đến, đốt toàn bộ thân đao, tại Foosha vung vẩy dưới, cái này liệt diễm lộ ra hô hô có âm thanh.
 
 	Ian cũng từ bên hông trong vỏ, đem Senbonzakura cho rút ra, vận dụng Tà Vương Viêm Sát Kiếm , đồng dạng toàn bộ thân đao cũng xông lên liệt diễm.
 
 	Râu Trắng băng hải tặc cùng Người săn rồng băng hải tặc đám người, lập tức càng thêm hưng phấn, con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm trong sân hai người, mà Râu Trắng cùng Fujitora hai người, cũng là một vừa uống rượu, một bên cười ha hả nhìn lấy bọn hắn.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là triển khai tư thế, đám người liền đã nhìn ra Foosha cùng Ian khác biệt tới.
 
 	Foosha đao, tựa như phổ thông hỏa diễm thiêu đốt đồng dạng, ngọn lửa kia phương hướng là hướng lên, từ trên sống đao luồn lên, nhưng là Ian lại khác, trên đao của hắn hỏa diễm, lại là hướng về phía trước, hơn nữa hỏa diễm ngưng thực, cũng không có phiêu động cảm giác, tại mũi đao phía trước, ngưng tụ ra một cái ngoài định mức mũi đao tới.
 
 	"Ta lên!" Foosha khi nhìn đến Ian liệt diễm lưỡi đao về sau, lập tức lòng ngứa ngáy khó nhịn, rống lớn một tiếng, hai tay cầm đao, ngậm xi gà hướng phía Ian vọt lên, hô một tiếng, hướng phía Ian bổ tới.
 
 	Ian cũng không nói nhảm , đồng dạng nâng lên đao, giữ lấy Foosha chém vào, sau đó tại tá lực đồng thời , đồng dạng không chút nào yếu thế hướng lấy Foosha mãnh liệt vỗ tới.
 
 	Foosha kiếm thuật, đi là cương mãnh lộ tuyến, công kích của hắn bên trong, rất ít có thể nhìn thấy đâm hoặc là gọt dạng này phương thức xuất chiêu, càng nhiều hơn chính là bổ chặt, vị đại thúc này mặc dù nhưng đã tạ đỉnh thành Địa Trung Hải kiểu tóc, nhưng là hai tay cơ bắp lại phảng phất bạo tạc đồng dạng, có được sức mạnh cực kỳ cường hãn, của hắn chém vào, mỗi một lần đều mang to lớn lực lượng, có loại không đem đối thủ vũ khí chặt đứt tựu thề không bỏ qua khí thế.
 
 	Mà Ian cũng khó được buông thả một lần, khi hắn phát hiện nay lực lượng của mình cũng không kém Foosha bao nhiêu thời điểm, hắn cũng từ bỏ phương diện tốc độ kỹ xảo, lựa chọn cùng Foosha đối công!
 
 	Giữa hai người lẫn nhau chém vào, nương theo lấy bên tai không dứt kim loại giao minh âm thanh, chấn động đến mọi người vây xem màng nhĩ đau nhức, nhưng là dù vậy, đám người lại đều đang vì trong sân hai người càng không ngừng góp phần trợ uy.
 
 	Bởi vì đều là dùng hỏa diễm kiếm kỹ, cho nên hai người mỗi một lần chém vào, đều sẽ bộc phát ra đại lượng hỏa diễm phát tán chung quanh, bất quá đám người quan chiến rất nhanh liền phát hiện, những này phát ra hỏa diễm, kỳ thật đại bộ phận đều là Foosha trên đao, Ian trên đao hỏa diễm càng thêm ngưng thực một chút, bằng vào hỏa diễm điểm này, Foosha nhưng thật ra là so ra kém Ian.
 
 	Foosha tại cùng Ian giao thủ quá trình bên trong, cũng phát hiện cái này đặc điểm, Ian trên thân đao cái kia như thực chất hỏa diễm, kỳ thật tạo thành nhiều một tầng lưỡi đao, những ngọn lửa này, vậy mà đồng dạng có kinh người lực cắt!
 
 	Đổi lại là người bình thường đao, có lẽ sớm đã bị Ian cho chặt đứt, nhưng là Foosha lại không có chút nào lo lắng cho mình đao, bởi vì hắn đao, kỳ thật cũng là một thanh danh đao! Thân đao bền bỉ trình độ, tăng thêm Foosha sắc màu vũ trang Haki cứng lại, hoàn toàn có thể Ian một mực đối chém đi xuống.
 
 	Ngắn ngủi vài phút giao thủ, Ian cùng Foosha lại nhưng đã đối bính không dưới hai trăm lần, hai người đều cảm thấy, đánh cho mười phần tận hứng.
 
 	Keng! Lại là một lần lực lượng khổng lồ va chạm, Ian cùng Foosha hai người đao mang lấy đao, tới một lần đấu sức!
 
 	Foosha đem hết toàn lực, muốn đè sập Ian, nhưng là Ian hai chỉ trên cánh tay, lúc này cũng đồng dạng gân xanh lộ ra, gắt gao chống đỡ Foosha lực lượng, giằng co một hồi lâu, Foosha phát hiện bằng vào khí lực sợ là không làm gì được Ian về sau, hét lớn một tiếng nói: "Thăm dò không sai biệt lắm, ta muốn ra tuyệt chiêu!"
 
 	"Vừa vặn, ta cũng nghĩ như vậy!" Ian lúc này ở cồn tác dụng dưới, cũng huyết khí sôi trào, nhịn không được cũng gào thét lớn đáp lại nói.
 
 	Hai người đao bỗng nhiên triệt thoái phía sau tách ra, sau đó Foosha bỗng nhiên dùng tận toàn lực của mình, hướng phía Ian chém ra một cái chém thẳng vào!
 
 	"Luyện Ngục trảm!"
 
 	Trên đao của hắn mặt, oanh một tiếng, xông lên một cái to lớn hỏa trụ, đương Foosha bổ xuống thời điểm, liền như là lửa này trụ ngược lại sụp đổ xuống đồng dạng,
 
 	Foosha cũng không phải là chỉ có sức mạnh, tốc độ của hắn cũng đồng dạng để cho người ta sợ hãi thán phục, cái này một cái chém vào, phảng phất hóa thành một đạo diễm quang, sắp đến cho người ta phản ứng không kịp cảm giác.
 
 	Nhưng mà, Ian lại căn bản không có tránh né ý tứ, một cái nghiêng người dựng lên trung bình tấn, mượn nhờ quay thân lực lượng, thân đao từ dưới lên trên, đón Foosha chém vào vung đi!
 
 	Foosha chém vào, tại kiếm thuật bên trong có cái đặc biệt danh xưng, gọi là đại thượng đoạn, mà Ian chống đỡ phương thức, thì là được xưng là thiết ngự!
 
 	Oanh! Đương hai người đao đụng vào nhau thời điểm, toàn bộ Moby Dick đầu thuyền, vậy mà mãnh liệt hướng xuống vừa mới chìm, sau đó mới chậm rãi một lần nữa nhếch lên, Foosha một đao này lực lượng là to lớn như thế, nếu không phải là bởi vì thuyền ở trên biển còn có tá lực địa phương, chỉ sợ chỉ là lần này đụng nhau, hai người dưới chân boong thuyền tựu lại bởi vậy mà bị đập vụn.
 
 	Ian giữ lấy Foosha một đao kia về sau, tay cầm đao cổ tay đột nhiên buông lỏng, để Foosha đao thuận lưỡi đao của hắn tuột xuống, mà Ian thì là nhân cơ hội lấn người tiến lên, thân thể bỗng nhiên một cái quay lại, từ Foosha bên cạnh thân sượt qua người, đồng thời dùng chuôi đao hung hăng tại Foosha sườn phải chỗ va chạm một cái!
 
 	Xương sườn bộ vị, là nhân thể tương đối yếu ớt vị trí, Foosha mặc dù kịp phản ứng, dùng sắc màu vũ trang cứng lại che lại vị trí này, nhưng lại y nguyên vẫn là bị Ian đụng bay ra ngoài, té ngã trên boong thuyền.
 
 	Bởi vì là luận bàn, cho nên lần này liền xem như phân ra thắng bại tới, quan chiến mọi người nhất thời phát ra một trận náo nhiệt la lên, vỗ tay chúc mừng lấy Ian thắng lợi.
 
 	Foosha bò dậy, xoa ba sườn của mình, nhe răng trợn mắt mà nói: "Đáng chết, Ian tiểu tử ngươi cũng không biết nhẹ một chút sao? Đại thúc ta còn muốn cái này eo dùng nhiều mấy năm nữa!"
 
 	Ian thu hồi đao, liếc hắn một cái nói: "Trước đó tìm ta lúc tỷ thí, ngươi tựu quên ngươi là đại thúc?"
 
 	"Ha ha ha!" Foosha cười ha hả, vỗ Ian bả vai nói: "Kiếm thuật của ngươi lợi hại hơn ta, bất quá ta nhìn ngươi thật giống như là nhanh đến bình cảnh dáng vẻ rồi?"
 
 	Đối với Foosha nhìn ra kiếm thuật của hắn trạng thái, Ian cũng không kỳ quái, cho nên gật đầu nói: "Đúng vậy a, tiếp xuống không biết nên làm sao tăng lên!"
 
 	Foosha chỉ chỉ người xem trong đám người, đang uống rượu một cái mũ dạ nam, nói: "Thấy không, cái kia là thứ năm đội đội trưởng, hoa kiếm Vista, ngươi muốn kiếm thuật có đột phá, tốt nhất cùng hắn đánh một trận!"
 
 	Vừa nghe đến Foosha lời nói về sau, khán giả lập tức có bắt đầu ồn ào lên, kêu ầm lên: "Vista! Vista! Vista!"
 
 	Tại dạng này reo hò bầu không khí bên trong, hoa kiếm Vista tự nhiên không có khả năng sợ, vì vậy đặt chén rượu xuống đi ra, mà Foosha thì là cười hắc hắc, ngậm lấy điếu thuốc đi trở về.
 
 	Cùng hoa kiếm Vista đánh một trận, Ian hoàn toàn chính xác rất tâm động, vị này thứ năm phiên đội đội trưởng, cũng là dùng kiếm cao thủ, hơn nữa Ian nhớ kỹ, hắn cùng mắt ưng Mihawk giao thủ qua, Mihawk vị này đại kiếm hào, đối với tiểu lâu la danh tự bình thường là sẽ không đi nhớ, nhưng là hắn đi nhớ kỹ hoa kiếm Vista, có thể thấy được Vista kiếm thuật cũng cho Mihawk lưu lại qua ấn tượng thật sâu.
 
 	Có thể cùng hắn luận bàn, có lẽ thật có thể làm cho mình tìm tới kiếm thuật điểm đột phá.
 
 	Phải biết, Ian hiện tại kẹt tại chuyên gia cấp kiếm thuật phía trên thật lâu rồi, lại vẫn luôn không cách nào đề thăng làm Đại Sư cấp kiếm thuật, Koshiro sư phụ bây giờ lại gặp không đến, cũng vô pháp hướng hắn thỉnh giáo, nếu có thể tại cùng Vista luận bàn bên trong có lĩnh ngộ, chuyện này đối với Ian tới nói là cực tốt.
 
 	Hơn nữa, nhất làm cho Ian cảm thấy hưng phấn là, vừa rồi tại luận bàn bên trong đánh bại Foosha về sau, hắn vậy mà thu được rất lớn một khoản kinh nghiệm.
 
 	Mà Râu Trắng băng hải tặc hiện tại có 15 cái đội trưởng, nếu là có thể thông qua luận bàn phương thức như vậy, đem bọn hắn từng cái đánh bại, Ian liền có thể thông qua bọn hắn đến xoát kinh nghiệm. . .
 
 	Cho nên, tại đối mặt Vista thời điểm, Ian toàn thân trên dưới cơ bắp cùng huyết dịch, đều ở vào một loại hưng phấn cực độ ở trong.
 
 	"Xin chỉ giáo!" Ian dựng thẳng lên Senbonzakura, đối Vista nói.