Ian lại không có thuyền, cho nên hắn phải nghĩ biện pháp tìm thuyền.
 
 	Hắn phát hiện bản thân tựa hồ trúng một loại nào đó nguyền rủa đồng dạng, lẻ loi một mình hành động thời điểm, bình thường đều là nhờ thuyền ngồi!
 
 	Nhờ thương thuyền, nhờ chiến hạm, nhờ Ace thuyền, nhờ Râu Trắng thuyền , vân vân vân vân, nếu như nói Ace là cơm chùa cuồng ma lời nói, như vậy Ian liền là nhờ thuyền cuồng ma! Bởi vì hắn mỗi lần nhờ thuyền ngồi, giống như đều không có đã cho tiền! Trên một điểm này, hắn cùng Ace là tám lạng nửa cân, lão đại không được nói lão nhị. . .
 
 	Mà bây giờ, Ian đã cam chịu số phận, hắn quyết định không nên đánh phá bản thân không trả tiền truyền thống, cho Hawkins một bộ mặt, nhờ thuyền của hắn ngồi một lần!
 
 	Chỉ là, băng hải tặc Hawkins các thành viên, rõ ràng không hiểu rõ Ian nỗi khổ tâm trong lòng, nghe được Ian nói như vậy về sau, băng hải tặc Hawkins người nhất thời đánh trống reo hò lên.
 
 	"Có ý tứ gì! ? Muốn cướp chúng ta thuyền! ?"
 
 	"Đáng chết, từ đâu tới rắm thúi gia hỏa! Đừng tưởng rằng giết cái Hải Vương liền ghê gớm!"
 
 	Những này thô lỗ hải tặc, kiến thức tương đối nông cạn, bọn hắn còn chưa ý thức được, có thể xông phá Calm Belt bơi ra Ian, đến cùng là dạng gì nhân vật, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy, bản thân băng hải tặc uy nghiêm bị khiêu khích!
 
 	Ian cũng hiểu, bọn gia hỏa này đừng nhìn một mặt hung tướng đánh trống reo hò đến hoảng, nhưng là trên thực tế bọn hắn cũng không phải là làm chủ người, cho nên hắn không thèm để ý, chỉ là cười híp mắt nhìn qua Hawkins.
 
 	Có lẽ là gần son thì đỏ gần mực thì đen đi, Ian cùng Koshiro ở chung lâu, như vậy cười tủm tỉm khuôn mặt, cùng Koshiro giống nhau, vẻ vô hại hiền lành.
 
 	Nhưng mà, không biết vì cái gì, Hawkins lại cảm thấy, Ian cái nụ cười này, mười phần nguy hiểm.
 
 	Hắn mặc dù mặt không thay đổi nhìn qua Ian, nhưng là trong đầu lại tại liều mạng nhớ lại trong đầu của mình từng cái nhân vật ấn tượng, ý đồ đem cùng Ian bộ dạng đối ứng lên, tốt biết rõ ràng Ian thân phận.
 
 	Chẳng qua đáng tiếc là, Ian lần này bởi vì là từ trong nước đi lên, cho nên hắn không có mặc lấy hắn không có tay áo khoác, cũng không có mang theo mang tính tiêu chí mũ tai gấu, cho nên trong lúc nhất thời, Hawkins vậy mà nhớ không nổi Ian tấm hình kia tới.
 
 	Không có cách nào khác, người ký ức bình thường cũng là ngắn ngủi, có thể đã gặp qua là không quên được người, dù sao cũng là số ít.
 
 	Hawkins không nhận ra Ian đến, nếu như lấy hắn bình thường cá tính, khả năng trực tiếp liền đem Ian cái miệng này ra lời nói ngông cuồng gia hỏa ném đến trong nước đi, nhưng là bởi vì lúc trước Hawkins xem bói, hắn lúc này đối mặt Ian thời điểm, lộ ra cẩn thận rất nhiều.
 
 	Nhất niệm sinh, nhất niệm chết, cái này xem bói kết quả có rất nhiều loại giải thích, có khả năng ý nghĩ này là Hawkins chính mình suy nghĩ, nhưng là đồng dạng, cũng có thể là là Ian suy nghĩ, Hawkins lựa chọn phối hợp cùng không phối hợp, Ian lựa chọn tới cứng hoặc là đến mềm, cũng có thể ảnh hưởng kết quả cuối cùng.
 
 	Dạng này xem bói, là nhất đả thương người đầu óc.
 
 	Có thể trở thành sau này siêu tân tinh một trong, Hawkins vẫn là có đầy đủ lòng dạ, hắn bất động thanh sắc hỏi Ian nói: "Ngươi nói trưng dụng, là muốn cướp thuyền của ta?"
 
 	"Cũng không tính đi!" Ian nói: "Ai bảo ta vừa đến Bắc Hải liền gặp các ngươi băng hải tặc đâu, ta muốn con thuyền đi núi Đảo Ngược, nếu như ngươi phối hợp, vậy liền chỉ là trưng dụng, nếu như ngươi không phối hợp, cái kia chính là đoạt!"
 
 	Hawkins lắc đầu, nói: "Ta là cái này băng hải tặc thuyền trưởng, hết thảy đều là ta quyết định, tiễn ngươi tới ngươi chỗ cần đến vốn là cũng không có gì ghê gớm, nhưng là nếu là người đi lên, dựa vào mấy câu liền muốn trưng dụng thuyền của ta, cái kia không khỏi quá coi thường ta sao?"
 
 	Hải tặc cũng có hải tặc tôn nghiêm cùng ngạo khí, Hawkins mặc dù không nắm chắc được Ian chính là ai, nhưng là hắn dù sao cũng là tiền thưởng quá trăm triệu thuyền hải tặc dài, đương nhiên không có khả năng bởi vì một cái chẳng biết tại sao người nói mấy câu, liền ngoan ngoãn phục tùng chứ? Dù là đối phương là từ Đại Hải Trình tới lại như thế nào?
 
 	Ian sờ lên cằm, có chút hăng hái mà nói: "Ồ? Như vậy ngươi là có ý gì? !"
 
 	"Rất đơn giản! Hàng Ma Chi Tướng!" Hawkins mặt, đột nhiên biến thành một cái quỷ quái bộ dáng người bù nhìn gương mặt, thân hình cũng bỗng nhiên cao lớn hơn một chút, triệt để biến thành một cái người bù nhìn, hai tay năm ngón tay biến thành thật dài bén nhọn đinh sắt.
 
 	Tại biến thân hoàn thành đồng thời, một cái tay của hắn đã bỗng nhiên hướng phía Ian vung tới, bén nhọn đinh sắt vạch phá không khí, mang theo một loại làm cho người nổi da gà tiếng rít.
 
 	Nhìn thấy Hawkins bắt đầu chiến đấu, hắn băng hải tặc các thành viên, lập tức lui về sau, nhường ra một mảnh đất trống đến, nhưng là trong lòng bọn họ cũng có chút kinh ngạc, Hawkins bình thường rất ít khi dùng loại này Hàng Ma Chi Tướng biến thân đến tiến hành chiến đấu, kiếm thuật của hắn cũng không tệ, dĩ vãng gặp phải địch nhân thời điểm, đều là dùng kiếm liền làm xong, không nghĩ tới bây giờ đối mặt người trẻ tuổi này thời điểm, vậy mà lại như thế nghiêm túc, vừa lên đến liền lấy ra áp đáy hòm át chủ bài.
 
 	"Oa ah!" Ian một cái phía sau nhảy, tránh ra Hawkins công kích, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà cũng sẽ một lời không hợp liền động thủ?"
 
 	"Ta băng hải tặc, sớm muộn cũng muốn đạp vào Đại Hải Trình!" Hawkins thanh âm truyền đến, bởi vì biến thân quan hệ, lúc này thanh âm của hắn lộ ra có loại cảm giác trống rỗng, nói: "Đã trong này gặp phải ngươi, như vậy thì để cho ta thử một chút Đại Hải Trình phải chăng có đáng sợ như vậy đi!"
 
 	Nghe xong lời này, Ian nhịn không được có chút bật cười, hắn phát hiện bản thân thời khắc này tình cảnh, thật giống như nguyên bản Mắt Diều Hâu gặp Creek như thế, lại bị người dùng để làm làm đá thử đao!
 
 	Không giống chính là, Creek gặp phải Mắt Diều Hâu dẫn đến toàn bộ đội tàu đều hủy diệt, như vậy băng hải tặc Hawkins gặp phải bản thân lại sẽ như thế nào?
 
 	Lắc đầu, Ian liền đao đều không có bạt, Senbonzakura liền đao mang vỏ (kiếm, đao) nắm trong tay, một cái hoành ngăn, trực tiếp giữ lấy Hawkins lại một lần vung đánh.
 
 	"Nha, lực lượng không sai!" Ian chống chọi lần này, cũng không khỏi đến hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Hawkins biến thành như thế lớn người bù nhìn, cũng không phải là hào nhoáng bên ngoài, lần này vung đánh, vậy mà đánh cho thân thể của hắn lung lay một cái.
 
 	Hawkins không nói gì, liên tiếp hướng phía Ian phát động công kích, Ian hơi nghiêm túc một điểm, càng không ngừng đón đỡ lấy công kích của hắn.
 
 	Ngay tại lúc lúc này, Hawkins bỗng nhiên há miệng ra, từ trên cao nhìn xuống đối với Ian từ trong miệng phun ra một chuôi kiếm!
 
 	Đây là lúc trước hắn đeo tại bên hông Tây Dương kiếm, không nghĩ tới biến thân về sau, vậy mà có thể giấu ở trong thân thể, xuất kỳ bất ý từ miệng bên trong phun ra công kích địch nhân.
 
 	Hawkins vốn cho là lần này chí ít có thể thương tổn được Ian, nhưng lại không ngờ tại kiếm của hắn phun ra một khắc này, trước mặt bỗng nhiên một hồi ánh đao lướt qua!
 
 	Ian rốt cục ra đao, hơn nữa trực tiếp vừa lên đến, liền đem Hawkins kiếm chặt thành hai đoạn, sau đó Ian chân biến thành màu đen sắc màu vũ trang ngạnh hóa, trực tiếp một cước đá nghiêng, đá vào Hawkins bên hông.
 
 	Oanh! Lực lượng khổng lồ xuống, Hawkins bị Ian một cước cho đạp bay, trực tiếp nện vào buồng nhỏ trên tàu, đem buồng nhỏ trên tàu xô ra một cái động lớn.
 
 	Cùng lúc đó, tại Bắc Hải Lubny vương quốc thành thị trên đường phố, một cái hải tặc bộ dáng nam nhân, vốn là đang cùng đồng bạn của hắn vừa nói vừa cười đi đường, kết quả một hồi bỗng dưng mà đến lực lượng, đột nhiên từ cái hông của hắn truyền đến, trong nháy mắt đập vụn hắn xương sườn, để hắn nằm ngang bay ra ngoài, đụng nát bên cạnh cửa hàng thủy tinh tủ kính.
 
 	Các đồng bạn của hắn, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, một hồi lặng ngắt như tờ, căn bản không hiểu rõ chuyện gì xảy ra. . .
 
 	Mà trên thuyền, Hawkins rất nhanh liền từ trong động bò lên đi ra, một bộ hoàn toàn không có chuyện gì bộ dáng.
 
 	Ian cũng có chút kinh ngạc, hắn tùy tiện cũng không am hiểu kỹ năng vật lộn, nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay cũng đổi lại một chút như là Robert hoặc là Ryo Sakazaki các loại rút đến KOF thẻ bài, thể nghiệm qua một chút kỹ năng vật lộn, lại thêm ngày nay lực lượng của hắn cũng không yếu, vừa rồi cái này một cái đá nghiêng, mấy trăm kí lô lực trùng kích tuyệt đối là có, kết quả đá trên người Hawkins, vậy mà hoàn toàn không để cho hắn bị thương! ?
 
 	Đang lúc Ian nghi hoặc, có phải hay không biến thành người bù nhìn có thể giảm xóc tổn thương tới, đã thấy đến một cái kỳ quái vu độc bé con từ Hawkins người bù nhìn cánh tay bên trong bò lên đi ra, rơi trên mặt đất, cái kia vu độc bé con rõ ràng bên hông bẻ gãy bộ dáng.
 
 	Trong lúc nhất thời, Ian bừng tỉnh đại ngộ, hắn nhớ tới tới, Hawkins kỳ lạ trái ác quỷ năng lực, giống như có thể sử dụng vu độc bé con làm hình nộm, tiến hành tổn thương dời đi.
 
 	Hawkins ỷ vào bản thân lâm thời bất tử thân, lần nữa hung hãn nhào tới.
 
 	Nhưng là, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thời khắc này Ian, so với hắn còn muốn hưng phấn!
 
 	Hawkins loại này dời đi tổn thương thế thân, không biết có bao nhiêu cái, năm cái mười cái hoặc là càng nhiều? Ian cũng không hiểu biết điểm này, nhưng là hắn lại biết, Hawkins tuyệt đối có thể tiếp nhận xuống đại lượng tổn thương.
 
 	"Ngọa tào! Rốt cuộc tìm được có thể đón lấy ta một combo người!"
 
 	Ian nghĩ như vậy, đối mặt với công tới Hawkins, đột nhiên bước chân xê dịch, giương lên đao trong nháy mắt cùng Hawkins thác thân mà qua, một cái chém ngang bổ vào cái hông của hắn.
 
 	Nhưng mà kỳ quái là, tại Hawkins bên hông bị chém trúng vị trí, cũng đồng thời xuất hiện một khối hình chữ nhật hoa văn tấm bảng gỗ huyễn tượng, cái kia tấm bảng gỗ bị một đao chặt đứt về sau, lập tức tiêu tán mất.
 
 	Cái này vẫn chưa xong, mới vừa thác thân đến Hawkins sau lưng Ian, lần nữa lấy cực nhanh tốc độ trở lại, lại là đồng dạng một đao chém ở Hawkins bên hông!
 
 	Ian liền đến quay về trên người Hawkins liên trảm bốn đao! Mỗi một đao tại chém trúng đồng thời, đều sẽ có một cái tấm bảng gỗ huyễn tượng xuất hiện.
 
 	Không sai! Đây là Ian gần nhất mới vừa rút đến tứ tinh thẻ bài, Kibagami Genjuro kiếm chiêu: Anh Hoa Trảm!
 
 	Bốn đao chém xong, Ian bỗng nhiên tại bên người của mình vẽ ra một vòng tròn, sau đó trong tay đao từ dưới lên trên, đột nhiên vén lên một đạo dải lụa màu tím đao quang!
 
 	Đồng Bá Quang Dực Đao!
 
 	Hawkins toàn bộ thân thể, đều bị cái này dải lụa đồng dạng ánh đao màu tím cho vẩy tới bay lên!
 
 	Nhưng là cái này vẫn chưa xong, vừa xuống đất Ian, đột nhiên tay trái cầm đao, tay phải giương lên, một đạo màu tím to lớn hỏa diễm, liền kề boong thuyền hướng phía rơi xuống bên trong Hawkins bay đi, tại hắn vừa xuống đất một khắc này, vừa vặn hỏa diễm cũng bay đến, tại trúng hắn một khắc này, ngọn lửa màu tím đột nhiên bạo phát, một cỗ trùng thiên Thương Viêm phóng lên tận trời, sau đó Hawkins toàn bộ thân thể, vậy mà duy trì rơi xuống lúc tư thái, không nhúc nhích lơ lửng ở tại chỗ.
 
 	Đây là có chuyên môn bảo vật Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc về sau, Ian lần thứ nhất đánh ra Bát Tửu Bôi, ở mảnh này ngọn lửa màu tím bên trong, Hawkins thời gian quan niệm đã hoàn toàn bị quấy nhiễu!
 
 	Cùng lúc đó, Ian đã hai tay cầm đao, cúi người lấy cực nhanh tốc độ vọt tới bị ngọn lửa phong bên trong Hawkins bên người, vừa mới tiếp xúc, đao trong tay liền liên tiếp bổ về phía Hawkins trên người!
 
 	Cấm Thiên Nhị Bách Thập Nhất Thức · Bát Trĩ Nữ!
 
 	Bị Ian chém trúng một khắc này, Hawkins thời gian rốt cục lần nữa bắt đầu lưu động, nhưng là bị Bát trĩ nữ bắt được hắn, căn bản không có lực lượng đánh trả, Ian đao là nhanh như vậy, như vậy nhanh chóng nhưng mãnh liệt, công kích trong lúc đó căn bản không tìm được không bất kỳ khoảng cách, đương liên tiếp bảy đao đều rơi trên người Hawkins về sau, Ian bỗng nhiên một đao chuôi đâm vào Hawkins trên thân.
 
 	Oanh! Ngọn lửa màu tím từ chuôi đao bộ vị nổ tung lên, đem Hawkins cả người cho nổ ngửa phía sau bay ra ngoài!
 
 	Nhưng là cái này vẫn chưa xong, Ian một tiếng hét lên, hai tay cầm đao bỗng nhiên từ bên trái đằng trước vung lên! Senbonzakura trường đao mang theo một cỗ đao mang, bổ trúng Hawkins thân thể, sau đó lại là phía bên phải vung một đao, lần nữa đánh trúng, liên tiếp hai đao đi xuống, đem Hawkins thân thể lần nữa đánh bay!
 
 	Sau đó, Ian đao trong tay bỗng nhiên hướng boong thuyền mặt cắm xuống!
 
 	Lý Tam Bách Thập Lục Thức Sài Hoa!
 
 	Tại đao cắm xuống đi một khắc này, một cỗ cột lửa ngất trời cũng từ cắm vào đao vị trí bộc phát ra, hỏa trụ trực tiếp thôn phệ Hawkins thân thể, lần nữa đem hắn xông đến cao cao bay đi!
 
 	"Lôi Kích Chi Thương!" Trong nháy mắt từ chỗ trán lôi ra thiểm điện, bị Ian tiện tay hất lên, một đạo thiểm điện hóa thành bạch quang, trực tiếp xuyên thấu không trung Hawkins thân thể!
 
 	Hawkins thân thể, bị cái này liên tiếp không ngừng đả kích, trực tiếp đánh bay ra thuyền của hắn bên trên, hướng phía mặt biển rơi đi.
 
 	Nhưng mà, khi hắn thân thể mới vừa dính vào đại dương một khắc này, trên bầu trời một mảnh không biết lúc nào xuất hiện mây đen, đột nhiên bổ ra một đạo to lớn sét đánh, lần nữa trúng đích hắn!
 
 	Misaka Mikoto áo nghĩa kỹ năng, The Last Lightning Strike!
 
 	Ầm! Mây đen lôi điện, liên tiếp không ngừng mà rơi xuống, bổ vào trên mặt biển, để bốn phía mặt biển nổi lên mãnh liệt điện quang, lóng lánh thời gian thật dài, lúc này mới tiêu tán đi xuống.
 
 	Băng hải tặc Hawkins thành viên, tại Ian mới vừa ra tay một khắc này, kỳ thật cũng đã bị sợ ngây người, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, người trẻ tuổi trước mặt này không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay lại là như thế kinh thiên động địa!
 
 	Ian tại The Last Lightning Strike tiêu tán về sau, trên người hắn quấn quanh điện quang cũng mới chầm chậm tiêu tán đi.
 
 	Hắn thật dài hô một hơi, thích ý nói: "Cáp! Ta thoải mái a! Các ngươi có thể đi đem các ngươi thuyền trưởng cho vớt lên đến rồi!"
 
 	Ian biết, Hawkins có lẽ còn sống, có tổn thương dời đi loại này thần kỹ, Hawkins quả thực tựa như là bất tử thân đồng dạng, mặc dù rơi tại trong nước, nhưng là cũng chỉ là không có khí lực mà thôi, trái ác quỷ năng lực vẫn là tồn tại, nói cách khác, ngay cả vừa rồi The Last Lightning Strike cái kia liên tiếp không ngừng thiểm điện, đoán chừng cũng không có đánh chết hắn!
 
 	Tốt như vậy dùng đống cát, Ian lại là lần đầu tiên gặp phải, lần này kết hợp mấy trương thẻ bài kỹ năng sử dụng combo, thật để hắn thoải mái gấp bội!
 
 	Phải biết, trước kia hắn trên người Vergo, dùng như thế một lần combo, nhưng là một lần kia kết quả, là Vergo trực tiếp ngỏm rồi, từ đó về sau, liền không ai còn có thể để hắn như thế thống thống khoái khoái đánh cái phát huy vô cùng tinh tế. . .
 
 	Cho nên Ian cảm thấy, Hawkins vẫn là không nên chết tốt.