Sardin người khổng lồ này tộc cao bao nhiêu?
 
 	Ian không đo qua , cũng không biết , nhưng mà hắn chí ít biết , Sardin so Hùng thúc cao to nhiều!
 
 	Sardin trong tay tấm khiên , là trên thuyền thuyền thợ thủ công đặc biệt thay hắn cải tạo đi ra, dùng sáu khối ván cửa ghép hợp lại cùng nhau , sau đó ở bên ngoài bịt kín thiết bản chế tác mà thành, dù là như vậy , vặn tại Sardin trong tay , vẫn như cũ có vẻ rất là nhỏ .
 
 	Nhưng mà , đương Sardin vặn khối này tấm khiên hướng về đầu thuyền vừa đứng phía sau , chính diện bay đến đạn pháo , hầu như liền bị một mình hắn tất cả đón lấy!
 
 	Hải quân quân hạm hỏa lực dày đặc , chính diện bay tới đạn pháo tự nhiên cũng nhiều , Sardin cầm tấm khiên tiến hành ngăn cản thời điểm , liên tiếp có đạn pháo bởi vì trúng của hắn tấm khiên mà nổ tung , đổi làm là những người khác mà nói, sợ là sớm đã bị nổ bay , nhưng mà Sardin lại chỉ là bị nổ đến thân thể chấn động , dưới chân hơi hơi dùng sức , liền rất dễ dàng liền đứng vững thân thể .
 
 	Hắn loại này sức mạnh khổng lồ , để Ian đều tặc lưỡi không ngớt , có thể nói chỉ cần tấm khiên không tan vỡ , Ian căn bản cũng không cần lo lắng Sardin không chịu được nữa .
 
 	Ian cũng trốn ở Sardin phía sau , nhiệm vụ của hắn là phá huỷ Sardin sót đi đạn pháo , bởi vì có chút đạn pháo là lướt qua thân thể của hắn , hướng về Ian bọn họ cột buồm cùng cánh buồm đánh tới, Ian nhiệm vụ , chính là nhảy lên đến chém ra những cái này đạn pháo .
 
 	Hiện ở tại bọn hắn trên thuyền , tổng cộng có bốn môn pháo , lúc này tất cả đều đang bị chuyển tới mũi tàu vị trí , tại Sardin dưới sự che chở , hướng về hải quân quân hạm xạ kích .
 
 	Dựa vào như thế điểm pháo , phỏng chừng là đúng hải quân quân hạm không cách nào tạo thành cái gì phá hoại, hải quân thuyền là xưng tên kiên cố , dù cho bị đạn pháo trúng , phỏng chừng cũng không đả thương được đâu đi .
 
 	Bất quá , Ian từ đầu đến cuối liền chưa hề nghĩ tới có thể dựa vào pháo đấu đánh thắng những hải quân này .
 
 	Hắn đối với hải chiến vốn là kiến thức nửa vời , bản thân trên thuyền hỏa lực vốn là không hải quân mạnh mẽ , vì lẽ đó hắn từ vừa mới bắt đầu , đánh chính là tiếp thành tàu chiến chủ ý .
 
 	Tại khoang thuyền dưới đáy , có không ít thủy thủ đang đang liều mạng vùng vẫy thuyền mái chèo , Ian thuyền con của bọn họ buồm cũng trống đến đầy đủ, điều khiển bánh lái thủy thủ nơi đó , thỉnh thoảng đem bánh lái vòng tới vòng lui , đi chi hình chữ con đường lấy tránh né hỏa lực , nhưng mà dù vậy , tổng thể đến xem Ian thuyền con của bọn họ chính là thẳng tắp hướng về hải quân quân hạm phóng đi.
 
 	Dù cho là lần thứ nhất phối hợp cùng hải quân tiến hành giao chiến , Ian bọn họ người săn rồng băng hải tặc hết thảy thành viên , cũng có vẻ là như vậy thuần thục .
 
 	Trên thực tế đối với những cái này tại Mariejois làm qua nô lệ người tới nói , bọn họ đệ nhất hận chính là Thiên Long Nhân , thứ hai hận chính là thế giới chính phủ , thứ ba hận, tự nhiên chính là hải quân , đừng quên , lúc đó trốn lúc đi ra , cũng là bởi vì hải quân điều động đối với bọn họ tiến hành đuổi bắt , mới làm cho thật nhiều theo không kịp người một lần nữa bị tóm lại.
 
 	Hiện tại rốt cục có cùng hải quân chính diện giao chiến cơ hội , tất cả mọi người đều đem mình vẻ quyết tâm cho lấy ra , cả chiếc thuyền hải tặc , mang theo một loại quyết chí tiến lên khí thế , hướng về hải quân phóng đi .
 
 	Hải quân tuần tra trên thuyền chỉ huy chiến đấu Melney thiếu tướng , tự nhiên có thể cảm thụ được ra loại khí thế này đến , trong lúc nhất thời cũng có chút bị loại khí thế này thu hút , hắn cũng không hiểu nổi , tại sao cái này băng hải tặc biết có điên cuồng như thế khí thế .
 
 	Khiếp sợ trở về khiếp sợ , Melney nhưng cũng đồng dạng không sợ , đối phương trên thuyền dĩ nhiên có Cự Nhân tộc điểm này , có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn , bất quá cũng chính bởi vì vậy , Melney cũng bắt đầu trở nên coi trọng .
 
 	"Bọn họ muốn tiếp thành tàu chiến , hết thảy binh sĩ lên boong tàu , chuẩn bị kỹ càng súng kíp!"
 
 	Melney cấp tốc ra lệnh .
 
 	Đối với hải chiến , hắn rất quen thuộc, mà tiếp thành tàu chiến chính là thường dùng một loại , đặc biệt là hải tặc cùng hải tặc ở giữa , thích nhất dùng phương thức chiến đấu như vậy , nhưng vấn đề là hải quân không phải là hải tặc có thể so sánh với, bọn họ có lượng lớn súng ống trang bị , có thể nói trên thuyền hải quân binh sĩ hoàn toàn là nhân thủ một nhánh súng kíp .
 
 	Chỉ cần nhìn trúng rồi hải tặc biết từ đâu một bên mép thuyền tiến hành tiếp thành tàu chiến , đến thời điểm chỉ cần xếp tốt đội , bùm bùm một trận loạn thương đánh tới , liền có thể đối với những cái này hải tặc tạo thành thương vong to lớn .
 
 	Mà cả chiếc tuần tra phía trên thuyền , thu hoạch lớn tình huống đủ để gánh chịu vượt qua 800 tên hải quân binh sĩ , này to lớn số lượng chính là hải quân ưu thế vị trí .
 
 	Theo Melney mệnh lệnh ban xuống , lượng lớn hải quân binh sĩ theo trong khoang thuyền tuôn ra , tại trên boong thuyền bắt đầu xếp thành hàng , mà hải quân quân hạm cũng bắt đầu chậm rãi chuyển hướng , đem phía bên phải mép thuyền lộ ra , dụ dỗ Ian bọn họ theo lần này lên thuyền .
 
 	Những hải quân này binh sĩ cầm súng kíp , hàng trước ngồi xổm xuống , bên trong xếp hàng đứng thẳng , xếp sau dự bị , chuẩn bị lấy thay phiên phương thức công kích , cho Ian bọn họ đón đầu thống kích .
 
 	Lúc này song phương thuyền đã cách so sánh tiếp cận , Ian liếc mắt liền thấy đối phương trên thuyền bố trí , trong lòng nhất thời cả kinh .
 
 	Hải quân không hổ là hải quân , bố trí như thế , nếu như Ian bọn họ thật sự đâm đầu vào đi mà nói, đến thời điểm không biết biết có bao nhiêu người bởi vậy hi sinh .
 
 	Ian bọn họ cả chiếc thuyền , liền hắn tại bên trong , hiện tại cũng chỉ có 7 6 người mà thôi, bất cứ người nào thương vong , đều là Ian không muốn nhìn thấy.
 
 	Chớp mắt một cái , Ian lập tức thì có biện pháp ứng đối , đi tới Sardin bên cạnh , cao giọng đối với hắn nói: "Sardin , có thể đem ta ném qua sao?"
 
 	"Nhưng đúng là có thể , bất quá thuyền trưởng ... Bọn họ quá nhiều người , ngươi không thành vấn đề sao?" Sardin cúi đầu đối với Ian nói.
 
 	"Yên tâm! Ta chỉ là đi đảo loạn bọn họ trận hình!" Ian triều hắn bày ra một lần bản thân diêm ma đao: "Nhìn thấy trận hình một loạn , các ngươi hãy cùng nhảy qua đến là được rồi!"
 
 	"Tốt lắm!" Sardin tay trái cầm lá chắn , tay phải buông ra , để Ian đứng ở trong lòng bàn tay của hắn , các Ian đứng vững sau đó , ngày khác đối diện hải quân quân hạm , đột nhiên đem Ian ném tới!
 
 	Mà mục tiêu , chính là đám kia đã xếp thành hàng dừng lại hải quân binh sĩ .
 
 	Sardin động tác lớn như vậy , hải quân bên kia lại không phải người mù , tự nhiên nhìn thấy , bất quá bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới , đối phương dĩ nhiên trực tiếp mất một người lại đây .
 
 	"Địch tấn công! Chuẩn bị nghênh chiến!" Melney cao giọng hô .
 
 	Nhưng mà , đã không kịp , Ian thân ở giữa không trung , nhìn thấy vị trí gần đủ rồi thời điểm , cũng đã mở ra thân thể , quay về hải quân quân hạm một đao chém xuống!
 
 	Một đạo kiếm khí khổng lồ , từ không trung hướng về quân hạm kéo tới , Ian người không rơi xuống đất , liền đến cái lớn tiếng doạ người .
 
 	Đối mặt tia kiếm khí này , những cái kia nắm thương hải quân binh sĩ không biết ứng đối như thế nào , nhất thời liền hoảng loạn lên , bất quá cũng còn tốt chính là , Melney phản ứng lại , hắn một cái bước xa xông lên trước , đứng ở Ian kiếm khí kéo tới phương hướng lên , đồng thời rút ra đao của mình , một đao bổ vào tia kiếm khí này bên trên .
 
 	Melney bản thân , cũng là hải quân kiếm thuật cao thủ , có thể đạt đến Tướng cấp quân hàm , công huân cùng thực lực đều không thể thiếu, tại hắn xuất kiếm sau đó , Ian tia kiếm khí này nhất thời liền bị hắn đánh tan .
 
 	Dù là như vậy , Melney cũng bị kiếm khí sức mạnh đẩy sau này trượt mấy bước khoảng cách .
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một đạo kiếm khí , Melney đón lấy sau đó liền cảm thấy không ổn , đối phương mất tới được người này , rõ ràng là nhân vật lợi hại .
 
 	Đúng như dự đoán , chờ đến Ian đơn giản rơi ở tại bọn hắn trên thuyền sau đó , ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái , bóng người lại đột nhiên biến mất rồi!
 
 	"Không được!" Melney cuống quít quay đầu nhìn lại , đã thấy Ian bóng người chẳng biết lúc nào đã vọt vào hải quân binh sĩ trong đám người , bóng người của hắn ở trong đám người xuyên tới xuyên lui , những hải quân kia binh sĩ tại dưới tay hắn căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp , rất nhanh sẽ bị chém lật một đám lớn .
 
 	Ian mục tiêu chính là những cái này binh lính bình thường , hiện tại song phương là kẻ địch , hắn tự nhiên cũng không thể hạ thủ lưu tình , khẳng định là trước tìm quả hồng mềm nắm , mà theo sự xuất hiện của hắn , những hải quân này binh sĩ đội hình tự nhiên cũng là duy trì không được , bọn họ lại không thể ở tình huống như vậy khoảng cách gần nổ súng , vì lẽ đó chỉ có thể cuống quít rút đao ra đến , muốn vây quét Ian .
 
 	Bất quá , những binh sĩ này kiếm thuật làm sao có khả năng so được với Ian?
 
 	Đang! Một tên phản ứng vẫn tính nhanh hải quân binh sĩ , mới vừa hung ác lên thân kiếm chặn xuống Ian bổ chặt , kết quả nhưng không ngờ Ian đã trong nháy mắt biến hóa chiêu thức , hất tay một đao theo bên hông hắn vệt qua .
 
 	Tên này hải quân binh sĩ bụng xuất hiện một cái máu me đầm đìa vết thương , trong mắt mang theo kinh hoàng , ngã xuống .
 
 	Mà Ian thậm chí đều không có lại liếc hắn một cái , đã hướng về người phía sau phóng đi .
 
 	Tốc độ! Thiên hạ võ công duy nhanh không phá , đây là một câu lời lẽ chí lý , đương tốc độ của ngươi theo không kịp người khác thời điểm , như vậy cái gì kiếm chiêu đều là toi công .
 
 	Binh lính bình thường như vậy , mấy cái chen lẫn ở trong đám người hải quân thiếu tá cũng là như thế , tốc độ của bọn họ căn bản không đuổi kịp Ian , dẫn đến Ian đánh bại bọn họ thời điểm , thậm chí cùng đánh bại binh lính bình thường không khác nhau gì cả .
 
 	Ngay ở Ian đại sát tứ phương thời điểm , Melney cũng rốt cục không kiềm chế nổi ra tay rồi , hắn vốn là cho rằng những hải quân kia quan quân có thể đỡ Ian, kết quả xem sau khi xuống tới lại phát hiện cũng không phải là như vậy , vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể tự mình ra tay rồi .
 
 	Ian vừa định muốn chém ngã một tên trong ánh mắt mang theo sợ hãi hải quân binh sĩ lúc , đột nhiên cảm thấy phía sau một cơn gió âm thanh kéo tới , không hề nghĩ ngợi , lập tức xoay người hung ác đao che trước người .
 
 	Một tiếng đao kiếm vang lên âm thanh truyền đến , Ian chặn lại rồi Melney cái này bổ chặt .
 
 	Mặt đối mặt quan sát được đối thủ , Melney âm trầm nói: "Ta là hải quân thiếu tướng Melney , ngươi là ai , hãy xưng tên ra!"
 
 	Ian lúc này cũng không có mang khăn che mặt , bất quá dưới tình huống như thế , Melney ngược lại là không có nhận ra hắn , bọn họ truy tra, chính là Ian che mặt lúc dáng vẻ , kết quả Ian không mang theo khăn che mặt , ngược lại là trong lúc vô tình ẩn giấu thân phận .
 
 	"Người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng , Ian!"
 
 	Ian khẽ mỉm cười , sau đó đột nhiên lắc cổ tay , bỏ qua rồi Melney .
 
 	Được tên Ian phía sau , Melney làm sao hồi tưởng , đều không nghĩ lên đến mình trong ấn tượng có như thế một cái tên , bất quá hắn cũng biết , hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này , bị Ian bỏ qua phía sau , hắn một cái biến chiêu , đao trong tay đột nhiên hướng về Ian đâm tới .
 
 	Ian phát giác kiếm của đối phương thuật rất là tinh diệu , sau đó không nhịn được cùng đối phương giao chiến lên .
 
 	Tên này hải quân thiếu tướng tựa hồ không hề là quả Ác Ma năng lực giả , mà là thuần dựa vào kiếm thuật cùng thể thuật tiến hành chiến đấu, Ian cũng muốn xác nhận một lần kiếm thuật của chính mình bây giờ là cái cái gì trình độ , vì lẽ đó vẫn không có tác dụng những thủ đoạn khác công kích .
 
 	Đang đang coong... Liên tiếp không ngừng đao kiếm vang lên tiếng vang lên , Ian cùng Melney đều là lấy mau đánh nhanh, trong nháy mắt liền giao thủ mấy chục chiêu .
 
 	Nhưng mà , càng tiếp tục đánh , Melney lại càng là hoảng sợ , hắn phát hiện tốc độ của chính mình dĩ nhiên dần dần mà theo không kịp Ian .
 
 	Mà hai người giao thủ thời điểm , Ian bọn họ thuyền cũng đến gần rồi hải quân quân hạm , lượng lớn câu trảo vung ra , câu ở quân hạm cột buồm hung ác trên cánh tay , sau đó đám thủy thủ hét quái dị , hướng về quân hạm trải qua đến .
 
 	Chờ bọn hắn nhảy lên hải quân quân hạm sau đó , người săn rồng băng hải tặc cùng hải quân ở giữa chiến đấu cũng chính thức mở ra ...