Một chiếc thuyền nhỏ tòng quân hạm bên trên bị thả xuống , rơi vào trên mặt biển , sau đó rất nhanh , này chiếc thuyền nhỏ chuyển động , cùng chiến hạm chạy phương hướng đi ngược lại , hướng về phía trước mà đi .
 
 	Chiến hạm mép thuyền bên trên , Garp mang theo của hắn đầu chó mũ , ôm hai tay nhìn theo thuyền nhỏ đi xa .
 
 	Schroeder thượng tá liền đứng ở bên cạnh hắn , cùng hắn cùng một chỗ nhìn , một hồi lâu mới mở miệng đối với Garp thấp giọng nói: "Garp trung tướng , tiểu tử này trên đầu cái kia mũ ..."
 
 	"Ta biết!" Garp đột nhiên lên tiếng: "Cái kia mũ , cùng Kuma mang giống như đúc ."
 
 	"Cái kia trước ngươi tại sao nói không nhớ ra được?" Schroeder không hiểu hỏi.
 
 	"Tất yếu nói ra sao?" Garp quay đầu đối với hắn khẽ mỉm cười: "Chỉ là mũ như thế mà thôi, ngươi có thể chứng minh hắn cùng Kuma có quan hệ gì?"
 
 	"Ta không có cách nào chứng minh!" Schroeder lắc đầu một cái: "Ta chỉ là lo lắng , đừng sau đó lại xuất hiện một cái Thất Vũ Hải cấp bậc đại hải tặc , vậy thì không dễ xử lí ."
 
 	"Này là được rồi , có lúc nên giả bộ hồ đồ, hay là muốn giả bộ một chút mới tốt!" Garp nhếch miệng nở nụ cười: "Đừng lo lắng , ta tuy rằng không biết hắn cùng Kuma có quan hệ gì , nhưng mà có thể thấy tiểu tử này xác thực không phải hải tặc , đúng rồi , ngươi vừa nãy giao thủ với hắn , cảm thấy thực lực của hắn thế nào?"
 
 	"Kiếm thuật cơ sở rất hoàn mỹ , có thể có thể thấy là xuất từ danh sư giáo dục!" Schroeder nói: "Sức mạnh không sai , nhưng mà tốc độ càng mau một chút , đáng tiếc , hắn loại kiếm thuật này loại hình , cũng không thích hợp dùng lớn như vậy đao ."
 
 	"Kiếm thuật của hắn cùng ngươi so ra làm sao?" Garp hỏi.
 
 	"... Khó nói!" Schroeder suy nghĩ một chút mới như vậy hồi đáp .
 
 	Garp vừa nghe , nhất thời bắt đầu cười ha hả , hắn càng phát cảm giác mình tìm Ian đi bắt Ace , là nước cờ hay , liền ngay cả Schroeder đều nói tiểu tử này kiếm thuật không sai , như vậy hắn cùng Ace đánh tới đến , chắc là không có vấn đề gì chứ?
 
 	Mà hiện tại , bản thân chỉ cần chờ là được!
 
 	Trở lại trên boong thuyền , Garp vung tay lên , nói: "Xuất phát , mục tiêu thị trấn Shells!"
 
 	...
 
 	Mà lúc này tại trên thuyền nhỏ mặt , Ian lại tại dùng sức xoa tay của chính mình , hắn hối hận rồi! Hối hận nhất thời kích động cùng Garp ... Cùng Garp nắm tay!
 
 	Nắm đấm thép Garp a! Chỉ theo danh tự này liền có thể nghe được , Garp lão già này trên tay sức mạnh lớn bao nhiêu! Ian trước một cái kích động , tại đạt tới thỏa thuận phía sau dĩ nhiên theo bản năng mà cùng Garp nắm tay lại , kết quả Garp cái kia kìm sắt giống như bàn tay lớn chỉ là nhẹ nhàng niết một cái , liền để Ian toàn bộ tay đều sưng lên đến rồi!
 
 	Dù cho hiện tại bắt được thuyền một lần nữa ra đi , Ian tay đều còn không có tiêu sưng ... Điều này làm cho Ian không khỏi vô cùng hoài nghi , có phải là Garp nhìn ra cái gì đến rồi , vì lẽ đó cho mình một điểm "Nho nhỏ" giáo huấn .
 
 	Đúng, cùng Garp giao dịch , Ian có thể nói hoàn toàn không có chịu thiệt , còn kiếm bộn rồi!
 
 	Cái gì đều vẫn không có thực hiện , Ian trước hết cầm đến một cái thuyền nhỏ cùng một bộ hải lâu thạch còng tay , còn nói bắt Ace gì gì đó , Ian một điểm đều không có để ở trong lòng .
 
 	Không hề là Ian muốn phản ân hận , mà là hắn căn bản không biết Ace ở nơi nào , lớn như vậy một thế giới , biển người mênh mông chính giữa , cùng Ace gặp gỡ tỷ lệ lớn bao nhiêu? Không cần phải nói đều có thể nghĩ ra được chứ? Ian cũng theo không nghĩ tới tận tâm tận lực đuổi theo tìm Ace tung tích , nếu không cách nào gặp phải , cái kia cùng Garp thỏa thuận liền tạm thời không cách nào có hiệu lực .
 
 	Thay lời khác tới nói , có muốn hay không bắt , cái kia hoàn toàn là xem Ian tâm tình.
 
 	Nằm tại trong khoang thuyền , Ian lần này không dám nhìn nữa thư , hắn chỉ lo nhìn nhìn lại ngủ thiếp đi , đến thời điểm lại bị động vật biển tập kích vậy thì hỏng , lần thứ nhất còn may mắn gặp gỡ Garp hải quân thuyền được cứu vớt , nếu như lại tới một lần nữa , vậy coi như đúng là ...
 
 	Vì lẽ đó lần này , hắn tuy rằng nằm , nhưng mà vẫn là bất cứ lúc nào tại chú ý bốn phía mặt biển.
 
 	Đi LougueTown thuận gió mà nói, đại khái còn muốn vừa đến hai ngày thời gian , Ian thừa cơ hội này , muốn hoạch định một chút sau này mình rèn luyện phương hướng .
 
 	Ở trong đầu kiểm tra một hồi ,
 
 	Hắn hiện tại đẳng cấp đã đến 6 cấp nửa , này kinh nghiệm là đánh bại Buggy thời gian cho, nhưng mà vừa nãy tại Garp trên thuyền cùng Schroeder đối chiến , nhưng không có thu được bất luận cái gì kinh nghiệm .
 
 	Cái kia Schroeder thượng tá cùng mình đối chiến thời điểm căn bản không dùng toàn lực , vì vì người này chân chính am hiểu chính là kiếm thuật , Ian còn nhớ mới vừa lên thuyền khi đó , trong tay hắn nắm vũ khí là kiếm , nhưng mà tranh đấu thời điểm hắn nhưng căn bản chưa từng dùng qua .
 
 	Tuy rằng chưa cho kinh nghiệm , nhưng mà Ian cũng rất là có một chút tâm đắc , bởi vì hắn phát giác , thể thuật là bản thân hiện tại thiếu hụt .
 
 	Tuy rằng mượn thẻ bài bổ trợ hiệu quả , Ian tốc độ bây giờ cùng sức mạnh đều không kém, hơn nữa Ian bình thường cũng tiến hành sức mạnh cùng phương diện tốc độ huấn luyện , nhưng mà những cái này huấn luyện cũng không có chính quy hóa cùng hệ thống hóa , vẫn còn không tính là là chân chính thể thuật , như vậy cũng tốt so một cái kiện mỹ tiên sinh , mặc dù coi như vạm vỡ , nhưng mà hắn không nhất định biết võ công chứ?
 
 	Học tập thể thuật chỗ tốt là rõ ràng, có thể để cho Ian sức chịu đòn càng mạnh hơn , hơn nữa mạnh mẽ thể thuật cũng sẽ đối với kiếm thuật những năng lực này tạo thành ảnh hưởng , sẽ làm cho Ian xuất kiếm càng nhanh hơn càng mãnh liệt .
 
 	Nghĩ đến đây , Ian nhất thời liền rõ ràng , bản thân cơ sở kiếm thuật kỹ năng sở dĩ độ thuần thục đầy phía sau vẫn không cách nào tăng lên nói cấp bậc càng cao hơn , khả năng cũng là bởi vì thể thuật vấn đề .
 
 	Như vậy thể thuật tu luyện , nhất định phải muốn nhấc lên rèn luyện nhật trình bên trong.
 
 	Chỉ là Ian hiện tại cũng không có tốt thể thuật rèn luyện phương pháp , hải quân Lục Thức ngược lại không tệ , nhưng mà cái kia cũng có Nhân giáo mới được a .
 
 	Có lẽ thật sự bắt Ace một lần , đưa đi cho Garp lão đầu , để hắn đến dạy dạy mình? Ian như vậy cân nhắc , nếu như là Garp mà nói, của hắn thể thuật hẳn là phi thường mạnh mẽ loại này chứ?
 
 	Ngoài ra , còn có thẻ bài hệ thống con đường này , xuống một cái thẻ giải khóa , là tại cấp mười thời điểm , đến thời điểm Ian có thể trang bị một tấm mới thẻ bài , nếu như có thể đánh vào am hiểu thể thuật nhân vật nhân vật , không biết trang bị bên trên phía sau có thể không thể mở ra bản thân cơ sở thể thuật rèn luyện năng lực?
 
 	Đừng quên , cơ sở niệm tu hành kỹ năng , chính là như thế đến.
 
 	Sách! Vừa nghĩ tới lại phải tốn tiền nạp rút thẻ , Ian liền cảm thấy này hố quả thực là một làn sóng tiếp một làn sóng a , cũng không biết lĩnh bắt Buggy cái kia bảy triệu tiền thưởng , có thể làm cho mình đánh vào ra sao thẻ bài , vạn nhất không có đánh vào có thể thuật kỹ năng thẻ , chẳng phải là mang ý nghĩa bản thân muốn vẫn đánh xuống?
 
 	Ian đột nhiên nghĩ đến một câu nói: Đừng dùng thời gian của ngươi khiêu chiến con nhà giàu tiền tiêu vặt! Nhưng mà bây giờ nhìn xuống , dù cho bản thân là con nhà giàu , khả năng đều lấp không đầy hệ thống cái hắc động này ...
 
 	Vì lẽ đó Ian cảm thấy , người hay là muốn dựa vào chính mình , dung hợp cùng tự nghĩ ra kiếm chiêu sự tình , muốn mau mau thêm sắp rồi.
 
 	Sau đó thời gian sau này bên trong , Ian mỗi lần chờ đến niệm có thể hồi phục chút ít , liền bắt đầu dùng Tà Vương Viêm Sát Quyền , ở trên thuyền vung rỗng công kích , lấy này đến rèn luyện bản thân niệm tu hành kỹ năng , hắn muốn phải nhanh một chút đem niệm tu hành bản lĩnh có thể đột phá đến cao cấp , có lẽ đến vào lúc ấy , bản thân Viêm Thiểm chiêu số liền có thể dùng ra đến rồi .
 
 	Đúng, Viêm Thiểm! Đây là Ian cho mình tự nghĩ ra kiếm chiêu lên tên , dùng Tà Vương Viêm Sát Kiếm đánh ra Nhất Thiểm , cái kia không phải là Viêm Thiểm sao? Cho tới nói sau đó làm được một đao bảy tránh giống như càng lợi hại kiếm chiêu phía sau , liền đổi kêu Viêm Thất Thiểm , tám đao liền gọi Viêm Bát Thiểm!
 
 	Cho tới nói càng lợi hại một ít , làm được Hiei loại này một lần xuất đao mười mấy lần trình độ phía sau , kêu viêm mười mấy thiểm thật giống không êm tai , như vậy liền gọi Viêm Loạn Thiểm đi!
 
 	Cho mình đặt tên trình độ yên lặng địa điểm ba mươi hai cái giúp đỡ , Ian chính mình cũng có chút đắc ý .
 
 	Hai ngày đi , rốt cục không còn ra cái gì sai lầm , ngoại trừ trên biển sóng gió hơi lớn một chút bên ngoài , Ian bình an vô sự đến LougueTown vị trí hòn đảo .
 
 	Xa xa mà tại trên mặt biển nhìn thấy lục địa thời điểm , Ian cũng đã cảm thấy LougueTown chắc là rất lớn , mà chờ đến chân chính lên bờ thời điểm , Ian mới phát giác , so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn một ít .
 
 	Tại LougueTown trên bến tàu , bỏ neo rất nhiều thuyền , to to nhỏ nhỏ sợ là không hạ ngàn chiếc , những cái này cập bến thuyền chẳng những có thuyền đánh cá , thương thuyền , tàu chuyến , còn có hải quân chiến hạm , nếu như tại hẻo lánh một điểm xó xỉnh , ngươi thậm chí còn có thể nhìn thấy một ít vướng màu đen lá cờ đầu thuyền lớn , không cần phải nói , những cái kia hẳn là thuyền hải tặc .
 
 	Vừa mới bắt đầu Ian còn có chút cảm thấy kỳ quái , cảm thấy những cái này thuyền hải tặc như thế đường hoàng đứng ở cảng thật sự không thành vấn đề sao?
 
 	Thế nhưng chờ đến hắn lên bờ sau đó , mới phát giác này LougueTown so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm phồn hoa! Không thể nói trấn , trên thực tế LougueTown đã gần như có một cái thành thị nhỏ kích cỡ tương đương , trên đường phố rộng rãi mặt chung quanh đều là san sát cửa hàng cùng bảng hiệu , rộn rộn ràng ràng lui tới qua lại trong đám người , bất cứ lúc nào đều có thể nhìn thấy ăn mặc thời thượng âu phục gợi cảm mỹ nữ , các nàng vặn đẹp đẽ Bao Bao , lưu luyến tại mỗi một nơi bán danh bài cửa hàng bên trong , sau đó chọn thật thương phẩm , làm cho các nàng bênh cạnh phong độ phiên phiên nam nhân trả thù lao ...
 
 	Hoàn toàn là đến hiện đại đại đô thị giống như cảm giác mà, giống như vậy thương mại phồn hoa thành thị , làm sao có khả năng sẽ từ chối hải tặc đây?
 
 	Phải biết , hải tặc thế nhưng một đám không sai người tiêu thụ quần thể đây, bọn họ cũng cần tiếp tế , cần phải buông lỏng vui đùa , hơn nữa so với người bình thường tới nói , hải tặc dùng tiền càng thêm thoải mái .
 
 	Điều này cũng dẫn đến LougueTown không hề từ chối hải tặc tiến vào , ngược lại nơi này đã từng là Vua Hải Tặc Gol ·D· Roger bị xử tử địa phương , cái này "Bắt đầu cùng kết thúc trấn nhỏ" đối với hải tặc lực uy hiếp cũng là rất lớn, đồng thời LougueTown còn có Đông Hải to lớn nhất hải quân căn cứ , tự nhiên là không sợ hải tặc gây sự cướp đoạt.
 
 	"Ô u ác! !"
 
 	Ian vừa tiến vào LougueTown , liền không khỏi một loại cảm giác thân thiết tự nhiên mà sinh ra , so với Sương Nguyệt thôn , hắn vẫn tương đối thói quen loại này náo nhiệt thành thị sinh hoạt .
 
 	Đương nhiên , muốn ở nơi như thế này sinh hoạt , ngươi đầu cần phải có tiền trước mới được , Ian có tiền , nhưng mà hiện nay còn chỉ là tại trên giấy , không thể thực hiện , sau đó Ian liền kéo một người đi đường , hỏi dò hắn một lần hải quân căn cứ phương vị , sau đó liền nhất mạch vừa đi vừa nhìn , hướng về căn cứ mà đi .