Suy đoán mặc dù là như vậy suy đoán, nhưng là cụ thể cái này Poneglyph bia đá là tại Lịch sử trống bên trong cất trong này, còn là nói là Lịch sử trống phía sau thế giới chính phủ thành lập, mới để ở chỗ này, cái này không được biết rồi.
 
 	Nếu như là loại sau tình huống, Ian suy đoán chỉ sợ toà này Sky Island tại bị từ bỏ về sau, nguyên bản Sky Island người lại lần nữa trở lại qua một lần. . .
 
 	Nói thì nói như thế, Ian hiện tại kỳ thật có hứng thú nhất chính là, khối này Poneglyph trên tấm bia đá ghi lại, đến cùng là cái gì nội dung.
 
 	Chẳng qua rất hiển nhiên, mặc kệ là Ian còn là BABY-5 đều không có cái kia tài năng, hiểu được những này cổ đại văn tự, Ian nếu như muốn giải đọc nội dung phía trên, như vậy chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là đi Alabasta tìm Nico Robin!
 
 	Cái này thật đúng là đúng dịp, Ian trong tay vừa lúc liền một cái Alabasta Eternal Pose, ban đầu ở tiến vào Đại Hải Trình lúc lấy được, hắn vẫn luôn bảo lưu lấy.
 
 	BABY-5 nhìn xem Ian sờ lên cằm dáng vẻ trầm tư, nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn đem khối này Poneglyph bia đá làm đi xuống sao?"
 
 	Ian nhìn nàng một cái, không hổ là đi theo Doflamingo nhiều năm người, BABY-5 vậy mà biết tấm bia đá này là cái gì, nhưng là, lúc trước đi lên cái này Sky Island, là bởi vì BABY-5 trái ác quỷ năng lực, Ian mới mang theo nàng cùng đi, ở trước đó, Ian cũng không có dự liệu được lại ở chỗ này tìm tới một khối Poneglyph bia đá, cho nên lúc này, Ian liền đang suy nghĩ xử lý như thế nào BABY-5 vấn đề.
 
 	Bất kể nói thế nào, hiện tại BABY-5 còn là Doflamingo người, Ian cũng không làm rõ ràng được BABY-5 hiện tại phải chăng còn tâm hướng về Doflamingo, nếu là như vậy lời nói, Ian bọn hắn phát hiện Poneglyph sự tình, có khả năng sẽ bị BABY-5 thông tri đến Doflamingo nơi đó đi.
 
 	Mặc dù khối này Poneglyph cũng không phải là loại kia màu đỏ Road Poneglyph Poneglyph, nhưng là nó cũng có thể là ghi chép Raftel tình báo trong đó một khối, Ian nhưng không có quên, tại cái này tân thế giới bên trong, BIGMOM cùng Bách Thú Kaido, kỳ thật đều đang thu thập những này Poneglyph, nếu tin tức tiết lộ ra ngoài, có lẽ mặc kệ là Tứ Hoàng còn là thế giới chính phủ, cũng có thể đến đây đòi hỏi.
 
 	Đến lúc kia, là cho còn là không cho?
 
 	Đương nhiên, đổi lại góc độ ngẫm lại, kỳ thật cũng không có gì ghê gớm, coi như BIGMOM những người này đến đòi muốn, Ian cùng lắm thì để bọn hắn sao chép một phần đến liền tốt rồi, thiếu khuyết Nico Robin, nhận được Poneglyph cũng chưa chắc thật có thể giải đọc ra tới.
 
 	Chỉ là, có thể che giấu mà nói tốt nhất che giấu, nếu không sẽ trêu chọc phiền toái không cần thiết, cho nên BABY-5 nơi này, nhất định phải nói rõ ràng mới được.
 
 	Hắn nhìn qua BABY-5 nói: "Ngươi biết đây là cái gì, đúng không?"
 
 	BABY-5 nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt ảm đạm, nói: "Ngươi muốn ở chỗ này giết ta sao?"
 
 	Nàng rất thông minh, kỳ thật khi nhìn đến cái này Poneglyph bia đá thời điểm, nàng liền đại khái có thể đoán được đến tiếp sau.
 
 	Ian một hồi lâu không nói chuyện, sau đó mới lắc lắc đầu nói: "Ngươi đi theo ta thời gian cũng coi như lớn, cho nên ta sẽ không giết ngươi, chẳng qua bởi vì tính cách của ngươi nguyên nhân, nếu có người thỉnh cầu ngươi, ngươi không chừng thật sẽ đem chuyện này nói ra, cho nên hiện tại chỉ có một cái biện pháp, ngươi triệt để thoát ly Doflamingo băng hải tặc, gia nhập vào ta băng hải tặc bên trong đến!"
 
 	Người ở chung lâu, quả thực sẽ có tình cảm, BABY-5 tại Người săn rồng băng hải tặc trong khoảng thời gian này, Ian sinh hoạt thường ngày đại bộ phận đều là nàng đang chiếu cố, nữ hài tử này mặc trang phục hầu gái cũng không chỉ là đẹp mắt, nàng là thật có thể đảm nhiệm người hầu gái làm việc, nàng giúp đỡ Ian quét dọn gian phòng, thay Ian giặt quần áo, Ian đích thật là nhận được nàng chiếu cố, hơn nữa toàn bộ Người săn rồng băng hải tặc đều quen thuộc nàng tồn tại, cho nên đương nhiên không có khả năng bởi vì một tấm bia đá liền xử lý nàng.
 
 	Nghe được Ian mà nói về sau, BABY-5 thần sắc ảm đạm mà nói: "Dover thiếu gia sẽ không đồng ý."
 
 	"Hắn có thể hay không đồng ý, đó là việc của ta!" Ian cười nói: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không thoát ly hắn băng hải tặc."
 
 	Kết quả BABY-5 một trận trầm mặc, Ian biết nàng lo lắng, nàng đi theo Doflamingo bên người rất lâu, đương nhiên biết Doflamingo thực lực cùng thế lực cường đại cỡ nào, không cách nào làm ra quyết định, đoán chừng là lo lắng bởi vì nàng nguyên nhân cho Người săn rồng băng hải tặc rước lấy phiền phức.
 
 	Nhưng là Ian nói cho đúng là, hắn cũng không sợ phiền phức, liền hải quân đại tướng đều giao thủ qua, hơn một cái phật lãng Minh ca, hắn hiện tại cũng đồng dạng có thể giao thủ!
 
 	Hơn nữa theo Ian, mình đã làm xong một cái Vergo, Doflamingo không thể lại quên vấn đề này, đã sớm muộn đều sẽ đối đầu, nhiều như vậy đào hắn một cái góc tường, cũng sẽ không để sự tình tệ hơn đi đến nơi nào.
 
 	"Ngươi cùng Doflamingo dùng để liên lạc Den Den Mushi, giao cho ta đi!" Ian nói: "Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi chấp nhận, ta là thuyền trưởng, ta đến thay ngươi làm quyết định."
 
 	BABY-5 không nói gì, từ trong túi áo móc ra một chiếc điện thoại trùng đưa cho Ian.
 
 	Ian nhận lấy nhìn thoáng qua, sau đó bỗng nhiên đem Den Den Mushi vỏ cho bóp nát.
 
 	Đây là Den Den Mushi phóng sinh chương trình, không có vỏ, liền không có nhà, cũng không có phát xạ sóng điện năng lực, dạng này Den Den Mushi, chẳng khác nào bị phóng sinh đồng dạng, rốt cuộc tiếp không đến bất luận cái gì tín hiệu.
 
 	"Tốt rồi, hoan nghênh gia nhập Người săn rồng băng hải tặc!" Ian giang hai cánh tay đối với BABY-5 nói: "Từ nay về sau, chúng ta liền là đồng bạn, liền là người nhà, ta trong này cam đoan, sẽ không lợi dụng tính cách của ngươi, để ngươi làm bất luận cái gì chuyện ngươi không muốn làm!"
 
 	"Ừm!" BABY-5 gật gật đầu, kỳ thật tại Ian bóp nát Den Den Mushi xác ngoài một khắc này, nàng không biết thế nào, không hiểu cảm thấy một hồi nhẹ nhõm.
 
 	Tại Người săn rồng băng hải tặc bên trong ngây người thời gian dài như vậy, BABY-5 cũng hiểu Người săn rồng băng hải tặc là một cái dạng gì tính chất băng hải tặc, Ian cũng không giống như Doflamingo như thế bản tính tà ác, tại cái này băng hải tặc bên trong, nàng sẽ không cảm nhận được bất luận cái gì có thể mang đến đè nén hắc ám không khí.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta trở về đi!" Ian nói với nàng.
 
 	BABY-5 sững sờ, nói: "Vậy cái này bia đá. . ."
 
 	"Để ở chỗ này liền tốt!" Ian rất là thô bạo mà nói: "Từ hôm nay trở đi, toà này Sky Island chính là của ta! Đây là Người săn rồng băng hải tặc bí ẩn nhất căn cứ!"
 
 	Ian cũng không phải ăn không nanh trắng nói lời này, từ khi phát hiện cái này Sky Island phía trên có điện lực làm động lực khoa học kỹ thuật về sau, Ian liền biết, toà này Sky Island có thể bị bản thân sử dụng, bởi vì, hắn có đặc biệt nhất tài nguyên, cái kia chính là Lôi Động thạch!
 
 	Không thể không nói, người mặt trăng khoa học kỹ thuật quả nhiên là lợi hại, đều nhiều năm như vậy, nơi này trang bị tại rót vào nguồn năng lượng phía sau lại còn có thể khởi động, đã như vậy, Ian hoàn toàn có thể dùng đại lượng Lôi Động thạch, để toà này Sky Island thành thị khôi phục hoạt động!
 
 	Hơn nữa, Ian còn muốn tới một người, cái kia chính là Valuudo cái này nhà khoa học, nếu đem hắn mang theo toà này Sky Island đến, tên kia khẳng định sẽ vì người mặt trăng khoa học kỹ thuật mà sợ hãi than, nếu như có thể để hắn nghiên cứu một chút, đem trên đảo những cái kia máy xay gió một lần nữa sửa chữa tốt, như vậy toà này Sky Island quỹ tích vận hành, liền có thể bị người vì khống chế, đến lúc đó hoàn toàn có thể để cho cái này tàn tích của Baron Terminal, liền dừng lại tại Travila hòn đảo trên không!
 
 	Ha ha, có lẽ cứ như vậy, Bách Thú Kaido tên kia coi như về sau muốn nhảy đảo tự sát, cũng muốn trưng cầu một chút đồng ý của mình. . .
 
 	Một bên nghĩ như vậy, Ian một bên mang theo BABY-5 ra cái này dưới mặt đất di tích, nơi này tựa hồ có cảm ứng trang bị, đương Ian bọn hắn trở về mặt đất đại sảnh thời điểm, toàn bộ mặt đất lại rầm rập hợp lại tới.
 
 	Nhìn đến đây, Ian càng phát yên tâm.
 
 	Ra khỏi thành thị, đi tới Sky Island biên giới, Ian lần nữa sử dụng Hắc Long Ba, huyễn hóa ra hỏa diễm cánh về sau, ôm BABY-5 một đầu đâm vào trong tầng mây, tựa hồ chỉ có khu vực biên giới tầng mây mặt đất tương đối mỏng một chút, có thể xuyên thấu.
 
 	Đương Ian ôm BABY-5 đi tới dưới tầng mây phương thời điểm, hắn tiện tay kéo qua dưới tầng mây phương hai cái khí cầu, để BABY-5 nắm ở trong tay.
 
 	Quả nhiên bị Ian đoán đúng, những này khí cầu nhìn xem mặc dù rất nhỏ, nhưng là hai cái khí cầu vậy mà liền có thể chèo chống một người trọng lượng, hơn nữa có thể theo nhân lực lôi kéo, thực hiện khí cầu bay lên, hạ xuống cùng lơ lửng!
 
 	Xem ra, những này khí cầu cũng là khoa học kỹ thuật đen một loại.
 
 	Có loại này thuận tiện đồ vật, Ian lập tức càng yên tâm hơn, hắn một cái kéo qua một nắm lớn khí cầu đến, sau đó thu hồi hỏa diễm cánh, hai người cứ như vậy chậm rãi hướng phía phía dưới hạ xuống đi.
 
 	Đây tuyệt đối là một loại rất mới lạ thể nghiệm. . .
 
 	Một lần nữa hạ xuống mặt đất về sau, là hơn hai mươi phút sau chuyện, Ian tại trở lại Travila ở trên đảo về sau, lập tức liền triệu tập Người săn rồng băng hải tặc thành viên.
 
 	Fujitora cùng Margaret bọn hắn, tại Ian bọn hắn tiến vào dưới mặt đất đại sảnh về sau, cũng bởi vì tín hiệu vấn đề, không nhìn thấy đến tiếp sau tình huống, cho nên một xúm lại đến, bọn hắn liền mồm năm miệng mười hỏi thăm Ian tình huống.
 
 	Ian cũng không nói, duy trì lo lắng, sau đó nói cho bọn hắn, để bọn hắn đi đem Valuudo từ trong ngục giam nói ra, đồng thời tận khả năng thêm mang lên Lôi Động thạch.
 
 	Sau đó, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Ian liền một người phát hai cái khí cầu, mang theo mọi người một lần nữa bay lên không trung!
 
 	Tàn tích của Baron Terminal cái này Sky Island, là theo không trung khí lưu chậm rãi di động, Ian nhất định phải nắm chặt thời gian, nếu không đến lúc đó Sky Island bay đi , chờ sau đó một lần một lần nữa phiêu quay về Travila trên không, cũng không biết phải bao lâu.
 
 	Còn có trước đó từ trên không rớt xuống chiếc thuyền kia hài cốt, Ian đoán chừng cái này Sky Island chỉ sợ còn có cái khác đường tắt có thể đổ bộ, cho nên Ian nhất định phải nắm chặt thời gian, đem toà này Sky Island cải tạo hoàn thành, cái này cần Valuudo cố gắng.
 
 	Valuudo trong khoảng thời gian này đến nay, kỳ thật cũng không phải không có nghĩ qua muốn chạy trốn, nhưng là vấn đề là hắn cũng không biết còn có thể đi đến nơi nào, loại này khoa học trạch, tại thiếu khuyết mục tiêu thời điểm, thường thường đều sẽ có rất mê mang cảm giác, cho nên hắn cũng không thể biến thành hành động, Ian tin tưởng, lần này đem hắn mang theo Sky Island đi, thấy được những cái kia người mặt trăng lưu lại khoa học kỹ thuật, gia hỏa này đoán chừng lập tức liền sẽ trầm mê đi vào, đến lúc đó coi như ngươi để hắn chạy, hắn đều không nhất định sẽ chạy. . .
 
 	Có Valuudo trợ giúp, đến lúc đó toà này Sky Island liền sẽ trở thành Người săn rồng băng hải tặc một cái khác chiếc "Thuyền" !
 
 	Có lẽ Ian còn có thể nghĩ biện pháp tại toà này Sky Island phía trên, bố trí ra đại lượng Lôi Hống pháo đến, để nó biến thành một chiếc cứ điểm thuyền? (chưa xong còn tiếp)). Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến điểm xuất phát () tìm đến,, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại người sử dụng mời đến đọc. )