Chương 811: Đầu văn tự D

	Nhảy xuống về sau, dù là Ian cũng bị giật nảy mình.

	Bởi vì phía dưới này, lại là một cái to lớn vô cùng lòng đất động rộng rãi! Hơn nữa có vô cùng rộng lớn không gian, tại đây cái cực lớn động rộng rãi trần, tràn đầy thạch nhũ, có chút thậm chí lớn lên đã cùng mặt đất măng đá tương liên lên, hình thành cột đá, phảng phất như là chống lên cái này toàn bộ lòng đất động rộng rãi đồng dạng.

	Ẩm ướt không khí, để trong động đá vôi có vẻ mười phần âm lãnh, nguyên bản cái này yên tĩnh không gian bên trong, bây giờ bị tiếng người chỗ đánh vỡ, trước đó bởi vì đào xuyên mặt đất mà ngã xuống các hải tặc, lẩm bẩm mắng, thanh âm của bọn hắn tại đây trong động đá vôi không ngừng tiếng vang.

	"Cái này. . . Thoạt nhìn lại thật giống là chôn bảo tàng địa phương!" Ace nhìn xem động rộng rãi, nói như vậy.

	Còn Buggy, sớm đã là vui mừng không thôi, nhìn cái này động rộng rãi cực lớn diện tích, chỉ sợ hòn đảo này lòng đất hoàn toàn là trống không, nhưng theo ở trên đảo đến xem, căn bản sẽ không nghĩ tới chỗ này, như vậy bí ẩn một cái địa điểm, bảo tàng chân thực tính lập tức thăng lên đến rất lớn xác suất, cho nên trong lúc nhất thời, liền Buggy cũng không nhịn được đắc ý cười ha hả.

	Mẹ trứng, không dễ dàng ah, móc nhiều như vậy địa phương, rốt cục để cho ta Buggy đại nhân tìm tới một chỗ bảo tàng. . .

	Chỉ có Ian ngửi ngửi trong không khí ẩm ướt lượng nước, có chút nghi ngờ, nghĩ thầm, chẳng lẽ đảo này ở dưới động rộng rãi, cùng phía ngoài biển cả là liên kết? Bằng không giải thích như thế nào nơi này làm sao như thế ẩm ướt?

	Lúc này, Boa Hancock mang theo băng hải tặc Kuja các nữ nhân, cũng từ bên trên nhảy xuống, cửa động vị trí, rất nhanh liền tụ tập mấy trăm người.

	"Đều tản ra! Tìm cho ta bảo tàng đi!" Buggy đắc ý cười, chỉ huy hắn Buggy băng hải tặc người hành động.

	Boa Hancock nhìn Ian một cái, phát hiện Ian nhẹ gật đầu, ngay sau đó cũng vung tay lên, để băng hải tặc Kuja các chiến sĩ cùng theo một lúc tản ra, thăm dò cái này cực lớn động rộng rãi.

	Mà thấy cảnh này, Buggy có chút cuống lên, níu lấy Ian tức đến nổ phổi mà nói: "Khốn nạn Ian, cái này bảo tàng là ta! Ta! Người của ngươi cho dù tìm được trước bảo tàng, đó cũng là ta!"

	Ian đè xuống Buggy mũi đỏ, đem hắn đẩy ra, nói: "Yên tâm đi, nếu thật là bảo tàng, không có người sẽ đoạt ngươi!"

	"Ngươi nói chuyện giữ lời ah!" Buggy lúc này mới yên tâm một điểm.

	Hắn biết, Ian người này còn không có cái gì lật lọng việc xấu, hơn nữa hiện tại Ian thân là Tứ Hoàng, cũng không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy nuốt lời bản thân lời nói, đây chính là địa vị cùng uy tín mang tới bảo đảm.

	Ngay sau đó, một đám người liền tại đây động rộng rãi trong đó bốn phía thăm dò.

	"Cái này động rộng rãi, hẳn là nằm ở mặt biển bên dưới đi?" Ace hỏi: "Muốn thật sự là có bảo tàng, cái kia bảo tàng người thật đúng là lợi hại!"

	Ian nhẹ gật đầu, hỏi Buggy nói: "Ngươi bản đồ kho báu, đến cùng là từ đâu mà có được?"

	"Hừ, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Buggy đầu xoay hướng một bên.

	Kết quả mới vừa nói hết, liền bị Ian một chân đá cái té ngã, sau đó cười như không cười nhìn qua Buggy nói: "Ngươi gia hỏa này, ngứa da đúng không?"

	"Ngươi. . . Ngươi! !" Buggy tức giận gần chết, gầm thét lên: "Ngươi mẹ nó lại đánh ta! ?"

	Ian một cái nắm hắn mũi đỏ, nói: "Đánh ngươi thì thế nào? Tiểu tử ngươi cũng đừng quên, ban đầu ở biển đông thời điểm là ai đem ngươi bắt lại giao cho hải quân!"

	Nghe xong lời này, Buggy lập tức liền yên, mau mau cựa ra Ian tay, nói: "Tốt a, nói cho ngươi cũng không phải không được, chẳng qua ngươi cũng đừng truyền ra ngoài. . ."

	Sau đó, Buggy mới nhìn hai bên một chút, xích lại gần Ian bên tai thấp giọng nói: "Đây thật ra là thủ hạ ta một cái đến đây đầu nhập vào hải tặc, ăn cướp một chiếc thương thuyền thời điểm, theo một cỗ thi thể phía trên tìm ra tới, hắn nguyên lai vị trí băng hải tặc, giết sạch cái kia chiếc trên thuyền buôn tất cả mọi người, vừa mới bắt đầu thời điểm, bọn họ lấy được bản đồ kho báu cũng không có suy nghĩ nhiều, nhưng mà sau đó không biết thế nào, bọn họ lại gặp đến hải quân gắng hết sức đuổi bắt, toàn bộ băng hải tặc đều bị đánh tàn phế, chỉ còn lại có cái này hải tặc mang theo bản đồ kho báu tìm tới dựa vào ta, theo việc khác sau nhớ lại, bọn họ tìm ra bảo đồ cỗ thi thể kia, hoài nghi làm không tốt là thế giới phía chính phủ người. . . Bởi vì gia hoả kia tại chống cự thời điểm, biểu hiện ra không tầm thường võ kỹ, hình như là hải quân Lục Thức. . ."

	"Ngươi nói là. . . Cái kia có có thể là Cp nhân viên tình báo?" Ian tâm niệm vừa động hỏi.

	"Không biết, chỉ là hoài nghi mà thôi." Buggy lắc đầu thấp giọng nói: "Dù sao nếu như là ngụy trang thành bình dân Cp nhân viên tình báo, trên người bọn họ sẽ không mang theo chứng minh thân phận của mình đồ vật."

	"Cái kia cho ngươi bảo đồ cái kia hải tặc đâu?" Ian truy vấn.

	"Chết!" Buggy một mặt âm trầm nói: "Chết bởi ngộ độc thức ăn! Thật sự là buồn cười, cùng hắn ăn cơm chung những người khác không có việc gì, chỉ có hắn chết. . ."

	Cmn! Ian nhịn không được nhìn một chút lân cận phân tán bốn phía mở ra những cái kia Buggy băng hải tặc nhân viên, thấp giọng hỏi: "Ý của ngươi là , người của ngươi bên trong, có Cp người trà trộn vào tới? ?"

	"Rất có thể!" Buggy một mặt dữ tợn mà nói: "Nhìn tới cho dù làm tới Thất Vũ Hải, thế giới chính phủ cũng đồng dạng không có đối ta xem thường!"

	"Như vậy. . ." Ian suy nghĩ thoáng cái, hỏi: "Ngươi đào được bảo tàng về sau, chỉ sợ phải cẩn thận, nếu như ngươi nói đều là thật lời nói, như vậy làm không tốt phần này bảo tàng giá trị mười phần cực lớn, cho nên mới sẽ gây nên thế giới chính phủ chú ý. . ."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy!" Buggy gật đầu nói: "Ta hiện tại đã tại loại bỏ nội tặc."

	Nghe nói như thế, Ian cũng liền không có ý định đang nói gì, Buggy mặc dù thoạt nhìn đần độn, nhưng mà trong nội tâm có tính toán của hắn, có thể hỗn đến Thất Vũ Hải vị trí này, ngươi muốn thật sự cho rằng Buggy hắn là dựa vào vận may có được, vậy coi như mười phần sai.

	Ngay lúc này, phía trước nơi xa đột nhiên nghe được có người truyền đến một tiếng cực lớn tiếng kinh hô, sau đó liều mạng hét lớn: "Nhanh! Nhanh đến bên này!"

	Ngay sau đó tất cả mọi người bị hấp dẫn lực chú ý, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới, Ian bọn họ cũng không ngoại lệ, Buggy nóng lòng nhất, xông vào phía trước, Ian cùng Ace theo sát phía sau, tính toán đi qua nhìn một chút đến cùng phát hiện cái gì.

	Nhưng mà , chờ bọn họ tiến lên về sau, mới phát hiện một đám người làm thành một vòng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía trước một cái cực lớn bóng mờ.

	Trong động đá vôi, ánh sáng tự nhiên không phải quá tốt, nhưng mà cũng có thể nhìn ra được, bọn họ hiện tại vị trí, là một cái vô cùng kỳ dị động rộng rãi hồ bên trong, cũng chính là tại đây động rộng rãi không gian bên trong, tồn tại một mảnh diện tích cực lớn hồ nước, hồ này mặt nước rất yên tĩnh, đến mức phản xạ một loại gương bạc giống như ánh sáng nhạt, mà tại đây động rộng rãi hồ trung tâm, một cái cực lớn bóng mờ bị gác lại ở trên mặt nước, không nhúc nhích.

	Cái này bóng mờ thể tích, là như vậy cực lớn, phảng phất là tại giữa hồ xuất hiện một cái đảo nhỏ, mặc dù thấy không rõ lắm rốt cuộc là thứ gì, nhưng mà quả thực đủ để cho người ta kinh ngạc.

	"Dương Viêm!" Không cần Ian gọi, Ace cũng đã trên tay đội ra một cái cực lớn màu trắng hỏa cầu, hỏa cầu phát tán đi ra ánh sáng, lập tức liền chiếu sáng động rộng rãi không gian.

	Mà đợi đến mượn ánh sáng thấy rõ ràng hồ trung tâm cái kia cực lớn bóng mờ đến cùng là cái gì về sau, tất cả mọi người ở đây, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh!

	Cái kia. . . Hình như là một chiếc thuyền! Một chiếc to lớn vô cùng thuyền!

	Nhưng mà, chiếc thuyền này lại hình như không phải thông thường trên ý nghĩa thuyền, bởi vì mọi người cũng không có trên thuyền nhìn thấy cột buồm cùng gió buồm các loại đồ vật.

	Tại Ace Dương Viêm ánh sáng chiếu rọi xuống, chiếc thuyền này thân tàu thỉnh thoảng lại thể hiện ra hào quang màu vàng óng đến, nhưng mà cũng có rất nhiều địa phương đã sớm bò đầy màu đen rêu xanh, cho nên có vẻ mười phần ảm đạm.

	"Vàng. . . Vàng ah! ! !"

	Buggy kích động, nhịn không được hô to lên tiếng nói: "Hoàng kim thuyền! ?"

	Gọi như vậy lấy, Buggy lập tức liền muốn tiến lên, kết quả là ở thời điểm này, cổ áo của hắn đằng sau đột nhiên truyền đến một hồi lôi kéo lực lượng, siết được hắn đầu lưỡi đều vươn ra.

	"Ngươi làm gì! ?" Buggy lát nữa tức giận đối Ian hét.

	"Chờ một chút!" Ian sắc mặt ngưng trọng nói: "Chờ ta đi trước nhìn một chút!"

	Nói hết, căn bản cũng không quản Buggy kháng nghị, nâng lên hỏa diễm chi dực, hướng phía giữa hồ bay đi.

	Khoảng cách gần về sau, chiếc thuyền này liền có vẻ càng thêm cực lớn, Ian không đến hai mét hình thể, ở này chiếc thuyền trước mặt, liền như là diêm kích cỡ tương đương, Ian vòng quanh thân tàu bay một vòng, phát hiện chiếc thuyền này chiều dài tối thiểu hai ba cây số, mặc dù so ra kém Teroso Gran Tesoro, nhưng mà đối với thuyền tới nói, cũng đã là phi thường cực lớn.

	Ian đi tới thân tàu trần hạ xuống tới, đạp tại thuyền đội về sau, nghe được bịch một tiếng kim loại vang, hắn ngồi xổm xuống, gỡ ra mặt đất rêu xanh, cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện chiếc thuyền này dường như cũng không phải thật sự là làm bằng vàng ròng, càng giống là bên ngoài biểu có một tầng mạ vàng mà thôi, xem ra Buggy sợ rằng sẽ thất vọng.

	Rút ra bên hông hai cái đao, Ian quét dọn ra mảng lớn khu vực đến, để chiếc thuyền này tại trước mắt hắn dần dần hiển lộ ra thân thể.

	Mà càng xem, Ian thì càng có chút hoài nghi, bởi vì chiếc thuyền này toàn bộ trần, lại là phong kín đi lên, nói như thế nào đây, mặc dù nó phiêu phù ở trên mặt nước, nhưng nhìn nhưng càng giống là một chiếc tàu ngầm đồng dạng.

	Mặc dù thoạt nhìn có chút kỳ lạ, nhưng trên thực tế toàn bộ thân tàu có vô cùng lưu tuyến tạo dáng, thân tàu là từ toàn kim loại chế tạo, chí ít Ian không thể tìm tới gỗ các loại đồ vật, Ian một bên quét dọn một bên thăm dò, muốn tìm được cái cửa vào gì gì đó, vào trong thuyền đi xem một cái.

	Kết quả là tại hắn quét dọn đến mạn thuyền bên trái vị trí thời điểm, lại đột nhiên phát hiện cái này một bên thân tàu lên một cái cực lớn vết khắc!

	Cái kia là một cái cực lớn "d" chữ cái!

	Ian kinh hãi, mau mau tăng thêm tốc độ, đem khu vực phụ cận đều quét dọn đi ra, sau đó rốt cục thấy rõ ràng phiến khu vực này chỗ khắc hoạ tất cả chữ cái.

	[dan 】!

	Bình minh. . .

	Chiếc thuyền này, gọi là bình minh số? ?

	Ian hiện cả ra trước mắt nghi ngờ, ánh mắt của hắn, tất cả đều bị cái kia mở đầu lớn nhất d chữ cái hấp dẫn. . .

	Sau đó, đột nhiên ở giữa, Ian trong đầu một đạo linh quang thoáng hiện, nhịn không được bật thốt lên rống to mà ra, nói: "Cmn! ! ! Đây là. . . Đây là Pluton! ! ! ? ?"