Khoảng cách gần như vậy phía dưới, Teach liền phản ứng cũng không kịp, liền bị Ian Lôi Kích Chi Thương bắn trúng!
 
 	Thẳng tắp lôi điện như cùng một con bén nhọn giáo, trong nháy mắt quán xuyên Teach xương quai xanh phía trên cơ bắp, lưu lại một đạo nhiệt độ cao thiêu đốt qua ngăm đen cửa động, mà cùng lúc đó cường đại dòng điện cũng lưu thoán đến Teach toàn thân.
 
 	Teach phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết, thanh âm là như thế cao vút, dường như muốn đem loại này khoảng cách đau đớn hô lên đi đồng dạng.
 
 	Nếu là đau đớn thứ này có thể như vậy rống đi ra ngoài, vậy thế giới này bên trên liền sẽ không có người bởi vì bị thương nặng mà chết rồi. . .
 
 	Ngã nhào trên đất Teach, giờ phút này miệng sùi bọt mép, toàn thân đều tại co quắp, chẳng qua cái tên này thật đúng là có thật lợi hại, bị Lôi Kích Chi Thương dòng điện điện giật, hắn lại còn có thể kiên trì lại không có ngất đi, chẳng qua trên thân thể phản ứng lại là tránh không khỏi.
 
 	Teach đầu óc phảng phất tại thời khắc này đều bị điện giật đến đường ngắn đồng dạng, những chuyện khác hắn không có cách nào nghĩ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu càng không ngừng trong đầu quanh quẩn: "Vì cái gì? Vì cái gì bắt không được Ian cái tên này! ?"
 
 	Đừng nói Teach bối rối, Ian cũng đồng dạng có chút choáng váng, hắn tại vô ý thức đánh ra Lôi Kích Chi Thương, đem Teach để lật về sau, cũng cảm thấy rất là ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới Teach trái Yami Yami năng lực, vậy mà không cách nào đối với mình có tác dụng.
 
 	Hiện tại người của toàn thế giới bọn họ, đều biết Thất Vũ Hải Hắc Long Ian là trái Nạp Tiền năng lực giả, Teach cũng là cho rằng như thế, nhưng mà nếu là Teach biết nói ra chân tướng lời nói, hắn đoán chừng sẽ nước mắt chảy ròng.
 
 	Lời đồn hại chết người ah. . .
 
 	Teach hiện tại cũng còn đang suy nghĩ, đến cùng là chỗ đó có vấn đề, vì cái gì bản thân liền Ace cái này hiển nhiên hệ đều có thể bắt lấy, vì cái gì hết lần này tới lần khác bắt không được Ian?
 
 	Trước kia trăm phát trăm trúng năng lực, giờ phút này đột nhiên mất hiệu lực, đây đối với Teach lòng tin đánh là rất lớn, nhất là một màn này để Teach đột nhiên lại liên tưởng tới lúc trước còn tại băng hải tặc Râu Trắng thuyền Moby Dick bên trên lúc, Ian gai giết hắn cái kia tình cảnh, ngay sau đó, Teach không khỏi có chút điên cuồng.
 
 	Hắn liều mạng khống chế bản thân toàn thân co giật cơ bắp, run run rẩy rẩy đứng lên, sau đó đối với Ian hét lớn: "Ta không tin! Ta tuyệt đối không tin! Ta không thể để cho ngươi trở thành ác mộng của ta! Ta là muốn chinh phục thế giới nam nhân, tuyệt đối không cho phép người như ngươi tồn tại!"
 
 	Miệng bên trong mặc dù là nói như vậy, nhưng là không thể phủ nhận, Teach tại thời khắc này thật đối Ian sinh ra một loại sợ hãi tâm lý.
 
 	Không có cách nào khác, Teach từ khi gặp gỡ Ian về sau, đầu tiên là bị Ian một đao đâm xuyên qua trái tim, hiện tại ngay cả mình vẫn lấy làm kiêu ngạo trái Yami Yami lực lượng, tại Ian trước mặt cũng không hề có tác dụng, có thể nói, hắn vẫn luôn giống như là bị Ian ăn đến sít sao đồng dạng, nếu là tiếp tục như vậy nữa, Ian thật sẽ trở thành hắn một đời lớn nhất cơn ác mộng, nếu như về sau gặp Ian liền như là chuột thấy mèo đồng dạng lời nói, đây đối với dã tâm bừng bừng Teach tới nói, quả thực quá đánh sĩ khí.
 
 	Teach không cho phép xảy ra chuyện như vậy, hắn tại đối với Ian đại hống đại khiếu xong sau, liền từ trong túi quần móc ra một cái ống nghiệm, đem bên trong chất lỏng ngửa đầu một cái trút xuống, sau đó đối với tránh ở một bên Doc Q hét: "Doc Q! ! Động thủ!"
 
 	Tử Thần Doc Q, người này mặc dù là Râu Đen băng hải tặc người, nhưng là cho tới nay, đều là một bộ sắp bệnh chết thê thảm bộ dáng, đi đường đều là run rẩy, thỉnh thoảng còn ho ra máu, để cho người ta hoài nghi hắn sẽ hay không tùy thời đều ngỏm củ tỏi bỏ xuống.
 
 	Như vậy một bộ dáng, Doc Q đương nhiên không thể nào là Râu Đen băng hải tặc chủ lực nhân viên chiến đấu, hắn bên ngoài thân phận, là băng hải tặc bên trong thuyền bác sĩ mà thôi.
 
 	Cho nên khi hai bên một lúc khai chiến, hắn cũng như Ian bọn hắn bên này Robin Reiju đồng dạng, tạm thời núp ở một bên không có tham chiến, lúc này rốt cục nghe được Teach tiếng la về sau, hắn mới khụ khụ ho khan mấy tiếng, từ bên cạnh hắn trong giỏ, lấy ra một cái quả táo, hướng phía Ian cùng Teach vị trí ném đến!
 
 	Ian sửng sốt một chút, con hàng này ném quả táo qua tới làm cái gì?
 
 	Nhưng mà, cái kia quả táo còn chưa rơi xuống đất, liền đột nhiên nổ tung!
 
 	Nổ tung quả táo, cũng không có đả thương được bất luận kẻ nào, nhưng là một hồi nồng đậm màu xanh lục sương mù nhưng theo quả táo bắn nổ đồng thời, tại bốn phía tràn ngập ra, Ian vẻn vẹn chỉ là hút tới một cái, liền lập tức kịp phản ứng.
 
 	Cái này màu xanh lục sương mù có một loại gay mũi khổ hạnh nhân hương vị, vừa nghe liền biết có kịch độc!
 
 	Nhưng là, Ian lúc này bế khí đã không còn kịp rồi, hắn đã hút vào một cái khí độc, trong đầu lập tức truyền đến một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê.
 
 	Ian phát hiện không ổn, mau mau vận dụng Song Thiên Quy Thuẫn, bao phủ lại thân thể của mình, muốn đem những này khí độc bài trừ tại bên ngoài thân bên ngoài.
 
 	Song Thiên Quy Thuẫn cự tuyệt chi lực, để Ian không hề bị đến khí độc ăn mòn, nhưng là cùng Ian đứng được tương đối gần Ace, giờ phút này nhưng trúng chiêu, hắn cũng đồng dạng không cẩn thận hút tới một cái khí độc, hai chân mềm nhũn, lập tức liền té quỵ dưới đất.
 
 	Ian lúc này cũng không lo được Teach, mau mau tiến lên, một cái đỡ lấy Ace, muốn đem hắn kéo cách khí độc phạm vi.
 
 	Nhưng là, Doc Q ném ra cái này độc quả táo, nàng mục đích vẫn là vì cho Teach đánh yểm trợ, tại Ian cùng Ace bị khí độc hạn chế lại thời điểm, đã sớm dùng qua thuốc giải độc Teach, cũng đã phát động hắn trái Yami Yami năng lực.
 
 	"Yami Ana Michi!"
 
 	Nồng đậm bóng đen mê vụ, theo Teach năng lực phát động, từ dưới chân của hắn cực nhanh khuếch tán ra đến, rất nhanh liền thấm nhuần bốn phía mảng lớn nơi đó, làm những này bóng đen mê vụ tiếp xúc đến bốn phía công trình kiến trúc về sau, công trình kiến trúc lập tức chậm rãi bắt đầu hướng sương mù màu đen ở trong chìm xuống.
 
 	Teach trái Yami Yami lực lượng, bây giờ vẫn còn khai phát cùng thăm dò giai đoạn, một chiêu này bây giờ Teach dùng, còn không phải thuần thục như vậy, cho nên mới để Doc Q phối hợp hắn, vì hắn tranh thủ thời gian đến phát động năng lực.
 
 	Nếu như vẻn vẹn cho rằng cái này Yami Ana Michi chỉ có thể hấp thu hết công trình kiến trúc những này vật vô cơ lời nói, vậy coi như mười phần sai, làm trên mặt đất bóng đen khuếch tán đến Ian cùng Ace dưới chân về sau, Ian lập tức liền phát hiện, một cỗ mãnh liệt hấp lực, vậy mà lôi kéo hắn cùng Ace tại chìm xuống dưới!
 
 	Ian chỉ cảm thấy hai chân như là lâm vào một đống cát chảy bên trong, toàn bộ thân thể không bị khống chế rơi xuống, trong lòng tối kêu không tốt, mau mau muốn đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này dưới chân hắn không có bất kỳ cái gì có thể cho hắn mượn lực địa phương, cái kia quỷ dị màu đen bóng đen, liền như là một tấm màu đen miệng rộng đồng dạng, chính đang không ngừng đem bọn hắn hướng xuống hấp.
 
 	Không chỉ là Ian cùng Ace, liền ở một bên quan chiến Reiju Robin, còn có Matthew Doroni cũng bị lan đến gần, Râu Đen cái này Yami Ana Michi phạm vi tương đối cực lớn, sáu người đều lâm vào năng lực của hắn bên trong, đang bị hướng xuống kéo.
 
 	"Bay lên! Nhất định phải bay lên mới được!"
 
 	Ian nghĩ như vậy, trên cổ tay phải ngọn lửa màu đen bay lên, một phát Hắc Long Ba chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Nhưng là, ngay tại hắn mới vừa dự định thôn phệ hết Hắc Long Ba, sau đó mở ra hỏa diễm chi dực sau khi bay lên, phía trên lại là một cái bóng mờ xuất hiện, Burgess nhắm ngay cơ hội, lại là một đại tảng đá hướng Ian trên đầu ném đến, đem hai người trực tiếp ép vào bóng đen ở trong.
 
 	Thời cơ này tóm đến thực sự quá xảo diệu, làm cho người ta không cách nào tin nổi đây chỉ là Râu Đen băng hải tặc ở giữa một lần phối hợp mà thôi.
 
 	Mà trên thực tế cũng là như vậy, kỳ thật sớm tại xác định muốn cướp đoạt Ian trái Nạp Tiền lực lượng thời điểm, Teach cũng đã cùng thủy thủ đoàn của hắn bọn họ, thương lượng qua nên như thế nào đối phó Ian.
 
 	Teach cái tên này là một cái ưa thích mưu đồ người, điểm này từ hắn lúc trước cướp đoạt trái Yami Yami sự tình liền nhìn ra được, Ian là Thất Vũ Hải, Teach muốn muốn đối phó hắn, cũng không thể phớt lờ, cho nên trước lúc này, liền cùng Doc Q Burgess bọn hắn diễn luyện qua loại này phối hợp, hiện tại trực tiếp liền đối Ian dùng tới.
 
 	Ian Hắc Long Ba đều còn chưa kịp thả ra, liền bị Burgess quăng ra khối này đá tảng đè vào bóng đen ở trong đi. . .
 
 	Mà Reiju cũng là như vậy, nàng vũ trang phục bên trong, cặp kia phun giày vốn là có thể bay được, nhưng là tại nàng muốn sau khi bay lên, Van Augur nhưng đối nàng nổ hai phát súng, chính là cái này hai phát, làm rối loạn Reiju kế hoạch, để nàng không thể ngay đầu tiên bay lên.
 
 	Mà một khi không bay lên được, liền không thể thoát khỏi Yami Ana Michi cái kia cỗ hấp lực cường đại, ngay sau đó Reiju cùng Robin hai người, cũng sợ hãi kêu lấy, bị Yami Ana Michi lôi kéo vào.
 
 	Matthew cùng Doroni liền càng không cần phải nói, bọn hắn đối mặt một chiêu này liền phản kháng lực lượng đều không có.
 
 	Ian bọn hắn sáu người, vậy mà liền như thế toàn bộ bị hút vào nơi đó bóng đen bên trong, cứ như vậy toàn quân bị diệt. . .?