Sau đó thời gian, Ian cũng không cùng ngươi mọi người tán gẫu, chuyên tâm trị liệu băng hải tặc Người săn rồng cái khác thương binh.
 
 	Erlanger bác sĩ lúc này rốt cục có thể có thể nghỉ ngơi, xem như băng hải tặc bác sĩ, hắn vốn là cũng có năng lực vì mọi người giải độc, nhưng là vấn đề là nghiên cứu chế tạo thuốc giải độc là cần thời gian, hơn nữa lần này mọi người bị trúng độc tố, là hỗn hợp hình độc tố, bình thường giải độc thủ đoạn không có tác dụng, hắn có thể duy trì được mọi người sinh mệnh , chờ đến Ian trở về, đã rất đáng gờm rồi.
 
 	Theo Ian trị liệu, một cái tiếp một cái băng hải tặc Người săn rồng thành viên vừa tỉnh lại, nhìn thấy Ian phía sau bọn hắn rất là cao hứng.
 
 	Tộc Elbaf Sardin cũng đứng dậy, ngồi tại bản thân tấm kia cực lớn trên giường bệnh, có vẻ rất là ảo não.
 
 	Bọn hắn không phải tại đường đường chính chính chiến đấu bên trong bị người đánh bại, mà là trúng độc ngã xuống, cái này khiến thân là chiến sĩ nhất tộc hắn, cảm thấy mình bị sỉ nhục.
 
 	Chờ đến tất cả mọi người được cứu sau khi tỉnh lại, Ian mới đưa mọi người triệu tập lại, nói: "Tốt, kỹ càng cùng ta nói một chút tình huống lúc đó đi!"
 
 	Fujitora nhẹ gật đầu, nói: "Tập kích tới rất đột nhiên, đối phương là ngồi nhiều chiếc lớn ốc sên đồng dạng thuyền tới gần chúng ta hải vực, hơn nữa tại vừa tiếp cận về sau, liền dùng mãnh liệt hỏa lực, oanh kích chúng ta trụ sở, sau đó những cái kia ốc sên thuyền vậy mà trực tiếp bò lên trên bờ biển, theo trên thuyền nhảy xuống thật nhiều giống nhau như đúc binh sĩ, những binh lính này mặc dù là người bình thường, nhưng lại rất lợi hại, thân thể của bọn hắn cường hãn, hơn nữa vũ khí tiên tiến, trong tay cầm súng pháo, không phải hàng thông thường."
 
 	"Lãnh đạo những binh lính này, là bốn người, bọn hắn quần áo rất tương tự, nghe Walnut nói, thoạt nhìn kỳ quái, trên lỗ tai mang theo giống tai nghe đồng dạng đồ vật, trên chân giày cũng rất kỳ quái!" Fujitora hình dung thoáng cái.
 
 	Crocodile chen lời nói: "Cái kia là Germa tập đoàn vũ trang phục!"
 
 	"Những binh lính kia cho chúng ta nhân tạo thành phiền toái rất lớn!" Fujitora tiếp tục nói: "Bọn hắn hoàn toàn hung hãn không sợ chết, công kích thời điểm, không muốn sống đồng dạng, dù là biết rõ sẽ bị chém chết, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự chào đón, dùng tính mạng của bọn hắn làm đại giới, dây dưa kéo lại chúng ta người, sau đó cho bọn hắn đồng bạn sáng tạo cơ hội công kích, chúng ta băng hải tặc người, thật nhiều liền là như thế bị thương."
 
 	"Đúng vậy a!" Doroni gãi đầu nói: "Hiện tại nhớ tới, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, những người kia đều lớn lên giống nhau như đúc khuôn mặt, rõ ràng đánh ngã một cái, một cái khác lại nhào lên, cho người cảm giác giống như là đối mặt cùng là một người đồng dạng, vô cùng vô tận giống như."
 
 	"Chúng ta dựa vào lấy trụ sở phòng ngự biện pháp, cùng bọn hắn chiến đấu một ngày, tại ngày thứ hai thời điểm, Hỏa quyền Ace tiếp cận chúng ta đảo!" Fujitora nói: "Khi hắn phát hiện chúng ta đang bị công kích thời điểm, lập tức liền gia nhập vào tham chiến."
 
 	Ian hướng phía Ace nhìn thoáng qua, hướng hắn mỉm cười, nói: "Cám ơn Ace!"
 
 	"Hẳn là!" Ace cũng nhếch miệng nở nụ cười: "Ngươi thế nhưng là huynh đệ của ta, ngươi băng hải tặc gặp gỡ phiền phức, ta khẳng định phải hỗ trợ."
 
 	Fujitora cười tiếp tục nói: "Bất quá, tại đối phương binh sĩ thương vong thảm trọng thời điểm, cái kia ba nam một nữ bốn người cũng xuất thủ, tại hạ và Ace hai người, đều chia tay nhận lấy đối phương hai người vây công."
 
 	"Lực chiến đấu của bọn hắn tương đối mạnh!" Fujitora nhớ lại tình cảnh lúc ấy: "Bốn người này đều không dùng vũ khí, là lấy thể thuật tiến hành chiến đấu, lực lượng của bọn hắn tương đối mạnh, Sardin vốn là muốn xông lên giúp tại hạ, kết quả chịu bọn hắn một cước, vậy mà tại đối quyền thời điểm bị đá bay!"
 
 	Ian nhìn về phía Sardin, nhìn thấy Sardin ngượng ngùng gãi đầu, liền biết đây là sự thực, cho nên cũng không khỏi phải có chút giật mình.
 
 	Sardin cái này tộc Elbaf, vốn chính là lấy lực lượng lấy xưng, ban đầu ở Mariejois thời điểm, liền là hắn dẫn đầu, cùng một đám tộc người cá các nô lệ kéo động chiếc thuyền kia, để mọi người có thể chạy trốn, lại thêm Fujitora đại thúc gia nhập băng hải tặc về sau, bọn hắn cũng tại Fujitora trọng lực áp chế xuống rèn luyện qua.
 
 	Bây giờ Sardin, hắn ra quyền lực lượng phỏng đoán cẩn thận đều là lấy tấn đến tính toán, kết quả dạng này nắm đấm, vậy mà trái lại sẽ bị đối phương đá bay! ?
 
 	"Trên chân của bọn họ, đều có một loại kỳ quái giày, dường như có thể phun ra khí lưu đến!" Ace ở bên cạnh mở miệng nói: "Ta đoán chừng bọn hắn đá đánh lực lượng sở dĩ sẽ mạnh như vậy, là cùng những cái kia giày có quan hệ."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, cũng không quá ngoài ý muốn, Germa tập đoàn liền là khoa học bộ đội, mà nếu như không có nhớ lầm lời nói, Reiju cùng Ichiji bốn người bọn họ, cũng là huyết thống thừa số điều chế nhân loại, thân thể tự nhiên không thể tầm thường so sánh.
 
 	"Đem tại bên dưới cùng Ace hai người bị kiềm chế về sau, đoàn bên trong thành viên liền dần dần bắt đầu bị thương!" Fujitora nói: "Chẳng qua cũng may bọn hắn cũng rất mạnh cường tráng, cho nên không có lo lắng tính mạng."
 
 	Nghe đến đó, Ian không khỏi hỏi Fujitora nói: "Ngươi trọng lực trái cây năng lực, cũng không làm gì được bọn họ ư?"
 
 	"Thật đáng tiếc, quả thực hiệu quả quá mức bé nhỏ!" Fujitora lắc đầu nói: "Tại hạ vốn là muốn động dùng năng lực ngăn chặn bọn hắn, nhưng là bọn hắn trên chân cái kia kỳ quái giày, vậy mà có thể phản xung triệt tiêu mất tại hạ trọng lực, mỗi lần đều bị bọn hắn đào thoát ra ngoài, mà ở trong đó là địa bàn của chúng ta, ta cũng không có khả năng dùng quá mức cực đoan thủ đoạn, nói như vậy, chúng ta đảo sẽ bị hủy đi."
 
 	"Tại hạ và Ace hai người cùng bọn hắn bốn người giao thủ, song phương đều không làm gì được đối phương, nhưng là binh lính của bọn hắn là chúng ta băng hải tặc nhân số mấy lần!" Fujitora thở dài nói: "Vốn là tại hạ còn tưởng rằng có thể như vậy giằng co nữa, kết quả là ở thời điểm này, một hồi điềm hương khí tức liền tràn ngập trong không khí. . ."
 
 	"Cái kia gọi Reiju nữ nhân, dùng độc?" Ian truy vấn.
 
 	"Đúng vậy, lúc ấy ở trên đảo có gió nhẹ, những cái kia độc tố rất nhanh liền khuếch tán ra đến rồi!" Fujitora nói: "Người của chúng ta rất nhanh bắt đầu ngã xuống, ngay cả tại hạ, cũng bắt đầu cảm thấy mê muội lên."
 
 	Ian thở dài, hắn biết cái này không trách được Fujitora, Fujitora mặc dù cũng bị người xưng là quái vật, nhưng là hắn suy cho cùng vẫn là người ah, đối mặt loại độc tố này, hắn khẳng định cũng muốn trúng chiêu.
 
 	Ace lúc này ở bên cạnh nói: "Ta lúc ấy cũng trúng độc, vốn là muốn dùng hỏa diễm đem những này độc phấn thiêu hủy, nhưng là lúc kia độc tố khuếch tán tương đối nhanh, nếu như muốn dùng lửa đốt lời nói, thế tất yếu đốt một mảnh lớn khu vực, ngươi băng hải tặc người đều nằm tại phụ cận, ta cũng không tiện ra tay."
 
 	"Nguyên tố hóa thân thể, cũng không thể chống cự độc tố ăn mòn ư?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Có thể! Nhưng là tại ta ý thức được trong không khí có độc thời điểm, ta đã hút đi vào không ít!" Ace nói: "Lúc này coi như ta nguyên tố hóa, độc tố cũng đã ăn mòn thân thể của ta, cho nên rất nhanh, ta cũng bắt đầu mê muội lên, bất đắc dĩ, ta không thể làm gì khác hơn là dùng càng lớn hỏa diễm, đem bọn hắn bốn người cùng một chỗ bức lui, sau đó Fujitora đại thúc dùng hắn trái cây năng lực, để mọi người cùng nhau trôi nổi lên, tạm thời thoát ly chiến đấu."
 
 	"Tại hạ cũng không dám để mọi người lại hạ xuống đi, ngay sau đó dứt khoát mang theo bọn hắn cùng nhau lên Sky Island!" Fujitora nói: "Còn tốt thuyền trưởng ngươi trước lúc rời đi, đem Sky Island cho chiếm xuống, bằng không, chúng ta khả năng liền cư trú chỗ cũng không có."
 
 	"Tại chúng ta rời đi về sau, bọn hắn phá huỷ chúng ta trụ sở!" Kona Nayi cũng tỉnh lại, lúc này mở miệng nói: "Ngay cả chúng ta thuyền cũng hủy hoại, bọn hắn khả năng không biết chúng ta còn có Sky Island hậu bị căn cứ, cho nên muốn thông qua loại phương thức này, để chúng ta không đường có thể trốn, bọn hắn ở trên đảo lại ở lại ba ngày, phát hiện chúng ta một mực không có sau khi xuống tới, mới rốt cục rời đi."
 
 	"Đây đại khái là hơn hai mươi ngày trước sự tình." Bên cạnh Zick bổ sung một câu nói.
 
 	Ian rốt cục hiểu rõ chuyện từ đầu đến cuối, không khỏi có chút nghĩ mà sợ, còn tốt lúc trước ẩn giấu Sky Island lá bài tẩy này, nếu không, lần này khả năng liền phiền phức lớn rồi , chờ bản thân trở về, có lẽ toàn bộ băng hải tặc chỉ có thể còn lại Fujitora cùng Ace bọn hắn, còn lại băng hải tặc thành viên, khả năng hết thảy đều đã chết. . .
 
 	Vinsmoke Reiju, cái danh xưng này Hồng Độc nữ nhân, để Ian liên tưởng đến đáy biển Impel Down ngục giam ngục trưởng Magellan, có chút không giống chính là, Magellan là trái Doku Doku, hắn độc, là chất lỏng, mặc dù càng thêm mãnh liệt, nhưng lại có biện pháp né tránh cùng phòng ngự, nhưng là Reiju độc lại khác, loại kia khuếch tán trong không khí trúng độc phấn, sẽ theo người hô hấp mà xâm nhập, tại truyền bá đường tắt đi lên nói, quả thực khó lòng phòng bị.
 
 	"Hơn hai mươi ngày trước, bọn hắn liền rút đi sao?" Ian sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Như vậy, bọn hắn hiện tại là đang ở đâu? Còn tại Tân Thế Giới? Lại hoặc là đã trở lại Bắc Hải đi?"