Tối hôm qua ngay tại gõ lấy chữ đâu, đột nhiên cảm thấy đau bụng, hơn nữa càng ngày càng hung ác, thực sự không kiên trì nổi, nhanh đi bệnh viện kiểm tra, vốn là tưởng rằng viêm ruột thừa (bản nhân còn không có cắt qua ruột thừa), kết quả đánh siêu âm kiểm tra, nói là thận kết sỏi! Mà lại là thận kết sỏi chạy đến, kẹt tại ống dẫn niệu bên trong đưa tới đau đớn, buồn bực chết ta, cho nên hôm qua cùng hôm nay đều một mực tại bệnh viện truyền nước biển giảm đau.
  
  	Bởi vì là đột phát tình huống, cho nên hôm qua chưa kịp nói rõ với mọi người tình huống, hôm nay nói rõ với mọi người một chút.
  
  	Tình huống bây giờ ngược lại là tốt hơn nhiều, chẳng qua bác sĩ nói, đây là ngồi lâu đưa tới, xem như bệnh nghề nghiệp, để cho ta muốn nhiều uống nước, nhiều hơn mạnh vận động rèn luyện.
  
  	Ngày mai trở về liền có thể đổi mới... Buồn bực, thiếu lại thêm càng ngày càng nhiều, kiêm chức tác giả chính là như thế khổ cực...