Fujitora yêu thích đánh bạc , đây là chính hắn cá nhân yêu thích , hơn nữa loại này yêu thích , đã thuộc về tính mạng hắn bên trong một phần , không thể phân cách .
 
 	Cho tới những người khác làm sao , hắn nguyên bản là không quản được , cũng không muốn quản.
 
 	Nhưng mà , Fujitora này trong lòng người cũng có bản thân tinh thần trọng nghĩa , hắn hiện tại tuy rằng vẫn không có trở thành hải quân đại tướng , nhưng mà hắn đồng dạng muốn làm một ít bản thân đủ khả năng sự tình , toà này trên đảo mặt , bởi vì có cái này sòng bạc tồn tại , trên đảo bình dân bách tính đã vô tâm làm lụng , sinh hoạt đã sớm xuống dốc không phanh , còn như vậy tiếp tục nữa , cửa nát nhà tan hậu quả sẽ không quá xa.
 
 	Vì lẽ đó , Fujitora tại rõ ràng tình huống sau đó , liền luôn luôn ham muốn đi diệt trừ trên cái đảo này làm người mục nát căn nguyên .
 
 	Đây chính là hắn tại phát giác Ian sau đó , sẽ liên thủ với Ian nguyên nhân , hắn nguyên bản chủ ý , là mượn Ian cùng sòng bạc đánh bạc , mà hắn ở một bên điều khiển , thắng sạch sòng bạc hết thảy tài chính , sau đó mượn cơ hội nói ra điều kiện , để này sòng bạc rời khỏi toà này đảo.
 
 	Nhưng mà , bất ngờ đều là sẽ phát sinh , này lão K không biết dùng thủ đoạn gì , thậm chí ngay cả Fujitora đều không có thể giúp giúp Ian thắng được đi tới , trái lại một cái thua sạch sành sanh .
 
 	Fujitora có nghi hoặc , vì lẽ đó xuất phát từ để ổn thỏa , vốn là tạm thời rời đi trước, bất quá , Ian nhưng không có cái kia kiên trì , nếu Fujitora biện pháp không có tác dụng , cái kia cứ dựa theo bản thân nguyên bản dự định đến xử lý đi.
 
 	Vì lẽ đó hắn hất cái bàn .
 
 	Fujitora hơi hơi vừa nghĩ , cũng cảm thấy Ian cái biện pháp này tựa hồ càng tốt hơn một chút , cho nên liền ngầm thừa nhận đi .
 
 	"Các ngươi không hiểu!" Lão K lắc đầu nói: "Ta không thể đi!"
 
 	Ian nghe được sửng sốt một chút , cảm giác trong này , tựa hồ có cái gì thuyết pháp giống như.
 
 	Bất quá chưa kịp hắn nghĩ rõ ràng , lão K đã rút ra trong tay hắn quyền trượng , nguyên lai này quyền trượng dĩ nhiên là một cái ẩn giấu đi Tây Dương kiếm , Ian nếu đã động thủ , hắn đương nhiên phải phản kháng .
 
 	Chỉ là để Ian không nghĩ tới chính là , lão K tại đối với hắn một kiếm đâm tới thời điểm , dĩ nhiên trong miệng hô lớn một tiếng nói: "Cẩn thận rồi , ta muốn đâm ngươi bên phải!"
 
 	Ian hơi kinh ngạc , cái tên này chẳng lẽ còn có kỵ sĩ tinh thần?
 
 	Lão K gai kiếm tốc độ không tính quá nhanh, Ian nhìn thấy hắn quả nhiên là hướng về bên phải chính mình đâm tới, sau đó không nhịn được đi phía trái một bên hơi lóe lên .
 
 	Nhưng mà , để Ian không tưởng tượng nổi chính là , bản thân tay trái cánh tay , lại đột nhiên bị lão K một kiếm cho đâm trong đó rồi!
 
 	Đau đớn truyền đến , Ian hết sức kinh ngạc , chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Kiếm của đối phương rõ ràng đã bị mình né tránh đi a , tại sao lại trong nháy mắt để cho mình đột nhiên bị thương! ?
 
 	"Ta muốn đâm ngươi bên trái!" Lão K lại hô một tiếng , xoạt một tiếng , lại hướng về Ian đâm tới .
 
 	Bởi vì cảm giác có gì đó không đúng , Ian cũng không có vội vã đối lão K động thủ , mà là lại né tránh một lần .
 
 	Lần này hắn học thông minh , né tránh độ cong lớn một chút , kết quả lần này cũng giống như vậy , lão K kiếm rõ ràng bị hắn chợt hiện qua , lại đột nhiên tại tay phải của chính mình trên cánh tay , lại lưu lại một cái vết máu .
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì quỷ? Ian có chút bị hồ đồ rồi , chẳng lẽ nói cái tên này là trái ác quỷ năng lực giả? Nhưng mà loại này kỳ quái năng lực đến cùng là cái gì?
 
 	Vừa lúc đó , sau lưng lại đột nhiên truyền đến Fujitora bất ngờ âm thanh , nói: "Tiểu ca , ngươi tại sao lại đón của hắn kiếm mà đi?"
 
 	"Ta đón của hắn kiếm mà đi?" Ian vừa nghe lời này , đầu tiên là có chút kỳ quái , sau đó nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ , lập tức mở ra bản thân niệm lực trường .
 
 	"Đâm ngươi bên trái!" Vừa lúc đó , lão K lại hô một tiếng , tiếp tục hướng về Ian đâm tới .
 
 	Nhưng mà lần này , Ian không có vội vã né tránh , mà là thông qua bản thân niệm lực trường đến nhận biết lão K chân chính hành động .
 
 	Sau đó , chuyện kỳ quái phát sinh , Ian bên trong đôi mắt rõ ràng nhìn thấy lão K kiếm là hướng về bên trái chính mình đâm tới, nhưng mà tại bản thân niệm lực trường nhận biết bên trong , lại một mực là đâm về phía mình bên phải!
 
 	Con mắt của chính mình bị lừa dối! Ian tỉnh táo lại , tiện tay một đao đánh xuống , trực tiếp chém ở lão K trên kiếm!
 
 	Bổ sung thêm cứng lại hiệu quả diêm ma đao , trực tiếp đem lão K kiếm chém thành hai đoạn , sau đó trực tiếp đem đao của mình nằm ngang ở lão K trên cổ mặt .
 
 	"Quả nhiên vẫn không được sao?" Leng keng một tiếng , lão K xem trong tay đứt rời kiếm , như vậy cười khổ nói .
 
 	"Ngươi là trái ác quỷ năng lực giả chứ?" Ian tò mò hỏi hắn nói: "Rất kỳ quái năng lực đây!"
 
 	Lão K lắc đầu một cái , ném xuống trong tay mình đứt rời kiếm , nói: "Ta là ảo giác trái cây năng lực giả!"
 
 	Ian nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ , ảo giác sao?
 
 	"Ngươi có thể thông qua âm thanh , để đối thủ xuất hiện ảo giác?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Đúng! Rất vô bổ năng lực chứ?" Lão K buông tay nói: "Tại đây cái tân thế giới chính giữa , chỉ cần gặp phải sẽ sắc màu quan sát Haki người, năng lực này liền không hữu dụng!"
 
 	Ian gật gù , xác thực , ảo giác trước sau là ảo giác , không hề là thật sự , đặc biệt là loại năng lực này , nhất định phải thông qua âm thanh đến phát động , này rất dễ dàng dẫn tới người khác nghi hoặc, hơi hơi nhất lưu Thần , liền sẽ phát hiện kỳ hoặc trong đó chỗ .
 
 	Đặc biệt là , gặp gỡ Fujitora như vậy người mù tới nói , năng lực này càng là cái rắm dùng đều không có ...
 
 	"Ngươi vừa nãy chính là thông qua năng lực này , để ta đánh cược xúc xắc thua trận chứ?" Ian lại hỏi .
 
 	"Đúng!" Việc đã đến nước này , lão K cũng tương đương thức thời , dứt khoát rõ ràng mười mươi toàn nói ra: "Vừa nãy mở ra đến, xác thực là con báo , nhưng mà ta lại dùng ảo giác năng lực , để ngươi đem xúc xắc xem thành mặt khác hình ảnh ."
 
 	"Nói như vậy, chúng ta kỳ thực là thắng?" Ian cười nói .
 
 	"Đúng, các ngươi thắng!" Lão K gật đầu nói: "Nhưng mà , muốn cho của ta sòng bạc rời khỏi toà này đảo , lại không làm được ."
 
 	Ian sắc mặt âm trầm lại , nói: "Có ý gì? Ngươi là muốn để ta giết ngươi sao?"
 
 	"Không phải như vậy!" Lão K lắc đầu nói: "Trên thực tế , ta căn bản là không phải này sòng bạc ông chủ! Các ngươi giết ta cũng không hề dùng!"
 
 	Fujitora nghe đến đó , cũng không nhịn được kinh ngạc lên tiếng hỏi: "Cái gì? Ngươi cũng không phải ông chủ?"
 
 	"Các ngươi gặp qua nơi nào sòng bạc ông chủ , như vậy dễ dàng hiện thân?" Lão K buông tay nói.
 
 	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì , ngươi cẩn thận nói một chút!" Ian thu hồi diêm ma đao , một lần nữa ngồi xuống , đổi Shelly thẻ bài , thay mình trị liệu vết thương .
 
 	Lão K thở dài , nói: "Ta nguyên bản chỉ là cái bất nhập lưu hải tặc , tại tân thế giới sinh ra, lúc trước gặp may đúng dịp , đạt được cái này ảo giác trái cây , trở thành năng lực giả sau đó , ta nên lúc hăng hái , là được đứng một cái băng hải tặc , mang theo đồng bọn của ta dự định đến tân thế giới khắp nơi đi xem xem , bởi vì là năng lực giả , ta nên lúc cũng coi như là có chút tiếng tăm , bị hải quân treo giải thưởng 40 triệu Berri , chỉ là để ta không nghĩ tới chính là , đang bị treo giải thưởng sau đó , ta liền bị hải quân G5 chi bộ cho nhìn chằm chằm!"
 
 	"G5 chi bộ! ?" Ian vừa nghe cái từ ngữ này , nhất thời con mắt đều trừng lớn: "Ngươi bị bọn họ bắt được?"
 
 	"Đúng đấy , bị bắt được!" Lão K cười khổ nói: "Bọn họ liền dự định đem chúng ta một thuyền mọi người cho thiêu chết kia mà!"
 
 	Ian có chút đồng tình người này , hắn làm sao sẽ không biết G5 chi bộ hải quân là cái hình dáng gì?
 
 	Cái này chi bộ hải quân , là hải quân tại tân thế giới chính giữa hiện nay duy nhất một cái hoàn chỉnh chi bộ , hơn nữa là sức chiến đấu khá cao một cái chi bộ , xem như là hải quân đối tân thế giới một cái cuộc chạm tránh nhỏ đi.
 
 	Nhưng mà , cái này chi bộ hải quân , lại tại toàn bộ hải quân chính giữa đều là dị loại , rất ít nghe theo hải quân bản bộ mệnh lệnh , làm theo ý mình , hơn nữa cử động ác liệt , đối với bắt được hải tặc , giống như sẽ không tha đến bên trong ngục giam đi , mà là tùy ý hành hạ đến chết tìm niềm vui .
 
 	Dù là như vậy , hải quân bản bộ nhưng vẫn tại khoan dung sự tồn tại của bọn họ , không có cách nào , hải quân bản bộ cũng rõ ràng , muốn tại tân thế giới tiếp tục sống , hào hoa phong nhã phương thức thế nhưng không thể thực hiện được, chỉ có so hải tặc lại giống hải tặc , mới có thể tại tân thế giới sừng sững không ngã .
 
 	G5 chi bộ cũng xác thực làm được điểm này , bọn họ điên cuồng mà gan to bằng trời hành vi , xác thực để bọn họ tại tân thế giới ăn sung mặc sướng , nơi này không ít hải tặc có thể không sợ hải quân bản bộ nhân mã , nhưng mà một mực sẽ khi nghe đến G5 chi bộ tên gọi lúc , sợ đến mau mau chạy trốn , hải tặc thậm chí quản G5 chi bộ kêu người điên chi bộ , bởi vậy có thể thấy được hắn hành vi ác liệt .
 
 	Đặc biệt là dựa theo Ian ký ức , lúc này G5 chi bộ căn cứ dài , chính là duy ngươi qua , Thất Vũ Hải bên trong nhiều phất lãng Minh ca tại hải quân bên trong an hạ một con cờ , duy ngươi qua vốn là không phải người tốt lành gì , tại của hắn thống lĩnh hạ , G5 chi bộ nhân mã đương nhiên không thể tốt đến đâu đi , đặc biệt là hiện tại bàng khắc ha tát đức sự kiện đã phát sinh , không bao lâu nữa , nhiều phất lãng Minh ca khả năng sẽ cùng Khải Tát bắt đầu hợp tác , chế tạo SAD , đồng thời Khải Tát cũng sẽ bắt đầu thân thể của hắn to lớn hóa nghiên cứu , đến thời điểm những cái kia bị bắt cóc hài tử , đem sẽ trở thành vật thí nghiệm.
 
 	Mà G5 chi bộ duy ngươi qua cái kia nhất hệ thủ hạ , chính là nói dối che lấp chân tướng một đám người ...
 
 	"Bọn họ bắt được ngươi , tại sao càng làm ngươi cho thả lại đến đâu?" Ian hỏi.
 
 	"Bọn họ phát giác năng lực của ta!" Lão K nói: "Vì lẽ đó bọn họ bằng vào ta đồng bạn tính mạng làm áp chế , để ta tại trên cái đảo này mở sòng bạc , thay bọn họ kiếm tiền! Đối với bọn hắn tới nói , ta cái này ảo giác năng lực , tiện dụng nhất địa phương , chính là tại môn đánh bạc bên trên!"
 
 	Nói tới chỗ này , lão K mở ra tay nói: "Các ngươi hiểu chưa , tại sao ta cái này sòng bạc ông chủ sẽ như vậy dễ dàng hiện thân nguyên nhân , bởi vì ta bây giờ căn bản chính là một thân một mình tại trên cái đảo này!"