Tựa hồ là bởi vì nhắc tới Luffy cái kia đơn tế bào ngu ngốc , để Ace tâm tình biến khá hơn một chút .
 
 	Hắn chuyển đầu nhìn bốn phía rộn rộn ràng ràng du khách , nhìn những người này túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ , dựa vào xử phạt đài làm bối cảnh đang vì mình chụp ảnh , sau đó tiếng nói mang trào phúng nói: "Xem a , nếu như Vua Hải Tặc biết xử tử bản thân địa phương , ở đây sao nhiều năm phía sau dĩ nhiên sẽ biến thành một chỗ cảnh điểm , sau đó bị một chút ít thương nhân dùng để kiếm tiền mà nói, không biết hắn sẽ là ý tưởng gì?"
 
 	"Có lẽ , hắn sẽ đối với những cái này tiểu thương nhân thu bảo hộ phí đi!" Ian nhún nhún vai trả lời một câu , nhất thời trêu đến Ace bắt đầu cười ha hả .
 
 	Ian bản thân cũng cảm giác mình câu trả lời này , rất có lạnh hài hước cảm giác , sau đó không nhịn được cũng theo nở nụ cười .
 
 	Tại bốn phía các du khách xem kẻ ngu si như thế trong ánh mắt , Ian cùng Ace liền như thế không kiêng kị mà tại xử phạt phía dưới đài cười làm một đoàn ...
 
 	Một hồi lâu phía sau , Ian mới rốt cục dừng lại tiếng cười , ho khan một tiếng , nói: "Được rồi , xem cũng nhìn , cười cũng nở nụ cười , lần này ngươi không có tiếc nuối chứ? Như vậy nên làm chính sự hay là muốn làm , ngoan ngoãn theo ta đi gặp một lần Garp đi!"
 
 	"Không!" Ace như chặt đinh chém sắt lắc lắc đầu nói: "Ta phát lời thề , đời này nhất định phải sống được tự do , sống được không có tiếc nuối! Ta nghĩ làm hải tặc , không muốn làm hải quân , vì lẽ đó ta không thể đi theo ngươi!"
 
 	Nói xong , Ace nắm chặt nắm đấm , trên tay phải còn treo hải lâu thạch còng tay , lại làm dáng quay về Ian , dáng dấp kia rất rõ ràng , muốn dẫn ta đi , vậy liền đem ta đánh đổ lại nói .
 
 	Ian không khỏi lắc đầu một cái , nhìn dáng dấp lúc trước Sabo trải qua đối với Ace ảnh hưởng rất sâu a , dù cho hiện tại biết rồi Sabo không chết , cũng không có thể thay đổi biến ý nghĩ của hắn , tuy rằng hận phụ thân hắn , thế nhưng là không ngại đi tới cùng phụ thân hắn như thế con đường ...
 
 	"Xem tới vẫn là muốn đao thật thương thật làm một cuộc mới được!" Ian rút ra sau lưng mình trường đao .
 
 	Ace có Ace kiên trì , tương tự, Ian cũng có Ian kiên trì , nếu hiện tại hai loại kiên trì ở giữa xuất hiện xung đột , như vậy chỉ có thực lực yếu hướng thực lực mạnh thỏa hiệp!
 
 	Giữa hai người bầu không khí từ từ trở nên nghiêm nghị lên đến , trên quảng trường không ít du khách cũng bắt đầu phát giác bọn họ hai người này giương cung bạt kiếm người, nhìn thấy Ian cầm vũ khí ánh mắt ác liệt dáng vẻ , một ít nhát gan nữ nhân thậm chí phát ra tiếng thét chói tai .
 
 	Bọn họ biết , này phỏng chừng lại là hai cái hải tặc ở giữa vụng trộm đấu muốn bắt đầu rồi .
 
 	Quả nhiên , một giây sau Ian cùng Ace hai người đột nhiên liền di chuyển, hai người dưới chân đồng thời bùng nổ ra to lớn lực bộc phát , hướng về đối phương nhào tới!
 
 	Ian một đao chém nghiêng , hướng về Ace đánh xuống , giờ khắc này hắn cũng mặc kệ có thể hay không thương tổn được Ace , trực tiếp dùng lưỡi đao bổ chặt , Ace tuy rằng không có bất kỳ vũ khí nào , nhưng mà Ian lại mượn Tà Nhãn Sư bị động hiệu quả , có thể nhìn thấy Ace trên người khí tràng toả ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng , chuyện này ý nghĩa là đơn thuần theo đạo lực đáng giá tới nói , lúc này Ace cùng hắn vốn là không phân cao thấp , đối mặt đối thủ như vậy , nếu như còn muốn nhường dùng sống dao công kích mà nói, cái kia là đối đối thủ không tôn trọng , cũng là đối với mình không tôn trọng!
 
 	Nhìn thấy Ian đao bổ tới , Ace cũng không có lùi bước , dĩ nhiên cánh tay trái đột nhiên vung quyền , tàn nhẫn mà theo mặt bên đánh trúng Ian cái kia rộng rãi thân đao!
 
 	Một trận to lớn sức mạnh truyền đến , Ian đánh xuống đao không tự chủ được thay đổi quỹ tích , theo Ace bên cạnh sượt qua người , mượn cơ hội này , Ace hữu quyền cũng hướng về Ian trên mặt đánh mạnh mà tới.
 
 	Thân đao bị Ace một quyền đánh lại thời điểm , Ian liền rõ ràng Ace nắm đấm uy lực so hắn tưởng tượng cao hơn nữa , vì lẽ đó đối mặt Ace đánh tới hữu quyền , Ian căn bản không dám để cho hắn đánh tới bản thân , sau đó liền thuận thế sắp tới đem đánh trúng một sát na kia , phát động Nhất Thiểm!
 
 	Bước chân di động trong nháy mắt đến Ace phía bên phải , Ian múa đao một cái vén lên , nhưng mà chuyện kỳ quái phát sinh , dù cho hắn này Nhất Thiểm phát động tốc độ tương đương nhanh, Ace lại phảng phất sớm báo trước đến như thế , đột nhiên một cái lật nghiêng đồng thời , gót chân một cái đá đánh , đá trúng Ian cổ tay .
 
 	Ian cảm nhận được Ace trên người tựa hồ có một trận tương tự niệm sóng năng lượng ,
 
 	Sau đó bỗng chốc hiểu được , đây là Haki gợn sóng!
 
 	Ace cái tên này , bây giờ lại đã nắm giữ đến một điểm Haki phương pháp sử dụng! Hơn nữa còn là sắc màu quan sát Haki!
 
 	Bị hắn một chân đá trúng cổ tay , Ian Nhất Thiểm tự nhiên tiến hành không hạ đi tới , trên cổ tay mơ hồ truyền đến tê dại cảm giác nhắc nhở Ian , Ace thể thuật tương đương lợi hại!
 
 	Kỳ thực chỉ cần hơi hơi một liên tưởng liền rõ ràng , Garp vốn là am hiểu thể thuật , lấy tư cách Ace cùng Luffy gia gia , tại dạy dỗ hai người bọn họ thời điểm , cũng khẳng định là đúng thể thuật bên trên dạy dỗ .
 
 	Lần đầu giao thủ bất lợi , lại kích thích Ian lòng háo thắng , đem tốc độ của chính mình tăng lên tới cực hạn , trong nháy mắt biến mất ở nguyên , Ace sắc màu quan sát Haki coi như có thể nhận biết được sự công kích của chính mình , nhưng mà tại tốc độ như thế này xuống , Ian ngược lại muốn xem xem hắn còn có thể hay không thể làm ra phản ứng .
 
 	"Không được!" Phát giác Ian biến mất tại chỗ , Ace nhất thời trong lòng cả kinh , hắn tuy rằng có thể nhận biết được Ian di động phương vị , thế nhưng là phát giác Ian dĩ nhiên trong nháy mắt hướng hắn chém ra bảy đao đánh chém , tốc độ trên tay , so tốc độ dưới chân càng nhanh hơn!
 
 	Ace biết mình sợ là không tránh thoát , dĩ nhiên kéo căng toàn thân bắp thịt , gắng gượng chống đỡ Ian này một đao bảy chém!
 
 	Xì xì xì! Ian đao chém trúng Ace thân thể , lại phát hiện đao tại chém xuống thời điểm gặp phải rất mạnh lực cản , Ace trên người tuy rằng trong nháy mắt biểu nổi lên sáu cái huyết hoa , nhưng mà vết thương lại không sâu , tại Ian mới vừa hoàn thành đánh chém phía sau , Ace xếp đặt thương thế của chính mình không để ý , nắm lấy cơ hội ôm chặt lấy Ian , đem Ian ép ngã ra đất thời điểm , một đòn khuỷu tay nện ở Ian trên mặt .
 
 	Lần này Ian mũi cũng bị hắn bị đánh ra máu , hắn giẫy giụa muốn bò lên , thế nhưng là bị Ace chặt chẽ đè lên , lại là một quyền đánh xuống .
 
 	Ian lần này cũng phát hỏa , hắn phát giác Ace cái tên này dĩ nhiên dùng ra hùng hài tử đánh nhau bình thường phương pháp , nhưng mà một mực đối với hắn lại rất hữu hiệu , như vậy bị đè lên , kiếm thuật của hắn căn bản là không thi triển ra được!
 
 	Sau đó Ian dứt khoát cầm trong tay trường đao ném đi , tương tự một quyền hướng về Ace trên mặt đánh tới , hơn nữa lần này , Ian dùng vẫn là Tà Vương Viêm Sát Quyền , trên tay mang theo ngọn lửa rừng rực!
 
 	Ace bị Ian cú đấm này sợ hết hồn , mau mau ngửa đầu tránh ra , để Ian nắm đấm theo hắn cằm phía dưới sát qua , suýt chút nữa đem của hắn thiêu đốt!
 
 	Mà mượn cơ hội này , Ian đột nhiên eo người hơi dùng sức , ngược lại đem Ace hất tung ở mặt đất bên trên đè lên hắn .
 
 	"Ngươi chơi xấu!" Ace bị đè lên thời điểm hô một tiếng , cùng hơi nhún chân , muốn chen chân vào dùng đầu gối đỉnh Ian lưng .
 
 	"Nói láo! Không cần hỏa diễm như thế đánh ngươi!" Ian một quyền đánh vào Ace trên mặt , xem như là báo vừa nãy thù , bất quá lần này hắn không có tác dụng Tà Vương Viêm Sát Quyền .
 
 	Bị đánh một cái , Ace cũng phản kích , một quyền đánh tại Ian bên hông , thừa dịp Ian bị đau thời điểm , càng làm Ian cho lật tung .
 
 	Tựu cái này dạng , hai người ngươi hất ta một lần , ta hất ngươi một lần , trên đất quay đánh tới đến , một bên đánh còn vừa nói: "Ngươi chơi xấu!" "Ngươi nói láo!" kêu .
 
 	Bốn phía các du khách lẩn đi rất xa quan sát tình cảnh này , theo vừa mới bắt đầu sợ hãi , hiện tại lại trở nên hơi muốn cười .
 
 	Nguyên bản nghiêm túc quyết đấu , đến cuối cùng dĩ nhiên đã biến thành Vương Bát quyền với nhau ẩu ...
 
 	Cũng không biết lăn bao nhiêu vòng , hai người cũng đã sưng mặt sưng mũi , đánh cho máu me đầm đìa , lại ai cũng không chịu thua , tuy rằng chiến đấu phương thức thay đổi , nhưng mà tại hai người xem ra , tương tự là có thể phân ra cao thấp, bọn họ cũng không phải là muốn thật sự giết đối phương , như vậy loại này đánh nhau phương thức đồng dạng có thể tiếp thu .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , lăn mình bên trong hai người lại đột nhiên nghe được một tiếng xoạt xoạt nhẹ vang lên .
 
 	Hai người sững sờ, cúi đầu nhìn chút , lại phát hiện vừa nãy cái kia âm thanh nhẹ vang lên là Ace trên tay hải lâu thạch còng tay phát ra, bất quá cũng không phải giải khai , mà là chụp lên ... Ian tay trái bị chụp lên!
 
 	Phỏng chừng là vừa nãy tranh đấu quá kịch liệt đi, cái kia hải lâu thạch còng tay không biết làm sao làm, nhận lực phía sau mở ra một đầu khác vừa vặn kề sát ở Ian trên cổ tay trái , sau đó bỗng chốc cắn khép lại .
 
 	Chuyện này. .. Đây là làm sao làm! ? Hai người há hốc mồm mà nhìn bị khảo cùng nhau hai cái tay cánh tay , trong lúc nhất thời có chút không xoay chuyển được đến .
 
 	Lần này hai cái tay xem như là quấn lấy nhau , thế thì còn đánh như thế nào giá?
 
 	"Nếu không ... Trước dừng lại một lần , chờ ta giải khai còng tay lại tiếp tục?" Ian hỏi Ace nói.
 
 	Ace gật gù: "Tốt, cứ làm như thế!"
 
 	Sau đó hai người đứng dậy , nhẫn nhịn toàn thân đau đớn , đem lăn mình bên trong rơi xuống mũ nhặt lên đến từng người mang theo .
 
 	"Ngươi cái kia mũ , đủ ngu!" Ace lúc này còn không quên nhổ nước bọt một câu .
 
 	Ian lườm hắn một cái nói: "Của ngươi cũng thật không tới đâu đi!"
 
 	Sau đó hắn bắt đầu tại trong túi quần tìm kiếm chìa khoá , Garp cho hắn còng tay thời điểm , liên đới liền chìa khoá cũng cho hắn , Ian vẫn là chứa ở trong túi quần, nhưng mà làm hắn tìm tòi thời điểm , lại phát hiện chìa khoá dĩ nhiên không thấy!
 
 	"Nát ... Hỏng!" Ian cuống lên , mau mau sờ nữa một lần , lại phát hiện thật không có .
 
 	"Không thể nào!" Ace cũng gấp , hắn cũng không muốn cùng Ian vẫn như thế xuyên , liền vội vàng hỏi: "Chìa khoá không thấy? Có thể hay không vừa nãy đánh nhau thời điểm rơi ra đến rồi!"
 
 	"Khả năng là!" Ian vỗ một cái trán , nói: "Chúng ta mau mau tìm xem ."
 
 	Sau đó hai người dưới tình thế cấp bách , liền muốn phân công nhau tìm kiếm , lại đã quên tay của hai người còn khảo cùng nhau đây, vừa chia tay thời điểm , liền bị kéo trở về .
 
 	"Trước tìm bên này!" Ian nói.
 
 	"Không , trước tìm bên này!" Ace ý kiến không giống: "Vừa nãy lăn mình thời điểm là từ bên này lăn mình tới được!"
 
 	Thoáng tranh chấp một lần , hai người quyết định vẫn là cùng một chỗ hướng về cùng một phương hướng tìm kiếm , bởi vì hai người bọn họ đánh nhau nguyên nhân , bốn phía cũng không có người nào , đều né tránh , vì lẽ đó cũng không cần quá sốt ruột , nếu như rơi ra đến mà nói, tại trên đất trống mặt chắc là rất dễ dàng tìm tới.
 
 	Nhưng mà bọn họ không biết chính là , vừa nãy hai người bọn họ quay đánh thời điểm , lăn mình khoảng cách kỳ thực có chút xa , mới bắt đầu chỗ đó , lúc này bị một ít du khách chiếm cứ , bọn họ đều là đến xem trò vui.
 
 	Mà ở trong đám người , một cái hải tặc dáng dấp nam tử gầy nhỏ , lúc này chính lặng lẽ dùng chân đạp chỗ ở bên trên một chiếc chìa khóa , làm bộ như không có chuyện gì xảy ra mà cúi người xuống đem hắn nhặt lên , sau đó nhìn không có chú ý tới mình động tác phía sau , tách ra đoàn người , như một làn khói rời đi hiện trường ...