Sau đó trong một đoạn thời gian, ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc, đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

	Ian rất may mắn Garp lão gia tử đi theo hắn tới đảo Bánh Ngọt, nếu không có Garp lão gia tử tin tức, Ian đoán chừng còn có thể đối Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ tiếp xuống có khả năng động tác mơ mơ màng màng, có lẽ khi đó hắn sẽ càng nhiều đem lực chú ý tập trung ở Bách Thú băng hải tặc trên thân, từ đó tạo thành một lần trí mạng sơ sẩy.

	Nhưng bây giờ, đã tổng hợp các phương diện tình báo, Ian có không ít liên quan tới Thiên Vương Uranus tình báo, như vậy chí ít ứng đối lên sẽ ung dung rất nhiều.

	Tại yến hội kết thúc ngày thứ hai, Ian liền đem Kinemon bọn họ đưa đi Zou, cùng bọn hắn đồng hành, còn có Fujitora đại thúc cùng mũ rơm băng hải tặc đoàn người, bởi vì tính toán thời gian, hạn hán Jack đang đuổi giết Kinemon bọn họ không có kết quả về sau, khả năng đã quay trở lại hướng Zou mà đi, tộc Mink là một cái rất có sức chiến đấu dân tộc, bọn họ cùng gia tộc Kozuki nguồn gốc rất sâu, có lẽ sẽ là một sự giúp đỡ lớn, mà đi Ian còn nhớ, Momonosuke cái này thằng nhóc mặc dù chính là cái xui xẻo đứa bé, nhưng mà hắn dường như cũng có người dẫn đường tiềm chất, Zou cái kia tượng chủ, lúc trước Vua Hải Tặc Roger cùng hiện tại mũ rơm Luffy, đều có thể mơ hồ 'Nghe' đến tượng chủ thanh âm, thế nhưng là không hiểu tượng chủ đang nói cái gì, chỉ có Momonosuke mới có thể rõ ràng lý giải cùng đối tượng chủ tiến hành mệnh lệnh.

	Cho nên cái này thằng nhóc bây giờ còn có điểm dùng, Ian để hắn đi Zou, chính là đánh lấy nhìn một chút có thể hay không để cho tượng chủ cũng trở thành trợ lực tính toán, có lẽ cái kia phạm phải cực lớn sai lầm tượng chủ, còn có tha tội nguyện vọng cũng khó nói.

	Sky Island căn cứ phía trên, bởi vì ý thức được tập kích có khả năng sẽ đến từ ở trên không, cho nên Valuudo cũng đem hắn không cơ lôi động pháo điều chỉnh tốt góc độ, không còn đối với mặt đất.

	Mà Judge bọn họ Germa tập đoàn, cũng đang tăng nhanh bồi dưỡng và bình chủ nghĩa người động tác, chỉ là bởi vì cải tạo giải phẫu đối bọn hắn tới nói còn rất tối nghĩa, Vegapunk kỹ thuật quả thực cao siêu nhiều lắm, bọn họ cũng chỉ có thể nguyên dạng rập khuôn tới tiến hành cải tạo, cho nên tạm thời tốc độ còn vận lên không được.

	Dù là như vậy, hai tuần lễ về sau, Ian cũng lần nữa thu được năm tên Pacifista nhân tạo vũ khí.

	Cho dù đối với Ian tới nói, nhiều như vậy cái cùng Hùng thúc giống nhau như đúc Pacifista, luôn luôn để hắn cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng mà hắn biết Hùng thúc cũng không ngại, phải biết Hùng thúc lúc trước đem hắn Pacifista nhân bản thể đưa đến Ian nơi này đến, có lẽ chính là cảm thấy Ian có năng lực phục chế những người này tạo ra con người vũ khí, nếu như Ian không đi chế tạo Pacifista, ngược lại sẽ phụ lòng Hùng thúc có hảo ý.

	Cùng lúc đó, rất nhiều nhân thủ bị rắc ra ngoài, dọc theo đảo Bánh Ngọt xung quanh hải vực bố trí canh phòng cùng tiến đi theo dõi, cùng lúc đó, băng hải tặc Tóc Đỏ cùng băng hải tặc Râu Trắng dưới cờ không ít băng hải tặc cũng đã trở thành mạng lưới tình báo, không những ở chú ý thế giới chính phủ bên kia hướng đi, cũng tại lưu ý lấy Bách Thú băng hải tặc hướng đi.

	Ba cái Tứ Hoàng băng hải tặc tụ họp lại có bao lớn lực lượng? Có thể nói không chênh lệch nhiều nửa cái Tân Thế Giới đều đã bị đưa vào khống chế trong đó!

	Mà cùng lúc đó, Bách Thú băng hải tặc cũng tại đại lượng tập kết nhân thủ, tại Fujitora đại thúc cùng Luffy bọn họ đã tới Zou sau ngày thứ ba, tin tức truyền trở về, hạn hán Jack vốn đã đuổi tới Zou, nhưng khi phát hiện Fujitora vậy mà tại lúc, cái tên này tại Zou tượng chủ bên cạnh dừng lại một đoạn thời gian rất dài, sau đó, tại không có phát sinh xung đột dưới tình huống, hạn hán Jack rút lui.

	Hắn dường như là bị Kaido triệu hồi đi. . .

	Không có phát sinh xung đột, hạn hán Jack cũng không thể công kích tượng chủ, điều này sẽ đưa đến Momonosuke muốn dữ tượng chủ tiến hành tâm hồn câu thông, cần phí một phen sức lực. . .

	Tân Thế Giới bốn tên biển cả Hoàng đế loại này kỳ lạ động tác, đương nhiên cũng hù dọa rất nhiều không rõ nội tình các hải tặc, trong khoảng thời gian này, hầu như tất cả tại Tân Thế Giới trong đó mạo hiểm băng hải tặc, đều có vẻ thận trọng, sợ không cẩn thận, chạm Tứ Hoàng xúi quẩy. . .

	Đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, Ian cũng không có nhàn rỗi, hắn không ngừng mà thông qua thẻ bài hệ thống, cường hóa lấy lực chiến đấu của mình.

	Misaka Mikoto thẻ bài hiến tế sau mở ra "Lý" trạng thái, để Ian có cái tiểu hào phân thân, cùng Akainu trận chiến kia bên trong, Ian phát hiện tương đối tốt dùng, cho nên hắn hiện tại mục tiêu, chính là nghĩ biện pháp đem còn lại mấy trương thẻ bài bên trong trạng thái cũng hiến tế mở ra. . .

	Ngay tại kiểu bận rộn này trạng thái bên trong, một ngày nào đó, phụ trách theo dõi Bách Thú băng hải tặc hướng đi quan sát nhân viên, rốt cục truyền về tin tức.

	Bách Thú băng hải tặc số lớn nhân mã đã điều động, bao quát bọn họ bản bộ nhân số khoảng chừng hai trăm người năng lực giả quân đoàn, số lượng chừng ba ngàn lệ thuộc trực tiếp hải tặc, cùng bám vào Bách Thú băng hải tặc dưới cờ năm mươi lăm cái lớn nhỏ băng hải tặc, tổng cộng 124 chiếc thuyền, tổng số người vượt qua bốn mươi lăm ngàn người khổng lồ quy mô, trùng trùng điệp điệp hướng lấy RedLine phương hướng chạy tới!

	Bọn họ đánh lấy cờ hiệu, tự nhiên là chuẩn bị nghĩ cách cứu viện ôn tai Quinn, kêu gào muốn làm trở mình hải quân bản bộ, dẹp yên Impel Down đại ngục giam, để ven đường tất cả quốc gia cùng hòn đảo đều e ngại không ngớt, đồng thời mật thiết chú ý Bách Thú băng hải tặc cùng hải quân sắp đến một trận chiến này.

	Loại này khẩu hiệu, đương nhiên đều là nói cho người không biết chuyện nghe, tại Ian bọn họ những người biết chuyện này trong mắt, Bách Thú băng hải tặc mục tiêu chân chính, tuyệt đối là Mariejois!

	Mà tại Bách Thú băng hải tặc bên trong, còn có Doflamingo cùng Râu Đen Teach tại, sư tử vàng Shiki cũng không thấy bóng dáng, nhưng mà có theo dõi nhân viên báo cáo, nói là tại RedLine phụ cận trên bầu trời, thấy qua phù không đảo tung tích, có lẽ sư tử vàng băng hải tặc sợ là đã đi trước một bước. . .

	Đối sư tử vàng Shiki cái này cùng Vua Hải Tặc Roger nổi danh truyền kỳ hải tặc, hắn cùng Kaido bọn họ quấy cùng một chỗ, Ian không hề làm sao ngoài ý muốn, tại Ian trong ấn tượng, sư tử vàng Shiki vì Roger chuyện cùng hắn hai chân bị phế cừu hận, vẫn luôn muốn trả thù thế giới chính phủ, bây giờ khác nhau chỉ là hắn nhiều một đám lợi hại đồng minh mà thôi.

	Nguyên bản lịch sử sớm đã bị xáo trộn đến lung ta lung tung, Ian cũng không muốn truy đến cùng quá nhiều, hắn chỉ là đang nghĩ, một trận chiến này bên trong, sư tử vàng Shiki đến cùng xảy ra bao lớn lực mà thôi.

	Tại Ian xem ra, đám này bại hoại liên minh gia hỏa, mặc kệ là Doflamingo vẫn là Râu Đen, đều là tâm cơ nghiêm trọng hạng người, tại đoạt đến Thiên Long Nhân quốc bảo trước đó, bọn họ có lẽ còn có thể vì cùng chung mục tiêu mà đoàn kết cùng một chỗ, nhưng mà nếu bọn họ thật lấy được quốc bảo, đến lúc đó bọn họ cái kia yếu ớt liên minh quan hệ sẽ lập tức không còn sót lại chút gì!

	Bởi vì đám gia hoả này, khẳng định đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đều có các tính toán. . .

	Chẳng qua bất kể nói thế nào, hiện nay Tân Thế Giới trên biển rộng làm người khác chú ý nhất chính là bọn họ, đoán chừng bọn họ hiện tại cũng đang đứng ở hăm hở trạng thái a?

	Thật ra thì Ian một mực đang nghĩ, không biết Kaido cùng Doflamingo bọn họ, có hay không ý thức được bọn họ muốn cướp đoạt vũ khí cổ đại Thiên Vương Uranus, sau đó dùng tới đối phó Ian bọn họ bên này Tam Hoàng liên minh chuyện, đã sớm bị Ian bọn họ cho nhìn thấu đâu?

	Liên quan tới vấn đề này, Ian suy tính tốt một hai ngày, lại phát hiện làm không tốt đám gia hoả này căn bản cũng không biết điểm này!

	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ căn bản cũng không biết, Ian chẳng những là người xuyên việt, hơn nữa từ khi ra biển đến nay, thu được đủ loại tình báo, bây giờ càng là đã theo những tin tình báo này còn có Poneglyph bên trong, đẩy ra Thiên Vương Uranus chuyện.

	Ian hiểu rõ chuyện, đã sớm vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. . .

	Cho nên, Doflamingo bọn họ có lẽ còn cho rằng, Ian đến bây giờ cũng còn bị bọn họ mơ mơ màng màng a? Đây là tính toán nhận được vũ khí cổ đại Thiên Vương về sau, cho Ian bọn họ tới trở tay không kịp?

	A, vậy thì có chút ý tứ, Ian nghĩ như vậy, đột nhiên lâm thời nảy lòng tham, đối Tóc Đỏ cùng Râu Trắng đề nghị, tính toán từ hắn bay đi, hiện trường quan sát thoáng cái Bách Thú băng hải tặc cùng Thiên Long Nhân lần chiến đấu này. . .

	Shanks bọn họ cũng biết, hiện tại duy nhất có thể phi hành, chính là Ian, nhưng bọn hắn vẫn là biểu thị ra phản đối, cảm thấy quá nguy hiểm, bởi vì một khi Ian hiện thân bị phát hiện, đến lúc đó Kaido bọn họ khẳng định muốn công kích Ian, lại thêm có khả năng Thiên Long Nhân sẽ xuất động Thiên Vương Uranus, cho nên Ian làm như vậy thực sự không an toàn.

	Tại hai người khuyên can bên dưới, Ian cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, chẳng qua cũng may trên cái thế giới này, có một loại so Tứ Hoàng càng người dạn dĩ tồn tại, cái kia chính là phóng viên!

	Morgans thời báo kinh tế thế giới, cũng biết lần này sẽ là một lần làm người khác chú ý nhất tin động trời, cho nên sớm liền phái ra rất nhiều phóng viên, tính toán cự ly xa tiến hành đưa tin , đồng dạng, cái khác đủ loại báo nhỏ xã cũng là như vậy, tại khoảng cách RedLine không xa trong hải vực, đã sớm tụ tập số lượng vượt qua ngàn người khổng lồ phóng viên đoàn, tính toán đối lần này chiến tranh tiến hành hiện trường đưa tin.

	Nâng những người này phúc, Ian bọn họ có thể tại đảo Bánh Ngọt bên trên, quan sát hiện trường trực tiếp, kết quả là, rất nhanh, mấy cái màn hình lớn liền ở trên đảo dựng lên, băng hải tặc Tóc Đỏ, băng hải tặc Râu Trắng, còn có Ian băng hải tặc Người săn rồng, hầu như tất cả thành viên, đều tụ tập tại nơi này, dự định làm một lần ăn dưa quần chúng. . .