Chương 741: Yêu hồ

	Ngay tại Gekko Moria hóa thân thành lắm lời, ba lạp ba lạp cho Crocodile bọn họ giảng thuật liên quan tới Bách Thú băng hải tặc tình huống thời điểm, vương quốc Wano kinh đô bên trong, Ian cũng đuổi theo cái kia thần bí thích khách thân ảnh, một đường đi tới kinh đô vùng ngoại ô địa giới.

	Ian bay trên không trung, mặc dù ở trên cao nhìn xuống, nhưng mà cái này thần bí thích khách nhưng ăn mặc toàn đen áo, dù là ánh trăng rất sáng, đồ đen tại đây bóng đêm trong đó cũng mười phần không thấy được, cho nên vì phòng ngừa mất dấu, Ian còn đem bản thân niệm lực trường mở rộng, sít sao cảm giác đối phương.

	Mà cái này thích khách dường như cũng phát giác bầu trời có người theo bản thân, cho nên trước đó một mực tại kinh đô đầu đường cuối ngõ qua lại tán loạn, dường như muốn mượn kiến trúc góc chết thoát khỏi bầu trời kẻ theo dõi.

	Nhưng mà, mỗi khi hắn trốn vào từng cái bóng mờ góc thời điểm, Ian liền hướng thẳng đến vị trí của hắn vung đi qua một đạo kiếm khí, đem cái này thích khách lần nữa bức đi ra.

	Một tới hai đi, thích khách này cũng rõ ràng kẻ theo dõi khả năng có cái này cường đại sắc màu quan sát Haki, biết trốn không mất, ngay sau đó dứt khoát lần nữa nhảy lên kinh đô kiến trúc nóc phòng, quyết định một đường thẳng không ngừng hướng phía trước nhảy lên mà đi, ý định đổi thành dùng tốc độ vứt bỏ Ian.

	Chỉ là đáng tiếc, thích khách này đánh giá thấp Ian tốc độ phi hành, một mực bị đuổi tới kinh đô vùng ngoại ô, hắn đều không thể vứt bỏ Ian.

	Mà tới được vùng ngoại ô vết chân thưa thớt chỗ về sau, Ian cũng cảm thấy xấp xỉ, tăng tốc độ theo bầu trời lao xuống, một chân hướng phía thích khách cái ót đá bay mà đi!

	Thật ra thì Ian hiện tại cũng thật tò mò, cái này thích khách rốt cuộc là ai, lại có lá gan dám đến kinh đô Thiên Thủ các bên trong làm loạn? Mặc dù bây giờ còn khó mà nói thích khách này đến cùng phải hay không đi ám sát vương quốc Wano tướng quân, nhưng mà Thiên Thủ các cái kia một tiếng bùng nổ cũng không phải giả.

	Vương quốc Wano tướng quân sống hay chết, Ian không hứng thú biết, hắn chỉ muốn làm rõ cái này thích khách rốt cuộc là ai, cho nên ý định bắt sống hắn.

	Một chân đá xuống, lại không nghĩ rằng mắt thấy đều nhanh muốn đạp đến đối phương, thích khách này lại đột nhiên dưới chân bỗng nhiên một cái biến hướng, thuận thế hướng phía phía bên phải một cái xoay người cút ngay.

	Công kích rơi vào khoảng không, Ian tự nhiên cũng rơi xuống đất, chẳng qua còn tốt chính là, hắn sau khi rơi xuống đất, thích khách này cũng không có tiếp tục hướng phía trước chạy trốn, mà là quay người trở lại nhìn xem Ian.

	"Nha, vẫn là cái Ninja đây!" Ian nhìn xem hắn che mặt một bộ Ninja ăn mặc diện mạo, cẩn thận hơi đánh giá đối phương, hắn không thể nín được cười lên, nói: "Mà lại là cùng nữ Ninja! ?"

	Mặc dù tại Ian trong quan sát, đối phương bờ mông vị trí dị thường rộng lớn béo phệ, chẳng qua thân hình của nàng toàn thể cũng rất mảnh, vừa nhìn cũng chỉ có nữ nhân mới sẽ có dáng người.

	"Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

	Bị nhận ra, nữ Ninja cũng không để ý, mở miệng liền hỏi Ian một câu như vậy, thanh âm của nàng nói như thế nào đây, cực kì tốt nghe, hơn nữa chẳng biết tại sao, rơi vào Ian trong lỗ tai, có một loại tê tê cảm giác, giống như là. . . Bình thường Reiju tại Ian bên tai một bên thổi hơi vừa nói chuyện lúc cảm giác.

	Thanh âm như vậy, chẳng lẽ đối phương vẫn là cái đại mỹ nữ? Ian nghĩ như vậy, nhưng mà nhìn một chút đối phương cái kia dị thường rộng lớn béo phệ bờ mông, Ian lại có chút ngây người, lo lắng là loại kia tương phản cực lớn tình huống. . .

	"Ngươi là ai?" Ian bỏ qua trong đầu hắn hắn ý nghĩ, thu hồi nụ cười nghiêm mặt hỏi: "Ngươi lẻn vào kinh đô Thiên Thủ các lúc muốn ám sát vương quốc Wano tướng quân vẫn là làm cái gì? Ngươi là thế lực nào người?"

	"A ha ha ha!" Đối diện nữ Ninja một cái tay chống nạnh, phần hông hơi hơi nhếch lên, phát ra một hồi tiếng cười nói: "Nếu như ta không có nhận sai, ngươi là Tứ Hoàng Hắc Long Ian a? Vương quốc Wano tướng quân cầm tù của ngươi phó thuyền trưởng cùng bằng hữu của ngươi Ace, đừng tìm ta nói ngươi không tức giận. . . Cho nên coi như ta là ám sát hắn, không cũng đúng lúc giúp ngươi hả giận sao?"

	Ian sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, lạnh giọng mở miệng nói: "Ta Ian còn chưa tới để người khác giúp ta trút giận tình trạng! Hơn nữa nhìn bộ dáng, ngươi đối ta rất rõ ràng ah! Nói như vậy, ngươi chỉ sợ không thể nào là Kozuki gia tộc may mắn còn sống sót võ sĩ, ngươi đến cùng là ai? Đem trên mặt khăn che mặt lấy xuống!"

	"Nếu là ta không nói gì!" Nữ Ninja khẽ cười nói.

	"Vậy tự ta tới lấy!" Ian lạnh giọng nói ra câu nói này,

	Dưới chân khẽ động, lập tức liền hướng phía nữ Ninja phóng đi!

	Đã đối phương không phải Kozuki gia tộc may mắn còn sống sót võ sĩ, hơn nữa còn đối thân phận của mình hiểu như vậy, cái này tám chín phần mười là đến từ ngoại hải người, mà hiện nay vương quốc Wano trên đảo ngoại hải người, Ian có thể nghĩ tới tự nhiên chỉ có Bách Thú băng hải tặc!

	Nữ nhân này, nhất định phải cầm xuống!

	Trong nháy mắt vọt tới nữ Ninja trước mặt, Ian đưa tay hướng phía đối phương trên mặt khăn che mặt chộp tới, nhưng mà nữ Ninja thân thủ bất phàm, cực nhanh tránh ra đến, một cái lộn ngược ra sau hướng phía đằng sau nhảy ra ngoài.

	Ian một trảo rơi vào khoảng không, lập tức đối nữ Ninja động tác làm chút dự phán, sau đó vung tay khẽ vẫy, một đạo sét đánh trong nháy mắt chiếu rọi bầu trời đêm, hướng phía nữ Ninja điểm rơi đánh xuống!

	Lôi quang trực tiếp bổ trúng vừa mới đứng vững thân hình nữ Ninja, phát ra ầm một thanh âm vang lên.

	Cái này một cái sét đánh, Ian khống chế lực lượng, hắn chỉ muốn đem đối phương điện (giật) ngất đi, mà không có tính toán giết chết nàng, nhưng mà kỳ dị là, khi lôi quang biến mất về sau, cái kia nữ Ninja nhưng vẫn là đang yên đang lành đứng đấy!

	Ừm! ? Tình huống này để Ian cũng không khỏi đến sửng sốt một chút, hắn có thể phát giác được đi ra, cũng không phải là đối phương gánh vác sét đánh năng lượng, mà là sét đánh đối nàng cũng không có sinh ra hiệu quả gì!

	Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ đối phương cũng là một loại nào đó có thể miễn dịch lôi điện trái ác quỷ năng lực giả ư?

	Mặc dù suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nhưng mà Ian động tác nhưng không có dừng lại, lần nữa hướng phía nữ Ninja phóng đi đồng thời, hai tay của hắn đã dấy lên hừng hực màu đen liệt diễm, cận thân về sau, tay phải kéo lấy ngọn lửa đuôi, hướng phía nữ Ninja một trảo móc bên dưới!

	Ma giới chi hỏa nhiệt độ cao, để nữ Ninja tại Ian vừa mới cận thân thời điểm cũng cảm giác được, nàng không dám khinh thường, trong nháy mắt rút ra bên hông một cái dao găm che ở trước người của mình.

	Ian tay phải chộp vào dao găm lưỡi đao phía trên, giống như là cắt đậu phụ, giữa ngón tay hỏa diễm trong nháy mắt liền đem nữ Ninja đao trong tay nhận cho cào thành ngũ đoạn, mỗi một đoạn đều lập tức nấu chảy hóa thành nước thép.

	Nữ Ninja lập tức buông tay, ném mở tay ra bên trong bị nóng chảy đoản đao, nhanh chóng lùi lại, hi sinh một thanh vũ khí, ngược lại là vì nàng giành được một chút thời gian, để nàng tránh qua, tránh né Ian công kích, có điều, khoảng cách gần như vậy Ma giới chi hỏa sượt qua người, vẫn là để nàng ngửi thấy trên người mình truyền đến một hồi lông tóc nướng cháy hương vị.

	"Đáng chết! Lông của ta!" Lui lại về sau, nữ Ninja thanh âm nghe có chút tức đến nổ phổi, nàng cấp tốc giật ra trên mặt mình khăn che mặt, cái kia khăn che mặt đã bị nhiệt độ cao nướng giòn, kéo một cái phía dưới lập tức hóa thành từng mảnh bã vụn, mà nữ Ninja nhưng không để ý tới nhiều như vậy, đưa tay hướng phía trên mặt sờ soạng.

	Ian nhìn trợn mắt hốc mồm, bởi vì ở trước mặt khăn bị nữ Ninja giật xuống về sau, hắn mới phát hiện trước mặt cái này nữ Ninja cũng không phải là hắn trong tưởng tượng nhân loại diện mạo, mà là trên mặt có lông tơ. . . Tộc Mink!

	Cái mũi của nàng có vẻ hơi nhọn cùng dài, lỗ mũi cũng là tại chóp mũi đỉnh, nàng còn có lông mi thật dài, con mắt có thể nói rất lớn nhìn rất đẹp, nhưng mà con ngươi nhưng cùng nhân loại có khác biệt rất lớn, là loại kia hình bầu dục con ngươi!

	Trước đó mặc dù cách khăn che mặt, nhưng mà nhiệt độ cao vẫn là thương tổn tới trên mặt nàng lông tóc, nữ Ninja ở trên mặt sờ soạng một hồi, phát hiện bộ mặt lông tơ đã có chút quăn xoắn, trong lỗ mũi truyền đến nướng cháy hương vị để nàng mười phần nổi nóng, cho nên lúc này nàng cũng không có ý định lại che giấu thân phận của mình rồi, đưa tay kéo một cái, mang trên đầu khăn trùm đầu cũng cho triệt tiêu, ngay sau đó lập tức lộ ra hai cái đứng thẳng lỗ tai tới.

	Đồng thời, cái mông của nàng phía sau cũng bành một tiếng, bắn ra một cái xoã tung đuôi đến, theo đuôi vươn ra, trước đó bờ mông béo phệ cảm giác tự nhiên cũng đã biến mất, nguyên lai nàng trước đó là đem đuôi giấu đi nguyên nhân. . .

	Đứng thẳng lỗ tai, xoã tung đuôi, còn có nhọn cái mũi cùng đặc thù khuôn mặt, Ian thoáng cái liền nhận ra, cái này mẹ nó không phải một con hồ ly ư! ?

	Chuẩn xác chút nói, đây là một con hồ ly da lông. . .

	Tộc Mink sẽ chỉ đến từ một chỗ, cái kia chính là Doroni quê hương Zou, chẳng lẽ nói bản thân thật sai lầm, trước mắt cái này lông hồ ly da trang phục thành nữ Ninja, thật sự là Kozuki gia tộc may mắn còn sống sót gia thần, tới kinh đô ám sát vương quốc Wano tướng quân báo thù?

	Dù sao tại Ian trong ấn tượng, Zou cùng Kozuki gia tộc quan hệ thế nhưng là không giống bình thường. . .

	Nhưng mà, ngay tại Ian nghĩ như vậy thời điểm, phía sau nhưng truyền tới một thanh âm nói: "Ian, nhanh bắt lấy nàng! Không thể để cho nàng đi!"

	Ian nhìn lại, lại phát hiện nói chuyện chính là Ace, tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, mặc dù trái ác quỷ năng lực xảy ra vấn đề, nhưng mà bọn họ thể thuật năng lực vẫn còn, đã đuổi sát chạy đến.

	"Có ý tứ gì, nàng là địch nhân?" Ian hỏi.

	"Không sai!" Ace gật đầu nói: "Nàng chính là Bách Thú băng hải tặc ôn tai Quinn!"

	"Ah! ?" Ian bị tin tức này chấn động đến không nhẹ, vội vàng hướng phía đối diện nữ Ninja nhìn lại, lại phát hiện đối phương một mặt tức giận nhìn lấy mình, vội vàng hỏi Ace nói: "Này, các ngươi có lầm lẫn không? Nàng chính là tam tai một trong ôn tai Quinn! ? Nàng không phải tộc Mink ư! ?"

	"Là tộc Mink không sai!" Ace gật đầu nói: "Nhưng nàng nhưng không phải tới từ Zou chiến sĩ, mà là Zou phản đồ!"

	Đệch, lượng tin tức thật lớn! Ian có chút phản ứng không kịp, nhưng mà hắn cũng biết bây giờ không phải là truy vấn chuyện gì xảy ra thời điểm, lập tức liền rút ra bản thân Senbonzakura cùng Ulquiorra Schiffer.

	"Ngươi muốn hành vi lúc trước, trả giá đắt! !"

	Cùng lúc đó, kèm theo một thân tức giận tiếng rống, đối diện ôn tai Quinn, trên người cũng bắt đầu xảy ra biến hóa, nàng quần áo trên người bắt đầu nổ tung, nhưng mà quần áo nổ tung sau bạo lộ ra, lại không phải để cho người ta miên man bất định dụ thân thể người, mà là không ngừng dài ra lông tóc, không chỉ như vậy, nàng toàn bộ thân thể cũng đang không ngừng phồng lên, ngắn ngủi chỉ trong chốc lát, một con hình thể to lớn hồ ly liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Sự biến hóa này, để Ian cũng không khỏi đến giật nảy mình, bởi vì trước mặt cái này cự đại hồ ly chiều cao mười mấy mét, thật sự là vượt qua hắn đối với hồ ly loại động vật này tưởng tượng ra.

	Nhưng mà, cái này còn không phải ly kỳ nhất, đối diện Quinn biến thân vẫn chưa hoàn thành, tại Ian cùng vừa mới chạy tới ánh mắt mọi người bên trong, cái này to lớn hồ ly vậy mà chậm rãi lại dài ra. . . Hai cái đầu!

	Hai khỏa giống nhau như đúc hồ ly đầu! Cứ như vậy, cộng thêm nàng nguyên bản viên kia, trước mắt cái này to lớn hồ ly liền biến thành có ba viên hồ ly đầu cự thú!

	Yêu. . . Yêu quái ah!

	Ian trợn mắt há hốc mồm mà nhìn cái này ba đầu chi cáo, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, nhấc lên một chút nhớ lại, nhịn không được bật thốt lên: "Cerberus! ? Địa Ngục chó ba đầu! ?"

	Nếu như Moria ở đây, sợ rằng sẽ chỉ vào Quinn nhảy chân kêu to: Chính là nàng! Chính là nàng!

	Tại Moria tên kia sáng tạo cương thi bên trong, liền có như thế một con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cương thi, chỉ là khá là ngoài ý muốn chính là, Moria cái kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển sức chiến đấu là cặn bã không nói, bên trong một cái đầu vẫn là hồ ly!

	Moria đương nhiên không có khả năng bỗng dưng tưởng tượng ra sáng tạo như thế một con cương thi đi ra, hắn thật ra thì chính là bị Bách Thú băng hải tặc xe lật thời điểm, bái kiến ôn tai Quinn trái ác quỷ hình thái về sau, mới tại chế tạo cương thi quân đoàn thời điểm, vô ý thức cũng chế tạo như thế một con chó ba đầu cương thi. . .

	"Không sai!" Fujitora ở một bên sắc mặt nặng nề mở miệng nói: "Nàng là một vị ăn Cerberus chi quả Hồ tộc da lông, mà tộc Mink. . . Đối với mình lông tóc hình như rất coi trọng. . . Thuyền trưởng, ngươi vừa rồi hình như cháy rụi nàng lông tóc? ?"

	"Ta. . ." Ian cũng không biết nên nói cái gì cho phải. . .

	"Cái này còn không phải phiền toái nhất!" Marco ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời sáng rực ánh trăng, nói: "Phiền toái nhất chính là, hôm nay là trăng tròn ah. . ."