Chương 424: Người xuyên việt đều là biến số
 
 	Mắt Diều Hâu rời đi, liền một câu bảo trọng đều không có nói.
 
 	Nhưng là Ian cũng biết, cái này rất bình thường, Mắt Diều Hâu người này vẫn luôn rất lạnh lùng nội liễm, liền xem như tại Thất Vũ Hải bên trong, cũng là khác loại, bởi vì hắn không có mình băng hải tặc, trước đến giờ đều cao ngạo độc lai độc vãng.
 
 	Lần này nếu không phải là bởi vì Ian thân phận, hắn chỉ sợ cũng sẽ không nói nhiều lời như vậy, nhưng đây đã là cực hạn của hắn.
 
 	Đưa mắt nhìn Mắt Diều Hâu thuyền biến mất ở phương xa về sau, Ian mới thở dài nói: "Ai, thiệt thòi, lần thứ nhất gặp sư thúc, vậy mà không có nhận được lễ gặp mặt, thất bại!"
 
 	Robin nghe được câu này, nhịn không được khanh khách cười lên, Ace cũng có chút muốn bật cười, bởi vì hắn thế nhưng là biết Ian tính cách, biết cái tên này thế nhưng là cái tham tiền.
 
 	Chỉ có Reiju thần sắc có chút ảm đạm, nàng cũng không có nghĩ đến, Ian vậy mà lại cùng nhiều như vậy Thất Vũ Hải quan hệ rất sâu, ngay cả Mắt Diều Hâu loại này công nhận cao ngạo đại kiếm hào, vậy mà cũng là hắn sư thúc.
 
 	Phụ thân của nàng Judge chọc nhân vật như vậy, thật là một quyết định ngu xuẩn. . .
 
 	"Đi thôi, chúng ta tiếp tục xuất phát!" Ian đối Ace nói: "Bị Mắt Diều Hâu. . . Đều bị ta cái này sư thúc chậm trễ tốt một hai ngày."
 
 	Ngay sau đó, mọi người lần nữa giương buồm xuất phát.
 
 	Mà Ian cũng không biết chính là, Mắt Diều Hâu tại lần này rời đi về sau, đặc biệt đi tìm một lần bạn tốt của hắn, Tứ Hoàng tóc đỏ Shanks!
 
 	Lịch sử ở đây, xuất hiện lần nữa một chút sai lầm, nguyên bản Mắt Diều Hâu đi tìm tóc đỏ Shanks, là vì hắn mang đến tin tức liên quan tới Luffy, bởi vì Shanks lúc trước theo Đông hải trở về, bị mất một cánh tay, Mihawk là biết vấn đề này, còn đặc biệt hỏi thăm qua hắn, cho nên hắn biết Shanks tại Đông hải làm quen một vị tiểu hữu, hơn nữa đem mình trân ái mũ cho đối phương.
 
 	Nhưng là lần này, Mihawk lại bởi vì không có đi Đông hải, cho nên hắn tạm thời còn không có gặp gỡ qua mũ rơm Luffy, hắn lần này đi tìm tóc đỏ, là vì những chuyện khác.
 
 	Tại một cái không biết tên đảo nhỏ, Mắt Diều Hâu tìm được tóc đỏ Shanks, đối với hắn đột nhiên xuất hiện, tóc đỏ băng hải tặc bọn lâu la có vẻ rất kinh hoảng.
 
 	Nhưng là Shanks nhưng cười ha ha lấy, nghênh đón Mắt Diều Hâu Mihawk.
 
 	"Mắt Diều Hâu, ngươi tới nơi này làm gì?" Shanks khoác lên quần áo, có chút kỳ quái hỏi hắn nói.
 
 	"Tới tìm ngươi uống rượu!" Mắt Diều Hâu nói.
 
 	"Thật sự là ly kỳ!" Shanks nghe nói như thế rất là kinh ngạc, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi lại là tới tìm ta đánh nhau đây này!"
 
 	"Không tâm tình!" Mắt Diều Hâu liếc hắn một cái nói: "Bởi vì ta trước khi tới nơi này, mới vừa cùng người khác đánh qua!"
 
 	"Ah! ?" Shanks rất là tò mò nói: "Cùng ai đánh? Ngươi khẳng định thắng chứ?"
 
 	Nhưng mà, Mắt Diều Hâu nhưng không có nói thắng thua sự tình, cầm qua chén rượu một cái trút xuống, trầm mặc hồi lâu về sau, hắn mới đột nhiên mở miệng nói: "Shanks, ngươi biết không? Ta gặp được của ta một sư chất. . . Hắn là ta sư huynh Koshiro đệ tử, cũng là con nuôi!"
 
 	Shanks khiếp sợ, nói: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cùng ngươi sư điệt đánh một trận chứ?"
 
 	Nghĩ đến đây loại tình huống, Shanks nhịn không được bỗng nhiên thoáng cái từ dưới đất đứng lên, nói: "Ngươi. . . Ngươi! Ngươi sẽ không lỡ tay đem ngươi sư điệt giết, sau đó bởi vì áy náy, tới đây tìm ta tìm kiếm an ủi đi! ?"
 
 	"Đánh rắm!" Luôn luôn lãnh khốc Mắt Diều Hâu lúc này cũng không nhịn được văng tục một câu, đối Shanks nói: "Nếu là giết hắn, ta còn thế nào biết hắn là sư điệt ta? Ngươi dùng điểm đầu óc được hay không?"
 
 	Bởi vì hai người cũng địch cũng hữu đặc thù quan hệ, Mắt Diều Hâu tại Shanks trước mặt, cũng khá là có thể rộng mở tâm tình, đây cũng là hắn lựa chọn tới đây tìm Shanks nói chuyện trời đất nguyên nhân.
 
 	Nhưng vấn đề là, Shanks người này mặc dù phi thường lợi hại, nhưng có thời điểm nói chuyện làm việc rất không đứng đắn, lỗ mãng, để cho người ta dở khóc dở cười.
 
 	Bị Mihawk như thế mắng một câu về sau, Shanks mới gãi đầu bừng tỉnh đại ngộ nói: "A, nguyên lai là như vậy!"
 
 	Hắn vỗ Mihawk bả vai ha ha cười nói: "Thật là, ngươi cũng không nói sớm một chút, làm hại ta vì ngươi lo lắng!"
 
 	Mihawk không nói nhìn qua Shanks,
 
 	Nói: "Ta tới đây tìm ngươi, là bởi vì có một chuyện rất để ý!"
 
 	"Ngươi nói!" Shanks cũng bưng chén rượu lên lộc cộc lộc cộc rót rượu.
 
 	Mihawk nói: "Là liên quan tới ngươi khóe mắt tổn thương!"
 
 	Vừa nghe đến cái đề tài này, Shanks thần sắc đột nhiên trở nên có chút vẻ lo lắng, hắn đặt chén rượu xuống, nghiêm mặt hỏi Mihawk nói: "Chuyện này, ngươi không phải đã sớm biết ư?"
 
 	"Ta đích xác biết!" Mihawk gật đầu nói: "Chính là liên quan tới Râu Đen Teach sự tình, người kia, thật sự có lợi hại như vậy ư?"
 
 	Shanks thật dài thở dài một hơi, đối Mihawk nói: "Mắt Diều Hâu, ta phải nói cho ngươi chính là, lúc ấy ta tại cùng Teach giao chiến thời điểm, căn bản không có chủ quan qua! Hắn là dựa vào lấy ngạnh thực lực, tại trên mặt ta lưu lại vết thương này. . ."
 
 	". . ." Mihawk trầm mặc một hồi, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi biết không? Ta gặp được sư điệt ta thời điểm, phát hiện bên cạnh hắn có một người, cái kia là băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng, Hỏa quyền Ace! Hai người bọn họ cùng một chỗ! Cho nên, ta có chút bận tâm. . ."
 
 	"Ừm! ?" Shanks nhíu mày, hỏi: "Ngươi sư điệt đến cùng là ai?"
 
 	"Ngươi khẳng định biết hắn!" Mihawk hai tay khoanh đặt ở trên đầu gối, nhìn qua Shanks nói: "Hắn chính là tân tấn không lâu Thất Vũ Hải thành viên, Hắc Long Ian!"
 
 	"Cái . . . Cái gì! ?" Shanks lần này là thật khiếp sợ, hắn không dám tin hỏi Mắt Diều Hâu nói: "Hắn là ngươi sư điệt! ?"
 
 	"Chắc chắn 100%!" Mihawk gật đầu nói.
 
 	Shanks nhịn không được đứng dậy, tại nguyên chỗ đi tới đi lui, một bộ có chút lo lắng bộ dạng.
 
 	Sau đó, hắn đột nhiên dừng bước, tại Mihawk trước mặt ngồi xuống, nói: "Đoạn thời gian trước, ta vốn là nghe nói băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai đội trưởng Hỏa quyền Ace, đã lên đường dự định đuổi bắt Râu Đen Teach tên kia, nhưng là sau đó mới biết được, Hỏa quyền Ace ra biển về sau, không có trực tiếp đuổi theo Teach, mà là đi trước đảo Travila, sau đó hắn cùng Hắc Long Ian cùng một chỗ lại xuất hiện ở Dressrosa, tính cả một đám Thất Vũ Hải cùng một chỗ, đem Thiên Dạ Xoa Doflamingo quốc gia nháo cái long trời lở đất. . . Bởi vì chuyện này, ta còn tưởng rằng Hỏa quyền Ace đuổi bắt Teach sự tình, là cái sai lầm tin tức, nhưng là bây giờ nhìn xuống, chỉ sợ Hỏa quyền Ace là liên hợp Hắc Long Ian, dự định cùng một chỗ đuổi bắt Teach. . ."
 
 	Mihawk nhẹ gật đầu, nói: "Rất có thể, bởi vì ta phát hiện, Ian hắn cùng Ace quan hệ dường như thật rất tốt!"
 
 	"Làm sao có thể không được!" Shanks lắc lắc đầu nói: "Ta thế nhưng là nghe nói qua, Râu Trắng cha đã từng động đậy muốn nhận Ian làm nghĩa tử suy nghĩ, nhưng là về sau lại bởi vì Ian ám sát Teach mà bị đuổi. . ."
 
 	Mihawk có chút không hiểu nói: "Đã Ian ám sát Teach một lần, vậy nói rõ giữa hai người có thù, ta đây ngược lại là nghĩ đến thông, nhưng là nếu như là như vậy, cái kia Teach cùng Ian thực lực, hẳn là không sai biệt lắm ah!"
 
 	"Không! Không phải tính như vậy!" Shanks lắc đầu nói: "Ian một lần kia ra tay, hẳn là chiếm đánh lén thành phần, nhưng là cho dù như vậy, hắn cũng không thể đủ giết chết Teach."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là cho rằng Hỏa quyền Ace cùng Ian hai người cộng lại, đều không phải là đối thủ của Teach ư?" Mihawk hỏi trong lòng của hắn muốn hỏi nhất vấn đề.
 
 	Đây chính là Mihawk đến tìm Shanks nguyên nhân, hắn bởi vì lúc trước liền nghe Shanks nói qua Teach sự tình, cho nên khi rời khỏi Ian thuyền của bọn hắn về sau, càng nghĩ càng thấy đến có chút không đúng, băng hải tặc Râu Trắng truy sát Teach tên phản đồ này sự tình, hiện tại toàn bộ Đại Hải Trình đều là biết đến, Ian cùng Ace cùng lúc xuất hiện, khẳng định là có mục đích gì, từ đối với Ian người sư điệt này lo lắng, Mihawk lúc này mới tìm tới cửa, muốn hỏi một chút Shanks.
 
 	Mà đối với Mihawk vấn đề, Shanks nghĩ nửa ngày về sau, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bởi vì ta đồng thời không có cùng Hắc Long Ian vị này tân tấn Thất Vũ Hải giao thủ qua, cũng không có đã gặp mặt, cho nên ta cũng không biết thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào, có điều, nếu là Hỏa quyền Ace một người đuổi bắt Teach lời nói, rất nguy hiểm, nếu như Ian cũng tại, vậy thì khó mà nói."
 
 	"Ngươi thoạt nhìn, so ta còn muốn lo lắng?" Mihawk nhịn không được nói.
 
 	"Đúng!" Shanks rất nghiêm túc gật đầu nói: "Mắt Diều Hâu, ngươi cảm thấy hiện tại băng hải tặc Râu Trắng tình huống như thế nào?"
 
 	"Rất vi diệu!" Mihawk nghĩ nghĩ, đưa ra như thế một cái lời bình.
 
 	"Quả thực, rất vi diệu!" Shanks gật đầu nói: "Râu Trắng cha thân thể ngày càng sa sút, có lẽ không được bao lâu, hắn liền sẽ bởi vì thân thể nguyên nhân mà chết đi, nhưng là ngươi cảm thấy, hải quân sẽ trơ mắt nhìn Râu Trắng cứ như vậy thọ hết chết già ư?"
 
 	"Không, không thể nào!" Shanks không đợi Mắt Diều Hâu trả lời, liền trực tiếp nói ra, nói: "Râu Trắng Edward Newgate, cái kia là cùng Vua Hải Tặc Roger một thời đại nhân vật, Roger thuyền trưởng đã chết, nhưng là Râu Trắng còn sống, mà chỉ cần hắn còn sống, chính là một thời đại biểu tượng, chính là hải tặc cọc tiêu, hải quân cùng thế giới chính phủ nếu như muốn kết thúc đại hải tặc thời kì, nhất định phải đối với Râu Trắng động thủ, chỉ có hoàn toàn tiêu diệt hắn, mới có thể tan rã các hải tặc tín niệm cùng ý chí."
 
 	Shanks tổng kết nói: "Bọn hắn không thể thả mặc cho Râu Trắng cứ như vậy chết già mà đi, cho nên ta đoán chừng, bọn hắn nhất định sẽ tại tương lai không lâu, tìm tới một cơ hội, đối băng hải tặc Râu Trắng hạ thủ! Râu Trắng đã già, nhưng là hắn lại là có mạnh nhất người danh hiệu hải tặc, tiêu diệt hắn, liền cùng tiêu diệt Vua Hải Tặc Roger là một cái đạo lý!"
 
 	"Mà tại loại thời khắc nhạy cảm này, nhưng xuất hiện Teach một nhân vật như vậy, cho nên ta dù sao là có một loại dự cảm bất tường!" Shanks thở dài nói: "Nếu Hỏa quyền Ace bởi vì đánh không lại Teach mà lỡ tay bị bắt được, như vậy hải quân muốn thời cơ khả năng sẽ xuất hiện. . . Đến lúc đó, toàn bộ Đại Hải Trình cùng Tân Thế Giới đều sẽ vì vậy mà đại loạn, Tứ Hoàng cùng hải quân ở giữa cân bằng, sẽ bị triệt để đánh vỡ!"
 
 	Shanks cuối cùng nói: "Còn Ian, hắn. . . Là một cái biến số! Có lẽ, ta nên tìm đi tìm hắn tâm sự. . ."