"Cái kia là cái gì?" Ace nhìn Jimmy , tại đây cái người quen thuộc trước mặt , hắn rốt cục mở miệng nói ra một câu nói .
 
 	Nhưng mà Jimmy nhưng là một mặt kinh hoảng , còn không chạy đến , liền cao giọng nói: "Là.. Là Ian lão Đại a! Hắn ... Hắn lại bị truy nã!"
 
 	Ace trong lòng cả kinh , mau mau đoạt lấy Jimmy trong tay treo giải thưởng chỉ nhìn một cách đơn thuần lên , phía trên kia bức ảnh , không phải Ian thì là ai?
 
 	"Năm ... 500 triệu! ?" Ace cầm treo giải thưởng đơn tay , có chút run rẩy , nói không rõ ràng đến cùng là lo lắng vẫn là cao hứng dẫn đến, hắn một cái tóm chặt Jimmy cổ áo , quát: "Chuyện gì thế này? Ian hắn không phải hải tặc thợ săn sao? Làm sao sẽ bị hải quân cho treo giải thưởng? Hơn nữa còn là cao như vậy kim ngạch! ?"
 
 	Nói thật , tuy rằng Ian này trong thời gian ngắn tại Mariejois , tại tân thế giới gây ra động tĩnh lớn như vậy , nhưng mà Ace lại không có chút nào biết được của hắn tình trạng gần đây , bởi vì khoảng thời gian này , vừa vặn là hắn bị Râu Trắng mang tới trên thuyền thời gian , lúc trước một lúc mới bắt đầu , Ace bởi vì không muốn nhận thức Râu Trắng cái này cha , còn muốn làm hắn Vua hải tặc , vì lẽ đó vẫn luôn tại nỗ lực ám sát Râu Trắng , hai tháng hơn 100 thứ ám sát , hầu như mỗi ngày đều phải tiến hành hai lần , hắn nơi nào còn có thời gian chú ý ngoại giới tin tức?
 
 	Đừng nói là hắn , liền ngay cả Jimmy bọn họ cũng giống như vậy , bọn họ khẳng định là theo sát Ace người thuyền trưởng này bước đi , Ace một ngày không có khuất phục , bọn họ chính là một ngày băng hải tặc Spade người, đều đang cố gắng chống lại .
 
 	Mà Râu Trắng băng hải tặc người, mỗi trời mặc dù vẫn là cho bọn họ thức ăn khoản đãi , nhưng mà luôn không khả năng còn mỗi ngày cho bọn họ đưa lên một phần báo chí chứ?
 
 	Điều này sẽ đưa đến Ace cùng Jimmy bọn họ , căn bản liền không biết Ian đại náo Mariejois sự tình , dù cho ở trên thuyền thời điểm , nghe Râu Trắng băng hải tặc thành viên nghị luận quá , bọn họ cũng căn bản không hướng về Ian trên người muốn
 
 	Nhưng mà hiện tại , Jimmy bắt được phần này mới vừa bị tin tức chim đưa tới qua báo chí mặt , Ian treo giải thưởng tin tức , lại mới vừa bị hải quân cho chương mới , dùng Ian bức ảnh , thay thế được nguyên bản che mặt người mặc áo đen bức ảnh , này dẫn đến Mariejois sự kiện chủ mưu bộ mặt thật , lần thứ nhất chính thức bại lộ ở thế nhân trong mắt .
 
 	Ace cùng Jimmy ở giữa giao lưu , đương nhiên hấp dẫn những người khác chú ý , Marco bưng chén rượu tiếp cận lại đây , nhìn một chút treo giải thưởng đơn , cũng hơi kinh ngạc nói: "500 triệu Berry! ? Thật cao treo giải thưởng , a! Chỉ giới hạn bắt sống , người này sẽ không chính là trước Mariejois phóng hỏa sự kiện chủ mưu chứ? Ace , ngươi dĩ nhiên biết hắn! ?"
 
 	Ace nghe nói như thế , mau mau quay đầu kéo Marco nói: "Ngươi biết Ian? Mariejois phóng hỏa sự kiện là xảy ra chuyện gì? Ngươi nhanh cùng ta nói một chút!"
 
 	Bên cạnh hoa kiếm Vista cũng tiến tới , vuốt nhẹ bản thân râu nói: "Ngươi dĩ nhiên không biết việc này? Liền làm cho động tĩnh thật lớn đây, nghe nói người này ở thế giới hội nghị thời gian , lẻn vào Mariejois , phóng hỏa đốt Thánh địa!"
 
 	"Ian hắn đốt Mariejois! ?" Ace một mặt không dám tin tưởng biểu cảm .
 
 	"Đương nhiên , đây là thế giới chính phủ tuyên truyền phiên bản!" Marco nói: "Dựa theo chúng ta Râu Trắng băng hải tặc được tình báo , tình huống thật kỳ thực là người này tại Mariejois đánh giết một tên Thiên Long Nhân , cướp đi hai viên trái ác quỷ , đồng thời nhân dịp loạn phóng thích vượt qua năm trăm tên Thiên Long Nhân nô lệ , đồng thời mang theo bọn họ theo Mariejois đào tẩu , làm thế , hải quân bản bộ điều động đại tướng Aokiji tiến hành đuổi bắt , kết quả Aokiji lại trái lại bị hắn tổn thương!"
 
 	"Ha ha , người trẻ tuổi này thật sự rất lợi hại đây!" Hoa kiếm Vista cười nói: "Cha liền nghe nói tin tức này thời điểm , còn tàn nhẫn mà cười nhạo hải quân bản bộ Sengoku nguyên soái một hồi , ta đã lâu đều không thấy hắn như thế vui vẻ quá ."
 
 	Marco nói: "Có thể tại Aokiji thủ hạ chạy trốn , còn ngược lại tổn thương đối phương , này có thể không phải người bình thường có thể làm được, Ace , ngươi biết hắn? Lẽ nào hắn cũng là hệ Logia năng lực giả?"
 
 	"Không , hắn hình như không phải năng lực giả!" Ace lắc đầu nói: "Cướp đi hai viên trái ác quỷ? Đúng rồi , Ian hắn đã từng nói , hắn muốn thay muội muội của hắn tìm kiếm trái ác quỷ kia mà ... Nói như vậy, đúng là hắn làm?"
 
 	Hoa kiếm Vista nhìn kỹ một chút treo giải thưởng đơn bên trên nói rõ , nói: "Băng hải tặc Người Săn Rồng? Lẽ nào quãng thời gian trước tại đảo Clockwork bên trên, chính là hắn?"
 
 	"Chuyện này là sao nữa?" Ace một mặt kinh ngạc hỏi Vista nói: "Cái gì đảo Clockwork?"
 
 	"Quãng thời gian trước , ta không phải phụng cha mệnh lệnh đi ra ngoài một lần sao?" Vista giải thích: "Liền ngươi cũng nhìn thấy ta ra khơi tình cảnh mà, lần đó cũng là bởi vì hải quân bản bộ trung tướng Momonga cùng Pitbull hai người , leo lên đảo Clockwork bắt Mariejois sự kiện chủ mưu dẫn đến, đảo Clockwork là chúng ta Râu Trắng băng hải tặc địa bàn , hải quân như thế cương quyết lên đảo , còn dẫn đến chúng ta thứ hai phiên đội một nhóm người bị hoá đá , lấy tư cách trả thù , cha kêu ta cùng thứ tám đội đội trưởng Namur cùng một chỗ , hủy diệt rồi hải quân chính đang trong quá trình kiến thiết một toà cứ điểm ... Không nghĩ tới chuyện này nguyên nhân , hóa ra là vì vì cái này kêu Ian người trẻ tuổi sao?"
 
 	Marco cũng mở miệng nói: "Ta nghe đội thứ hai Teach báo cáo nói , cái này Ian liền vẫn cùng Thất Vũ Hải Boa Hancock , cùng với Momonga cùng Pitbull hai tên trung tướng ra tay đánh nhau , Pitbull lại bị hắn trực tiếp đánh gãy một cái cổ tay!"
 
 	Không tán gẫu không biết, một tán gẫu lên , Ace mới kinh ngạc phát hiện , này ngăn ngắn thời gian hai tháng bên trong , Ian dĩ nhiên làm như thế làm người nghe kinh hãi sự kiện lớn , biến hóa này trực tiếp để Ace một trận xoay sở không kịp đề phòng .
 
 	"Hắn ... Hắn không phải vẫn muốn làm hải tặc thợ săn sao?" Ace trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì , đành phải như thế đến rồi một câu .
 
 	Jimmy mở miệng xen vào nói: "Ace lão Đại , Ian lão Đại hắn không phải đã nói , hắn sở dĩ làm hải tặc thợ săn , chỉ là muốn kiếm tiền mua trái ác quỷ sao? Đã có sẵn có, cái kia làm gì còn tích góp tiền?"
 
 	Này lời nói đến mức Ace , Marco còn có Vista đều gật đầu không ngớt , bọn họ đều rất rõ ràng Thiên Long Nhân là cái cái gì nước tiểu tính , đối với Ian ra tay cướp giật Thiên Long Nhân trái ác quỷ , ba người không có chút nào cảm thấy có cái gì không đúng.
 
 	Chỉ là ... Vista thở dài nói: "Cướp trái ác quỷ cùng phóng thích nô lệ đều có thể lý giải , bất quá , hắn làm sao còn giết một cái Thiên Long Nhân đâu? Này không phải là dễ dàng dễ dàng sự tình ..."
 
 	"Ian giết Thiên Long Nhân , cái kia nhất định có hắn lý do của chính mình!" Ace lúc này mở miệng nói: "Ta hiểu rõ hắn , hắn sẽ không là loại này không đầu óc tùy tiện người xuất thủ ."
 
 	"Đúng, Ian lão đại khẳng định là có nguyên nhân gì mới làm như vậy!" Jimmy cũng lên tiếng phụ họa nói .
 
 	Marco cùng Vista hai mặt nhìn nhau , không hiểu Ace cùng Jimmy hai người vì sao đối với treo giải thưởng đơn bên trên cái này tên là Ian người, tín nhiệm như vậy , bất quá bọn hắn vẫn là mở miệng đối với Ace nói: "Nếu như người này là bằng hữu của ngươi mà nói, như vậy ngươi tốt nhất mau nhanh tìm tới hắn , bởi vì Thiên Long Nhân , thế giới chính phủ còn có hải quân bản bộ , đều đối với hắn thẹn quá thành giận , dựa theo chúng ta mới vừa được tin tức , hải quân bản bộ một lần phái ra hai tên hải quân đại tướng , còn có mười chiếc chiến hạm tiến vào tân thế giới , nguyên bản chúng ta còn kỳ quái hải quân vì sao lớn như vậy động tác , hiện tại kết hợp tấm này chương mới treo giải thưởng đơn đến xem , bọn họ e sợ mục đích thực sự , là tới bắt ngươi vị bằng hữu này!"
 
 	Hai tên hải quân đại tướng! ? Mười chiếc chiến hạm! ?
 
 	Ace nghe được này chiến lực sau , không nhịn được cùng Jimmy cùng nhau cả kinh .
 
 	Ace im lặng một hồi , đột nhiên mở miệng nói: "Ta ... Ta muốn gặp hắn!"
 
 	"Thấy hắn?" Marco hơi sững sờ nói: "Thấy ai?"
 
 	"Thấy Râu Trắng!" Ace nói.
 
 	Marco cùng Vista đối diện chớp mắt , xoay người nói: "Theo chúng ta đến đây đi!"
 
 	Tại hai người dưới sự hướng dẫn , Ace tìm tới chính ở trên đảo cạnh biển tĩnh dưỡng Râu Trắng , vừa nhìn thấy ba người xuất hiện , Râu Trắng liền nở nụ cười , nói: "Ace , ngươi tên ngu ngốc này con trai , tiệc rượu thế nhưng chuyên môn vì ngươi mở, ngươi không đi tham gia tiệc rượu , chạy tới nơi này làm gì?"
 
 	Ace không nói gì , đi tới Râu Trắng trước mặt , đột nhiên một hồi quỳ gối Râu Trắng trước mặt , nằm bò hạ thân tử nói: "Cha , ta biết, ta mới vừa gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , theo lý không nên đưa ra loại yêu cầu này, nhưng mà ta nghĩ cầu ngươi một lần , cầu ngươi giúp ta cứu một người!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Râu Trắng sững sờ, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe Ace như thế gọi hắn đây.
 
 	Marco tiến đến Râu Trắng bên cạnh , thấp giọng nói rõ với hắn tình huống sau , Râu Trắng mới cau mày , hỏi Ace nói: "Ngươi muốn ta giúp ngươi cứu cái này kêu Ian tiểu tử? Hắn là ngươi người nào?"
 
 	"Huynh đệ ... Không , người nhà!" Ace cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hắn giống như các ngươi , cũng là của ta người nhà!"
 
 	Râu Trắng không nói gì , cau mày suy nghĩ lên , mà Ace cùng Marco bọn họ , cũng không dám quấy nhiễu đánh , lẳng lặng mà chờ đợi hắn làm quyết định .
 
 	Một lúc sau đó , Râu Trắng đột nhiên đứng dậy , vĩ đại thân thể , che kín mặt trời , tại Ace trước mặt bỏ ra một bóng ma , hắn đứng ở Ace trước mặt , nói: "Đứng lên đi con trai , ngươi nếu kêu ta một tiếng cha , như vậy ta cái này làm cha, đương nhiên phải vì các con ngăn gió chặn mưa!"
 
 	"Ngươi ... Ngươi đáp ứng rồi! ?" Ace không dám tin tưởng ngẩng đầu lên nhìn Râu Trắng .
 
 	Marco có chút bận tâm ở một bên nói: "Thế nhưng cha ... Hải quân lần này điều động chiến lực ..."
 
 	"Gu ra ra ra ra!" Râu Trắng cất tiếng cười to lên , nói: "Dù cho là toàn bộ hải quân đều điều động đâu thì lại làm sao , ta thế nhưng Râu Trắng a! Cái này kêu Ian tiểu tử , là Ace người nhà , cái kia cũng coi như là người nhà của chúng ta , huống chi , ta cũng muốn gặp thấy vị này có thể làm cho Ace lần thứ nhất mở miệng kêu cha ta, là một cái hạng người gì!"
 
 	Marco cùng Vista nghe đến đó , đều khẽ mỉm cười , không lên tiếng nữa .
 
 	Râu Trắng dừng lại tiếng cười sau đó , đột nhiên hỏi: "Cái này Ian , hắn cướp được tay trái ác quỷ , biết là ra sao trái cây sao?"
 
 	Ace sửng sốt một chút , sau đó lắc lắc đầu , trái lại Marco mở miệng nói: "Nghe nói trong đó khả năng có một viên giống như ta huyễn thú loại trái cây ..."
 
 	"Xem ra nghe đồn là thật sự a!" Râu Trắng cảm thán một tiếng , cúi đầu đối với Ace nói: "Đừng lo lắng , đần con trai! Tên tiểu tử kia , liền coi như chúng ta không ra tay , hắn phỏng chừng cũng sẽ không sao, bởi vì ta nghe nói , Bách Thú Kaido tựa hồ cũng đang tìm kiếm hắn! Bất quá trước bởi vì hắn che mặt , vì lẽ đó Kaido cũng không có đầu mối gì , hiện tại của hắn bức ảnh nếu lộ ra ánh sáng , như vậy không làm được Kaido tên kia cũng sẽ xuất hiện..."
 
 	Marco cùng Vista , còn có bao quát Ace tại bên trong , ba người ngày hôm nay nghe được tin tức , có thể nói đem bọn họ một năm kinh ngạc gộp lại , đều không có ngày hôm nay nhiều lắm!
 
 	Kaido? Tứ Hoàng Kaido! ?
 
 	Hắn tìm Ian làm gì? Chẳng lẽ nói , Kaido muốn có được cái kia viên huyễn thú loại trái cây? Vẫn là nói , nếu như Ian đã đem huyễn thú loại trái cây ăn , cái kia Kaido muốn đem hắn nhét vào Bách Thú băng hải tặc dưới trướng! ?