Ian bọn họ thuyền ra khơi , chỉ có điều lần này trên thuyền thêm ra một tên mới hành khách .
 
 	Người săn rồng băng hải tặc các thành viên , đương nhiên có thể có thể thấy Fujitora là người mù , vì lẽ đó bọn họ đều rất tò mò , không biết bọn họ thuyền trưởng Ian làm sao sẽ mang một người như vậy lên thuyền .
 
 	Bởi vì đối với Fujitora không biết , vì lẽ đó trên thuyền mọi người có vẻ hơi trầm mặc , lời nói không hề nhiều .
 
 	Người săn rồng băng hải tặc thành viên tạo thành tình huống , là so sánh đặc thù, bởi vì trên thuyền thành viên đều là Ian từ Mariejois cứu ra nô lệ , lẫn nhau từng có cùng trải qua , vì lẽ đó dù cho là không cùng loại tộc không cùng vui tốt, cũng có thể lẫn nhau bao dung , nhưng mà do tại thân phận của bọn họ còn rất mẫn cảm , cho nên khi trên thuyền đột nhiên có thêm cái người ngoài sau đó , thành viên lẫn nhau ở giữa giao lưu liền biến thiếu đi rất nhiều , sợ bị Fujitora nghe ra gì đó đến .
 
 	Này xem như là bọn họ một loại tính cảnh giác đi...
 
 	Margaret tìm cái cơ hội , đi tới Ian bên cạnh , thấp giọng hỏi hắn nói: "Thuyền trưởng , vị đại thúc này là người nào a?"
 
 	Ian cũng hiểu đến sự lo lắng của bọn họ , vì lẽ đó dứt khoát vỗ vỗ tay đem mọi người triệu tập đứng dậy , vì bọn họ giới thiệu: "Vị đại thúc này , là Fujitora Issho , là ta tại trong sòng bạc nhận thức, thực lực rất kinh người , hắn sẽ ở thuyền của chúng ta bên trên ngốc thời gian một tháng , sau đó không chừng sẽ trở thành chúng ta người săn rồng băng hải tặc phó thuyền trưởng , vì lẽ đó mọi người đều đối với hắn tôn kính một ít ."
 
 	Nghe được Ian mà nói... Sau , tất cả mọi người có chút khó mà tin nổi mà nhìn Fujitora .
 
 	Vị này người mù đại thúc , dĩ nhiên có có thể trở thành phó thuyền trưởng? Ian thuyền trưởng hắn không phải đùa giỡn chứ?
 
 	Ian từ Mariejois đem mọi người cứu ra , hơn nữa còn làm thế cùng hải quân đại tướng Aokiji động thủ một lần , còn có Ian lúc trước ở trên thuyền thí nghiệm hắn đủ loại kỹ năng thời điểm , người săn rồng băng hải tặc các thành viên cũng đều nhìn ở trong mắt , bọn họ đối với Ian sức mạnh sùng bái không gì sánh được , hiện tại đột nhiên ở giữa phát giác Ian dĩ nhiên sẽ như vậy tôn sùng một cái đại thúc , còn muốn để hắn trở thành phó thuyền trưởng , điều này làm cho tất cả mọi người không khỏi có chút khiếp sợ .
 
 	Liền ngay cả Fujitora cũng không nghĩ tới , Ian dĩ nhiên sẽ ở trước mặt mọi người nói ra như thế mấy câu nói đến .
 
 	"Ian tiểu ca , tại hạ vẫn chưa tại trước mặt ngươi triển lộ qua sức mạnh , vì sao ngươi sẽ đối với tại hạ như vậy đánh giá cao?" Fujitora có chút kỳ quái hỏi .
 
 	Ian khẽ mỉm cười nói: "Cái này ngươi chớ xía vào , này tính là của ta một điểm năng lực đặc thù đi! Issho đại thúc , nếu như ta không có đoán sai , thực lực của ngươi chắc là có thể so với hải quân đại tướng chứ?"
 
 	Người săn rồng băng hải tặc các thành viên , nghe được Ian vừa nói như thế, nhất thời không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Hải quân đại tướng! ? Vị này mắt mù đại thúc , dĩ nhiên là hải quân đại tướng một cái cấp bậc nhân vật! ?
 
 	Mẹ kiếp! Ian thuyền trưởng , ngươi quá trâu!
 
 	Mọi người đầu tiên là sợ hãi liếc mắt nhìn Fujitora , sau đó lại sẽ kích động ánh mắt , nhìn về phía Ian .
 
 	Người săn rồng băng hải tặc các thành viên , tại theo Ian sau đó , đã trước sau gặp qua hai cái Thất Vũ Hải xuất hiện , một cái là biển hiệp rất bình , một cái khác nhưng là đại danh đỉnh đỉnh hải tặc nữ Đế Boa Hancock , hai vị này Thất Vũ Hải , tựa hồ cũng cùng bọn họ thuyền trưởng Ian có giao tình dáng vẻ , làm thế mọi người đã sớm trong lòng nhảy nhót không ngớt .
 
 	Kỳ thực khoảng thời gian này tới nay , Ian đã liên tiếp từng thấy ba cái Thất Vũ Hải , chỉ là Hùng thúc xuất hiện thời điểm , mọi người cũng không biết mà thôi .
 
 	Mà hiện tại , bọn họ vị này kiêu ngạo tách thuyền trưởng , tùy tiện lên cái đảo , dĩ nhiên lại nhận thức một tên có thể cùng hải quân đại tướng ngang hàng nhân vật! ?
 
 	Nếu như muốn hình dạng một lần người săn rồng băng hải tặc các thành viên tâm tình vào giờ khắc này , phỏng chừng cũng là cùng sau này thằng hề Buggy đem Impel Down ngục giam những cái kia tù phạm cứu ra lúc gần đủ rồi , trực tiếp ngước nhìn loại này!
 
 	Nghe được Ian đối với mình đánh giá , Fujitora càng là hơi kinh ngạc , hải quân đại tướng Fujitora đương nhiên biết , nhưng mà Fujitora hiện tại chỉ là một giới bình dân , chưa từng có nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có một ngày , có người bắt hắn cùng hải quân đại tướng tiến hành so sánh .
 
 	Fujitora như thế cao tuổi rồi , khắp nơi khắp nơi lang thang cũng rất hơn nhiều, bởi vì là người mù nguyên nhân , vì lẽ đó thường thường chịu đến mắt lạnh cùng kỳ thị , tuy nói hắn bây giờ đã đối với những cái này gặp phải coi nhẹ , thế nhưng nghe tới Ian như thế đánh giá bản thân sau , Fujitora vẫn cảm thấy trong lòng mặt ấm áp.
 
 	Ian trong lời nói chân thành giấu không được người, Fujitora có thể cảm nhận được xuất phát từ nội tâm tôn trọng .
 
 	Cười ha ha , Fujitora xử bản thân trận chiến đấu đao , quay về trên thuyền mọi người nói: "Tại hạ Fujitora Issho , đón lấy thời gian một tháng , liền phiền phức các vị!"
 
 	Fujitora khiêm tốn , thắng được trên thuyền mọi người không nhỏ hảo cảm , trước nghe được Ian nói vị đại thúc này dĩ nhiên có hải quân đại tướng thực lực , mọi người còn lo lắng vị đại thúc này không tốt ở chung đây, hiện tại thấy cảnh này sau , nhất thời thả lỏng không ít .
 
 	"Matthew , lấy ra của ngươi tốt nhất trù nghệ đến , chiêu đãi một lần Issho đại thúc!" Ian đối với Matthew nói.
 
 	"Ồ ... Tốt...... Thuyền ... Trưởng!" Matthew chậm rãi trả lời một câu , xoay người đi tới khoang thuyền nhà bếp .
 
 	Còn lại mọi người cũng giải tán , không có lại tiếp tục xung quanh , lưu lại không gian cho Ian cùng Fujitora hai người giao lưu .
 
 	"Ian tiểu ca , ngươi cái này băng hải tặc , tựa hồ rất có chút không giống a!" Fujitora ngồi ở trên boong thuyền mặt , cùng Ian mặt đối mặt trò chuyện , nói: "Tuy nói là băng hải tặc , nhưng mà ta nhưng không có tại trên người bọn họ , nhận biết được quá nhiều hung ác chi khí ..."
 
 	Ian nắm qua một bình rượu , đổ ra hai chén , đem một chén đưa cho Fujitora , cười nói: "Không nói gạt ngươi , chúng ta này người săn rồng băng hải tặc , mới vừa thành lập chừng mười ngày thời gian mà thôi, của ta những cái này đồng bọn , nguyên vốn cũng không là cái gì hải tặc , bọn họ chỉ là một đám thương xót nô lệ mà thôi ..."
 
 	"Ừm! ?" Fujitora kinh ngạc nói: "Nô lệ?"
 
 	"Đúng, hơn nữa còn là Thiên Long Nhân nô lệ!" Ian gật đầu nói: "Ta từ Mariejois , đem bọn họ cứu ra , bởi vì đối mặt hải quân đuổi bắt , vì lẽ đó bọn họ liền vẫn theo ta ."
 
 	Fujitora bỗng nhiên một hồi ngẩng đầu lên , kinh ngạc nói: "Mariejois! ? Ngươi ... Tiểu ca ngươi sẽ không chính là quãng thời gian trước vị áo đen kia người đi! ?"
 
 	"Chính là ta!" Ian khẽ mỉm cười nói: "Bởi vì ta giết một cái Thiên Long Nhân , vì lẽ đó băng hải tặc tên , mới tên là người săn rồng!"
 
 	"Khó trách khó trách!" Fujitora rung đùi đắc ý như vậy cảm khái một câu , sau đó mới đối với Ian cúi đầu hỏi thăm nói: "Thất lễ , các hạ việc thiện làm cho tại hạ rất là kính phục!"
 
 	"Đại thúc ngươi cũng cảm thấy ta làm đúng?" Ian cười hỏi hắn nói.
 
 	"Không sai!" Fujitora rất thoải mái thừa nhận nói: "Tại hạ vẫn cho rằng , thế giới chính phủ cho Thiên Long Nhân đặc quyền thực sự quá mức rồi , hiện tại loại này đặc quyền , đã để Thiên Long Nhân mất đi sự khống chế , sự tồn tại của bọn họ , đã diễn biến thành một cái u ác tính ."
 
 	Fujitora lời nói này , Ian cũng không phải cảm thấy kỳ quái , lấy hắn thiện ác rõ ràng cá tính , nếu như sẽ thích Thiên Long Nhân mới có quỷ đây.
 
 	Nói xong câu đó sau , Fujitora rồi nói tiếp: "Ian tiểu ca , hiện tại hải quân treo giải thưởng 500 triệu Berri tiền thưởng bắt ngươi , bất quá thân phận của ngươi hiện nay tựa hồ vẫn không có lộ ra ánh sáng , ngươi đã như vậy tín nhiệm tại hạ , thẳng thắn báo cho thân phận , như vậy tại hạ tất nhiên cũng sẽ không nói ra đi, còn xin yên tâm ."
 
 	"Ân, cái này đương nhiên!" Ian cùng hắn đụng vào chén , đem rượu uống một hớp cạn sau , mới nói: "Nếu như sau đó ngươi coi là của ta phó thuyền trưởng , ta thì càng không cần lo lắng ."
 
 	Fujitora cười ha ha , nói: "Xem ra ngươi rất tin tưởng kéo tại hạ nhập bọn đây!"
 
 	"Đương nhiên , cái này gọi là sức lực a!" Ian cũng cười hồi đáp .
 
 	Đúng, sức lực , Fujitora như vậy một cái hải quân đại tướng cấp bậc quái vật , nếu như thực lực không đủ còn muốn kéo hắn nhập bọn , cái kia là không tự lượng sức biểu hiện , nhưng mà Ian nhưng có cái này sức lực , hắn biết chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian phát triển , hắn như thế có thể đạt đến giống như Fujitora độ cao , hai cái cùng cấp bậc người ở giữa , đương nhiên sẽ không tồn tại cái gì không tự lượng sức lời giải thích .
 
 	"Đúng rồi , đại thúc ngươi cũng là trái ác quỷ năng lực giả đi, là ra sao năng lực đâu?" Ian hỏi, hắn tuy rằng đã sớm biết , bất quá vẫn phải là hỏi như vậy một câu mới được .
 
 	"Tại hạ là trọng lực trái cây năng lực giả!" Fujitora nói.
 
 	"Trọng lực?" Ian giả vờ giả vịt vuốt cằm suy tư một chút , nói: "Là chỉ có thể nhằm vào người gây to lớn trọng lực sao?"
 
 	"Đương nhiên , bất quá cũng không phải chỉ nhằm vào người!" Fujitora giải thích .
 
 	Ian đứng dậy , nói với Fujitora: "Có thể làm cho ta cảm thụ một chút loại sức mạnh này sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể!" Fujitora cũng theo hắn đứng dậy , cầm lấy bản thân trận chiến đấu đao , vượt qua thân đao , nhẹ nhàng đặt ở Ian trên đầu vai mới .
 
 	Một giây sau , một luồng trầm trọng cảm giác đột nhiên kéo tới , Ian đột nhiên cảm thấy thân thể của chính mình biến trầm trọng rất nhiều .
 
 	Loại này trầm trọng cảm giác , cùng gánh Doroni tên kia tiến hành rèn luyện thời điểm , là có chỗ khác nhau, gánh Doroni thời điểm , tên kia trọng lượng chỉ là gây tại Ian trên người mỗ một phần , tỷ như cõng lấy hắn chống đẩy thời điểm , này trọng lượng cũng chỉ là tập trung tại phần eo bên trên , nhưng mà Fujitora trọng lực áp chế kỹ năng lại không giống nhau , trầm trọng cảm giác là phân tán tại Ian toàn thân, bao quát huyết dịch cùng xương cốt , đều có một loại áp lực cảm giác truyền đến .
 
 	Lúc này Ian chỗ cảm nhận được trầm trọng , cũng không hề lớn , điều này là bởi vì Fujitora chỉ là để hắn cảm thụ một chút mà thôi .
 
 	Ian thử hoạt động một chút tay chân của chính mình , phát giác vẫn có thể miễn cưỡng thích ứng , sau đó hỏi Fujitora nói: "Có thể lại thêm nặng một chút sao?"
 
 	Fujitora hơi kinh ngạc nói: "Tiểu ca , tăng cường một điểm trọng lực trái lại không thành vấn đề , nhưng mà ngươi chịu đựng được không?"
 
 	Đối với tại năng lực của chính mình , Fujitora là rất rõ ràng, trọng lực cùng trọng lượng là hai loại khái niệm , trọng lượng quá lớn , mặc dù sẽ đem người ép vỡ , nhưng mà vậy cũng chỉ là bắp thịt bên trên tổn thương , nhưng mà trọng lực nhưng không như thế , quá lớn trọng lực sẽ dẫn đến trái tim cùng mạch máu áp lực tăng cường , thậm chí sẽ bể mất!
 
 	Giả thiết một người có nặng 100 kg , hắn có thể giơ lên ba trăm kg vật thể đến , nhưng không thấy đến có thể chịu đựng gia tăng gấp đôi trọng lực .
 
 	Ian bản thân cũng ước lượng một chốc , cảm thấy chắc là không có vấn đề gì , vì vậy nói: "Tăng thêm nữa một chút xem ."
 
 	Fujitora cũng không nói gì nữa , năng lực phát ra gia tăng , tác dụng tại Ian trên người .
 
 	Càng mạnh hơn trọng lực truyền đến , Ian suýt chút nữa bị đè bẹp xuống dưới , nhưng mà hắn vẫn là cắn răng chịu đựng , dựa theo Rayleigh giao cho của hắn phương pháp hô hấp , điều chỉnh bản thân hô hấp , để thân thể đạt được càng thêm sung túc dưỡng khí cung cấp .
 
 	Sau đó , Ian ngay ở này trọng lực dưới áp chế , bắt đầu thử tiến hành hít đất rèn luyện .
 
 	Này thử một lần , Ian nhất thời cao hứng , của hắn suy đoán quả nhiên thành lập , tại có trọng lực áp chế tình huống , tiến hành thể thuật rèn luyện thời điểm , thể thuật tu hành kỹ năng độ thuần thục , dĩ nhiên từ từ hướng lên dâng mạnh!