Ian thân phận đột nhiên chuyển biến, mang cho ở trên đảo đám hải tặc lớn nhất ảnh hưởng, liền là bất an!
 
 	Đúng vậy, bởi vì đối Ian, đối Người săn rồng băng hải tặc khuyết thiếu càng sâu hiểu rõ, trên đảo mười bốn băng hải tặc, căn bản không làm rõ được Ian tính cách như thế nào, trước đó Ian vẫn là hải tặc thời điểm, mọi người còn có thể bởi vì cùng thân phận, duy trì một loại nước giếng không phạm nước sông thái độ, nhưng khi Ian trở thành Thất Vũ Hải về sau, ai cũng không dám cam đoan, sau một khắc hắn có thể hay không đem trên đảo băng hải tặc tất cả đều tiêu diệt, sau đó đến thế giới chính phủ nơi đó lĩnh thưởng.
 
 	Có câu nói gọi là một núi không thể chứa hai hổ, hiện ở trên đảo đột nhiên nhiều một tên Thất Vũ Hải loại này đại thần, vạn nhất theo thân phận chuyển biến, Ian đem toà đảo này coi là địa bàn của mình, như vậy còn tại trước mắt hắn lắc lư những này băng hải tặc liền phải gặp tai ương.
 
 	Vì vậy, cái thứ nhất lùi bước người xuất hiện, cái kia chính là lúc trước bị Ian dạy dỗ độc nhãn Namiri, hắn là nhất biết Ian đáng sợ, cho nên khi nhìn thấy tin tức về sau, lập tức liền triệu tập hắn băng hải tặc thủ hạ, dự định rời đi toà đảo này.
 
 	"Kiếm tiền đích thật là chuyện tốt, nhưng là cũng phải phải có mệnh tiêu mới được!" Độc nhãn Namiri đối với những khác băng hải tặc đám thuyền trưởng bọn họ như vậy nói: "Kiếm tiền lời nói, chỗ nào không thể kiếm? Vì sao nhất định phải tại một cái Thất Vũ Hải ngay dưới mắt kiếm? Các ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao? Chính là bởi vì chúng ta những này băng hải tặc tồn tại, cái kia quốc vương mới không liên quan với thuê Người săn rồng băng hải tặc, chúng ta đã cản đến Người săn rồng băng hải tặc tài lộ, không thừa dịp hiện tại mau chóng rời đi, chẳng lẽ nhất định phải chờ bọn hắn xuất thủ đem chúng ta tiêu diệt sao?"
 
 	"Thế nhưng là, chúng ta mười bốn băng hải tặc cộng lại nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không có cùng Người săn rồng băng hải tặc sức liều mạng sao?" Có thuyền trưởng không cam lòng nói.
 
 	"Ha ha!" Đối với vấn đề này, còn lại thuyền hải tặc dài, cũng không khỏi phải phát ra như vậy khinh thường tiếng cười.
 
 	Cái gì là Thất Vũ Hải? Thất Vũ Hải là chỉ có được tai nạn tính phá hoại lực lượng cùng đủ để địch nổi quốc gia to lớn chiến lực nhân vật ah, mười bốn băng hải tặc mặc dù nhiều người, nhưng là đại đa số người đều không phải là năng lực giả, lấy cái gì đi cùng Người săn rồng băng hải tặc liều?
 
 	Vì vậy, một đám thuyền hải tặc dài nhóm, rất nhanh thương lượng ra kết quả, cùng ngày liền triệu tập nhân mã của mình, sau đó vội vàng rời đi hòn đảo này, đi tứ tán.
 
 	Chỉ chớp mắt ở giữa, chiếm cứ tại trên cái đảo này đại lượng hải tặc, liền biến mất không thấy, Ian cũng rất nhanh đến mức đến tin tức này.
 
 	"Xem ra, vẫn là Thất Vũ Hải lực uy hiếp hữu dụng ah!" Kona Nayi đối Ian cảm thán nói: "Bọn hắn đi lần này, kế hoạch của chúng ta liền tốt thực hành."
 
 	"Đáng tiếc, những này hải tặc đại bộ phận đều dính đầy thợ mỏ máu tươi, để bọn hắn rời khỏi như thế, thật sự là lợi cho bọn họ quá rồi!" Ya Erdi nói.
 
 	Fujitora mỉm cười, nói: "Như vậy, liền để tại hạ đi một lần đi, tại hạ cũng không phải là người hiếu sát, đem bọn hắn bắt lại đưa cho hải quân, vẫn là có thể làm được!"
 
 	Ian đối với những này đám hải tặc , đồng dạng cũng không có cảm tình gì, cho nên cũng không có ngăn lại Fujitora, chỉ là căn dặn hắn nói: "Fujitora đại thúc, nhớ kỹ đem tiền thưởng lĩnh trở về ah! Nhiều như vậy tiền thưởng, chớ lãng phí!"
 
 	Đám người nghe được không khỏi một trận cười to, kỳ thật so sánh hải quân cho Ian tên hiệu, cùng hắn ở chung lâu đám người phát hiện, chỉ sợ "Tham tiền" cái tên hiệu này mới thật sự là thích hợp Ian.
 
 	Chờ đến Fujitora rời đi, đi đuổi bắt những cái kia hải tặc về sau, Kona Nayi mới nói: "Những này hải tặc vừa đi, Valuudo khẳng định sẽ ngồi không yên a?"
 
 	"Đúng vậy a, hắn có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tới tìm chúng ta!" Ian nói.
 
 	Về tình về lý, một cái Thất Vũ Hải xuất hiện tại quốc gia của mình bên trong, làm là quốc vương đều nên đến gặp một lần, đây chính là Thất Vũ Hải đặc quyền một trong, liền quốc vương đều phải tôn trọng.
 
 	Hơn nữa, bởi vì có thế giới chính phủ thừa nhận, một chút hiểu được đóng gói Thất Vũ Hải, thậm chí còn có thể trở thành một quốc gia anh hùng, cũng tỷ như tại phía xa Alabasta Crocodile như thế.
 
 	Ian bọn hắn không có đoán sai, lúc này trong vương cung Valuudo, thật có chút ngồi không yên.
 
 	Mười bốn băng hải tặc không từ mà biệt, thoáng cái liền để Valuudo lực lượng bị rút mất hơn phân nửa, phải biết, cái này mười bốn băng hải tặc đều là người đông thế mạnh cái chủng loại kia, mỗi cái băng hải tặc đều có không sai biệt lắm gần hai trăm người, mười bốn băng hải tặc cộng lại, gần ba ngàn người, hơn nữa cơ hồ đều là có sức chiến đấu cái chủng loại kia, lúc trước liền là mượn nhờ cái này hơn ba ngàn tên hải tặc, Valuudo mới có thể trấn áp xuống thợ mỏ quân khởi nghĩa.
 
 	Dù sao quân khởi nghĩa nhóm mặc dù đều là người bình thường, hơn nữa thiếu khuyết vũ khí, nhưng lại có hai vạn người quy mô, tại cái này hơn hai trăm ngàn nhân khẩu tiểu quốc gia, cái này hai vạn người cơ hồ liền là tất cả nam tử trưởng thành.
 
 	Valuudo tình cảnh, hiện tại mười phần không ổn, hắn hiện tại còn nắm giữ lấy hơn ngàn người bộ đội, đây là lấy lúc trước hắn băng hải tặc cốt cán tổ kiến đi ra bộ đội, nhưng là cái này hơn một ngàn người, nhiều nhất chỉ có thể bảo vệ một cái hắn hoàng cung mà thôi, muốn trấn áp phản loạn, nhưng không cách nào làm đến, loại tình huống này, hắn nhất định phải tìm kiếm mới ngoại viện.
 
 	Nhưng là, đương ở trên đảo có một cái Thất Vũ Hải tại, hơn nữa đổ thừa không thời điểm ra đi, Valuudo coi như có thể móc ra lại nhiều tiền, chỉ sợ cũng thuê không đến cái gì hải tặc lính đánh thuê, trừ phi hắn có thể tìm Tứ Hoàng băng hải tặc người!
 
 	Hiện tại Ian, liền là như thế khí phách, chỉ cần có hắn tại trên cái đảo này, phần lớn hải tặc là không dám tới trêu chọc hắn!
 
 	Valuudo bất an, liền là nơi phát ra cùng đây, theo ở trên đảo số lớn hải tặc rời đi, quân khởi nghĩa nhóm đã bắt đầu ngo ngoe muốn động, mà hắn đối với liên hệ Người săn rồng băng hải tặc, lại vẫn cứ lại lòng mang cố kỵ.
 
 	Mặc dù Valuudo cũng không biết Ian lưu lại tại trên cái đảo này đến cùng là vì cái gì, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, đối phương rất có thể là hướng về phía Lôi Động thạch tới.
 
 	Ở trên đảo trong vương cung, một tên mặc hoa lệ đầu đội vương miện nam nhân, ngay tại trong cung điện, nôn nóng không ngừng đi tới đi lui, cái này cái nam nhân niên kỷ, nhìn hơi lớn, chẳng qua còn không có hiện ra vẻ già nua đến, hắn chính là cái này quốc gia hiện tại quốc vương Valuudo, tám năm trước đó, hắn vẫn là tên hiệu xé rách người một tên hải tặc, nhưng là sớm hơn trước kia, hắn lại là cùng Vegapunk tại một cái sở nghiên cứu nhà khoa học!
 
 	Valuudo bộ dạng, thật là có chút âm vụ, hắn có một cái rất dễ thấy mũi ưng, bất quá, nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng, hay là hắn trên mặt lít nha lít nhít vết thương!
 
 	Những này vết thương, là hắn năm đó theo sở nghiên cứu ở trong trốn tới lúc lưu lại, năm đó thế giới chính phủ đột nhiên phái ra hải quân công kích sở nghiên cứu, bắt được Vegapunk, sở nghiên cứu bên trong còn lại nhà khoa học, trốn thì trốn, bắt thì bắt, hoàn toàn bị giải tán.
 
 	Valuudo không muốn bị hải quân bắt đi, cho nên lúc đó lựa chọn giấu đi, vốn là muốn mượn cơ hội hỗn quá khứ, nhưng là ai biết hải quân tại rút lui thời điểm, đem không cách nào dời đi một chút sở nghiên cứu công trình triệt để nổ nát, Valuudo lúc ấy tại bạo tạc ở trong may mắn sinh tồn, nhưng là khuôn mặt nhưng cũng hủy hết.
 
 	Cũng may bị hủy đi dung mạo, cũng trợ giúp hắn che giấu thân phận chân thật của mình, lúc trước hải quân đối với đào tẩu những cái kia nhà khoa học thế nhưng là một hồi lâu điều tra đâu, Valuudo mượn hủy dung thời cơ, thành công trốn khỏi đến tiếp sau lùng bắt, sau đó dùng một cái tên giả, ra hải làm hải tặc.
 
 	Bất quá, thân là nhà khoa học tính cách, để hắn đối với đương hải tặc cũng không phải như vậy mưu cầu danh lợi, hắn thành lập một cái băng hải tặc bốn phía vơ vét đến không ít tài chính, vì vậy cuối cùng quyết định, tìm một quốc gia ẩn núp đi, tiếp tục nghiên cứu của hắn.
 
 	Lúc trước đang nghiên cứu chỗ thời điểm, Valuudo nghiên cứu phương hướng liền là nguồn năng lượng, lúc ấy hắn cùng Vegapunk quan hệ coi như không tệ, Vegapunk cái kia lúc sau đã ở tay người nghiên cứu tạo ra con người, Valuudo liền là tại hiệp trợ hắn, tiến hành người nhân tạo nguồn năng lượng khai thác.
 
 	Hiện tại mặc dù sở nghiên cứu giải tán, nhưng là Valuudo đi tới hòn đảo này về sau, lần nữa làm lên bản thân nghề cũ, thành là quốc vương về sau, hắn có được quốc gia này hơn phân nửa tài phú, vì vậy hắn liền tại hoàng cung tầng hầm bên trong, một lần nữa thành lập nên phòng thí nghiệm, hơn nữa bắt đầu đối Lôi Động thạch nghiên cứu.
 
 	Lôi Động thạch, là hắn năm đó đi ngang qua hòn đảo này thời điểm, một lần tình cờ phát hiện, tại từ bỏ làm hải tặc về sau, hắn liền một lần nữa trở về chiếm cứ toà đảo này bắt đầu nghiên cứu.
 
 	Nói lên Lôi Động thạch, liền không thể không nói một chút, tại đầu này đường thuyền bên trên mặt khác một hòn đảo tình huống, theo đầu này đường thuyền tới thời điểm, Log Pose chỉ ba cái hòn đảo, chính giữa một tòa, chính là cái này hòn đảo, nhưng là bên phải phía sườn hòn đảo kia, lại là tân thế giới ở trong đại danh đỉnh đỉnh Lôi Thần đảo!