Lúc trước ba cái sư huynh muội bên trong, Ian tuổi tác lớn nhất, Kuina thứ hai, Zoro nhỏ nhất, kết quả là , dựa theo Koshiro sư phụ ăn khớp, coi như thả bọn họ ra biển, cũng là dựa theo cái này trình tự tới.
 
 	Mà Zoro nhất là khổ cực chính là, nguyên bản mắt thấy tiếp qua mấy tháng, liền đến phiên bản thân ra biển, nhưng lại bị đột nhiên tỉnh lại Kuina cho chen ngang!
 
 	Kuina muốn ra biển, đây là Zoro đã sớm biết, hắn cùng Kuina ước định, muốn trở thành trên đời mạnh nhất kiếm sĩ, vậy dĩ nhiên không có khả năng vùi ở làng Shimotsuki liền lên làm, cho nên ra biển tới kiến thức thế giới suy nghĩ, kỳ thật cũng sớm đã tại trong đầu của bọn họ hình thành, Zoro đối với điểm này cũng không kỳ quái, nhưng là Kuina. . . Ngươi dạng này cường thế sáp nhập, rất dễ dàng không có bằng hữu ah!
 
 	Cho nên Zoro rất tức giận mà nói: "Vì cái gì! ? Đây chính là thuyền của ta!"
 
 	"Ta muốn trước ra biển, cho nên ngươi phải nhường cho ta!" Kuina cũng tốt không nhường nhịn: "Ngươi còn có lâu như vậy mới đầy 18 tuổi, chiếm con thuyền làm cái gì! ?"
 
 	"Không được! Thuyền là của ta!" Zoro cọ đứng người dậy, chịu lấy Kuina cái trán nói: "Ngươi muốn thuyền, liền bản thân làm đi!"
 
 	"Đây là ngươi đối nhiều năm không thấy đồng bạn thái độ sao?" Kuina cũng vỗ sàn nhà gào lên.
 
 	Hai người cứ như vậy không ai nhường ai mà nhìn chằm chằm vào ánh mắt của đối phương, để Koshiro ở một bên đều thấy có chút đổ mồ hôi lạnh, hắn khuyên giải nói: "Tốt tốt, vấn đề này trước không vội, Kuina, ngươi muốn ra biển, thân thể của ngươi chịu đựng được sao?"
 
 	"Ta cần một hai tuần lễ khôi phục huấn luyện!" Kuina đạo, nàng thử hoạt động một chút tay chân của mình, sau đó phát hiện cái kia tóc dài có chút vướng bận.
 
 	Kuina cho tới nay, đều là nam tử khí mười phần tóc ngắn, đầu này màu đen tóc dài, là nàng trong lúc hôn mê, dần dần trương dài, Koshiro thay nàng cắt sửa qua mấy lần, chẳng qua không biết ra tại nguyên nhân gì, để nàng giữ vững như vậy một cái chiều dài.
 
 	Bất quá, đây là để Kuina có chút không quen, vì vậy liền hỏi Koshiro nói: "Cha, có cái kéo sao?"
 
 	Koshiro ngược lại cũng không nói gì, lấy ra một cái kéo, đưa cho Kuina, kết quả Kuina nhìn một chút, lại đem cái kéo trả lại cho hắn, nói: "Cha, có thể lại vì ta cắt tóc một lần sao?"
 
 	Koshiro cười, nhẹ nhàng lên tiếng, liền ngồi sau lưng Kuina, cầm cái kéo vì nàng cắt tóc tới.
 
 	"Đúng rồi, Ian đại ca ra biển về sau sự tình, có thể cùng ta cẩn thận mà giảng một chút sao?" Kuina mặc cho Koshiro vì nàng tu cắt tóc, nói ra.
 
 	Vì vậy, một bên cắt sửa, Koshiro một bên chậm rãi cho Kuina giảng thuật Ian rời đi sự tình.
 
 	Zoro lúc này cũng không cách nào cãi nhau, chỉ có thể lẳng lặng mà nhìn xem Kuina tóc một đám một đám rơi xuống, đến cuối cùng, hắn trong ấn tượng cái kia Kuina hình tượng, lần nữa trở về.
 
 	Không biết vì sao, nhìn thấy tóc ngắn Kuina về sau, Zoro tâm đột nhiên thoáng cái bình tĩnh lại, hắn tựa hồ liền nghĩ tới lúc trước ba người cùng một chỗ lúc tình cảnh.
 
 	Chờ đến cắt tóc hoàn tất về sau, Koshiro mới thu hồi cái kéo, đối Kuina nói: "Kuina, ngươi ra biển, nghĩ kỹ muốn làm gì sao?"
 
 	Zoro cũng ôm tay nói: "Đúng a, Ian đại ca hiện tại là đại hải tặc, ngươi sẽ không muốn đi tìm nơi nương tựa hắn a?"
 
 	Kuina lắc đầu nói: "Ian đại ca có hắn phiêu lưu, huống chi tại hắn dưới cánh chim, ta như thế nào mới có thể trở thành trên đời mạnh nhất nữ kiếm sĩ?"
 
 	"Thế nhưng là ngươi một cái nữ hài tử, một thân một mình ra biển, không tốt a?" Zoro cau mày hỏi.
 
 	Kuina nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên, ta muốn đi làm hải quân!"
 
 	"Làm hải quân?" Koshiro nghe xong, lập tức cũng nhíu mày.
 
 	Zoro có lẽ là cái đồ đần, cho nên không có có ý thức đến, nhưng là Koshiro lại là rất rõ ràng, Ian chỉ sợ cùng quân cách mạng có cái gì liên luỵ, lúc trước Kuma cùng Ivankov bái phỏng hắn thời điểm, Koshiro liền thấy Kuma đưa cho Ian mũ, sau đó Ian tại Mariejois cứu ra những nô lệ kia không lâu sau, Ian liền đưa về một viên Trái Ác Quỷ, viên kia Trái Ác Quỷ là lăng không bay tới, Koshiro biết, vậy khẳng định là Kuma năng lực, nói cách khác, tại cứu ra nô lệ không lâu sau, Ian liền cùng Kuma lại đã gặp mặt!
 
 	Sau đó phát triển, Ian thay thế Kuma vị trí trở thành Thất Vũ Hải, mà Kuma thì là bản thân rời khỏi, ở trong đó đủ loại liên hệ, chỉ có hắn cái này biết rõ Ian người nhìn ra được, hắn suy đoán, Ian chỉ sợ đã gia nhập quân cách mạng.
 
 	Cho nên dưới loại tình huống này, Kuina quyết định để hắn có chút bận tâm, chẳng lẽ Kuina cho rằng Ian trở thành Thất Vũ Hải, liền là đứng ở thế giới chính phủ bên này? Cho nên mới muốn muốn gia nhập hải quân?
 
 	Nghĩ như vậy, Koshiro cũng hỏi ra, nói: "Kuina, ngươi vì sao đột nhiên muốn gia nhập hải quân? Nếu như ngươi muốn ra biển lịch luyện lời nói, như vậy cùng Ian lúc trước đồng dạng, làm cái hải tặc thợ săn không phải tốt hơn?"
 
 	"Không phải như thế!" Kuina lắc đầu nói: "Ta cảm giác được, Ian đại ca trở thành Thất Vũ Hải, chỉ sợ chỉ là một cái quá độ, ta hiểu rất rõ hắn, hắn là một cái người thiện lương, lấy cá tính của hắn, có lẽ có một ngày còn sẽ làm ra cùng loại Mariejois sự kiện sự tình đến, đến lúc kia, hắn chỉ sợ còn muốn cùng thế giới chính phủ, cùng hải quân đối địch!"
 
 	"Đã như vậy, ngươi vì sao còn muốn gia nhập hải quân?" Zoro có chút không hiểu hỏi: "Ngươi chung quy sẽ không muốn tự tay bắt hắn a?"
 
 	Kuina trừng Zoro một chút, nói: "Đương nhiên sẽ không! Ian đại ca thế nhưng là ca ca của ta, ta làm sao lại bắt hắn?"
 
 	Zoro đau đầu, tâm tư của con gái nhưng là rất khó đoán, hắn có chút phát điên mà nói: "Ngươi một lần nói xong có được hay không?"
 
 	"Rất đơn giản, ta cảm thấy, Ian đại ca có thể sẽ cần một phần đến từ hải quân trợ giúp!" Kuina nói: "Ba người chúng ta từ nhỏ tại cùng nhau lớn lên, coi như ta không cách nào gia nhập hắn băng hải tặc trợ giúp hắn, như vậy có lẽ có thể tại một phương hướng khác bên trên, giúp Ian đại ca một cái! Ta sẽ cố gắng trở thành hải quân, sau đó nghĩ biện pháp tấn thăng đến hải quân bản bộ đi, nói như vậy, nếu như Ian đại ca thật lần nữa cùng thế giới chính phủ trở mặt, phải bị hải quân đuổi bắt, vậy ta chí ít cũng có thể vì hắn truyền lại một cái tin tức!"
 
 	Kuina nói lời nói này thời điểm, khí thế nghiễm nhiên, nàng cùng nữ hài tử không giống, nhưng không có nữ hài tử loại kia yếu đuối cùng do dự, nàng muốn muốn gia nhập hải quân mục đích, cũng không phải những cái kia cũ cẩu huyết ân oán tình cừu, nàng thuần túy liền là muốn cho Ian truyền lại một chút tin tức mà thôi.
 
 	Trước đó Koshiro giảng thuật Ian tin tức thời điểm, Kuina liền đã biết, Ian hắn không chối từ vất vả, xa liên quan Đại Hải Trình, thậm chí không tiếc đắc tội Thiên Long Nhân, cũng muốn theo trong tay bọn họ vì chính mình cướp tới một viên Trái Ác Quỷ, Kuina đối với cái này rất là cảm kích, nàng muốn muốn hồi báo Ian đối nàng yêu mến, chỉ thế thôi.
 
 	"Nếu là như vậy, vậy thật đúng là cái ý đồ không tồi!" Zoro sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Ian đại ca không có bằng hữu gì tại hải quân bên trong, nếu là hải quân muốn gây bất lợi cho hắn, vậy coi như nguy rồi, ngươi gia nhập hải quân, kịp thời cho hắn thông báo một chút tin tức cũng là tốt."
 
 	Koshiro cũng đang suy nghĩ vấn đề này, Ian cùng Kuina ở giữa tình huynh muội, cái kia là thâm căn cố đế ai cũng không phá hư được, hơn nữa, để Kuina một cái nữ hài tử ra biển làm hải tặc hoặc là hải tặc thợ săn cái gì, Koshiro cũng có chút không yên lòng, tính như vậy xuống tới, kỳ thật hải quân thật đúng là lựa chọn rất tốt.
 
 	"Đã ngươi đã quyết định, như vậy thì theo như ngươi ý nghĩ đi làm đi!" Koshiro đối Kuina nói: "Logue Town gần nhất cũng quả thực tại dấu hiệu mới hải quân binh sĩ nhập ngũ, bằng ngươi thân thủ, muốn muốn gia nhập hẳn là không thành vấn đề."
 
 	"Đúng a!" Zoro gật đầu nói: "Logue Town rất không tệ, nghe nói nơi đó được gọi là bắt đầu cùng kết thúc thành trấn, ngươi hải quân cuộc đời, có thể từ nơi đó bắt đầu!"
 
 	Nói đến đây, Zoro đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đứng dậy đi ra ngoài, cũng không lâu lắm lại trở về, chẳng qua lúc tiến vào, trong tay hắn có thêm một cái hộp.
 
 	"Đây là Ian đại ca đưa tới!" Zoro đem hộp buông xuống, nói: "Nghe hắn nói, đây là một viên Trái Ác Quỷ, là đưa cho ngươi!"
 
 	Kuina để lộ hộp cái nắp, nhìn qua bên trong viên kia màu vàng Trái Ác Quỷ, nói: "Đây chính là cha trước đó nói, suýt chút nữa bị Zoro ăn vụng Trái Ác Quỷ sao?"
 
 	"Nha. . . Dông dài!" Zoro có chút xấu hổ nói: "Ta lúc ấy không phải là không có nhìn thấy bên trong nhắn lại sao?"
 
 	Koshiro mở miệng nói: "Kuina, ngươi phải nghĩ kỹ, ngay cả Ian cũng không biết, viên này Trái Ác Quỷ đến cùng là dạng gì năng lực, hơn nữa ăn Trái Ác Quỷ người, đều sẽ bị biển cả nguyền rủa, biến thành vịt lên cạn, từ đây cũng đã không thể bơi lội, mặc dù có thể thu hoạch được năng lực, nhưng là đi vào trong biển về sau, rất có thể sẽ bị chết đuối."
 
 	Kuina cũng nhìn chằm chằm cái này Trái Ác Quỷ, do dự, nàng cho tới nay, đều là truy tìm lấy của mình Kiếm đạo, nàng là muốn trở thành thuần chính kiếm sĩ, dùng ăn Trái Ác Quỷ, sẽ để cho nàng trở nên ỷ lại trái cây năng lực, Kuina cũng không muốn biến thành như thế.
 
 	Chỉ là trở ngại giới tính nguyên nhân, khí lực của nàng không đuổi kịp nam hài tử, nhất là tại bây giờ sau khi lớn lên, nàng có thể cảm giác được mình bây giờ về mặt sức mạnh, đã sớm không bằng Zoro, lại thêm bây giờ nằm nhiều năm như vậy, khuyết thiếu duy trì liên tục rèn luyện nàng, thực lực tức thì bị Zoro bỏ rơi thật xa một đoạn.
 
 	Koshiro nhìn ra Kuina xoắn xuýt, đột nhiên mở miệng nói: "Năng lực cũng không ảnh hưởng kiếm đạo của ngươi, có lẽ cái này Trái Ác Quỷ có thể để ngươi phát triển ra thuộc về mình đặc biệt kiếm đạo. . . Đây là Ian một phen tâm huyết, chớ lãng phí!"
 
 	Kuina muốn mạnh lên, nàng không muốn thua cho Zoro, cũng không muốn bại bởi Ian, nàng mạnh hơn cá tính từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi, hơn nữa giống như Koshiro nói như vậy, đây là Ian bốc lên phong hiểm cho nàng tìm thấy Trái Ác Quỷ, Kuina cảm thấy, mình đích thật không nên phụ lòng Ian cái này mảnh tâm ý.
 
 	Vì vậy nàng gật đầu cười, nói: "Ừm, cha đại nhân, ta nghĩ thông suốt, viên này Trái Ác Quỷ, ta muốn ăn!"
 
 	Nói xong, nàng nhẹ nhàng đem trong hộp Trái Ác Quỷ lấy ra ngoài, đặt ở trong tay quan sát một hồi, sau đó quyết định, cắn một cái xuống dưới!