Chương 406: Zoro con đường
 
 	Zoro theo ra biển cho tới bây giờ, cũng không ít thời gian.
 
 	Vốn là từ vừa mới bắt đầu ra biển, Zoro liền là muốn đi Đại Hải Trình, có Ian cái này tấm gương tại phía trước, Zoro từ đầu đến cuối cho rằng, chỉ có đạp vào Đại Hải Trình mới có thể có đến chân chính lịch luyện.
 
 	Nhưng là, Đại Hải Trình cũng không phải là muốn đi liền có thể đi, Zoro đối với đi biển gì gì đó, căn bản là hoàn toàn không biết gì cả, lại thêm dân mù đường thuộc tính phát tác, mỗi lần ra biển muốn hướng núi Đảo Ngược phương hướng đi, đến cuối cùng cũng phải lạc đưởng, cho nên khiến cho đến nay hắn vẫn còn tại Đông hải phạm vi bên trong đi dạo, đây quả thực quá bi ai. . .
 
 	Dạo chơi một thời gian một dài, như vậy tự nhiên muốn cân nhắc vấn đề ăn cơm, Zoro cái tên này người không có đồng nào, như vậy thì chỉ có thể kiếm tiền để duy trì sinh tồn, ngay sau đó, hắn cũng làm lên cùng Ian lúc trước đồng dạng nghề, cái kia chính là thợ săn hải tặc.
 
 	Với tư cách cùng Ian Kuina nhất mạch tương thừa tiểu sư đệ, Zoro bây giờ kiếm thuật cũng rất là cao siêu, cho nên rất nhanh liền tại cái này nghề xông ra tên tuổi, trở thành Đông hải có chút danh tiếng thợ săn hải tặc.
 
 	Mà sở dĩ nói là có chút danh tiếng, đó là bởi vì tại Đông hải bây giờ công nhận mạnh nhất thợ săn hải tặc, vẫn là Ian!
 
 	Cái này gọi là ca mặc dù không tại Đông hải, nhưng là Đông hải khắp nơi đều là ca truyền thuyết. . . Tại Đông hải bây giờ có không ít thợ săn hải tặc, nhưng lại ai cũng không dám lấy chính mình cùng Ian sánh vai.
 
 	Có lẽ vừa mới bắt đầu thời điểm, Zoro vẫn không cảm giác được được có cái gì, nhưng là theo hắn thợ săn hải tặc danh khí tăng lên, cũng thời gian dần qua cảm giác được Ian vị đại sư này huynh mang đến cho mình áp lực, Ian tại Đông hải thành tựu, liền như là bóng mờ đồng dạng, từ đầu đến cuối bao phủ trên người Zoro.
 
 	Nếu Zoro hơi tiết lộ một chút mình là Ian sư đệ lời nói, như vậy hắn có lẽ sẽ tại trong khoảnh khắc thu hoạch được Đông hải tất cả thợ săn hải tặc ngưỡng mộ, nhưng mà Zoro cũng là một cái có lòng tự trọng người, hắn cũng không nguyện ý thừa nhận, mình so Ian kém.
 
 	Cho nên Zoro đi săn hải tặc, tiền thưởng càng ngày càng cao, hắn đây là tại dùng loại phương pháp này cùng Ian phân cao thấp đâu, mặc dù Ian căn bản cũng không biết hắn tâm tư. . .
 
 	Không phải sao, trước mấy ngày Zoro vừa mới bắt được Đông hải một cái gần nhất tên tuổi đang vang dội hải tặc, gọi là Mountain Whale Dick, cái này hải tặc tiền thưởng cao tới 10 triệu, tại Đông hải tới nói, đã coi như là đại hải tặc.
 
 	Bắt được hải tặc, như vậy tiếp xuống chính là muốn đi lĩnh tiền thưởng, vốn là Đông hải to lớn nhất căn cứ hải quân, liền là Logue Town căn cứ hải quân, cao như vậy tiền thưởng, đến đó lĩnh là thích hợp nhất, nhưng là Zoro nhưng không muốn đi Logue Town lĩnh khoản này tiền thưởng.
 
 	Vì cái gì? Bởi vì hắn biết, Kuina trong đó làm tới hải quân, hơn nữa đã tấn thăng đến thiếu tá chức vị, bây giờ tại Đông hải bên này, nổi danh nhất hải quân, một cái là Thợ Săn Trắng Smoker thượng tá, mà đổi thành một cái liền là Kuina!
 
 	Zoro mỗi lần nhìn thấy Kuina, đều sẽ nhịn không được cùng nàng phát sinh cãi lộn, cho nên Zoro dù là tại Đông hải đương thợ săn hải tặc, nhưng là đều rất ngạo kiều khinh thường đi Logue Town.
 
 	Hắn chủ yếu là sợ gặp gỡ Kuina, làm không tốt lại muốn bị Kuina đả kích. . .
 
 	Cho nên tại bắt được Mountain Whale Dick về sau, Zoro vẫn tại trên mặt biển đi dạo, kết quả quay quay, thật đúng là để hắn tìm được một cái căn cứ hải quân.
 
 	Zoro dân mù đường thuộc tính, nếu như muốn miêu tả một cái lời nói, cái kia chính là nghĩ đến đâu mà đi, thường thường đều là không đến được! Nhưng là nếu như vô ý thức đi dạo, không chừng sẽ trời xui đất khiến đến. . .
 
 	Cho nên Ian đã từng rất trịnh trọng hắn sự tình đã nói với hắn, nếu là lạc đường, như vậy có hai cái biện pháp, một cái tại chỗ không nên động , chờ lấy người khác tới tìm hắn, mà đổi thành một cái chính là, không nên nghĩ đi chỗ nào, bốn phía đi dạo liền tốt. . .
 
 	Hiện tại, Zoro rất trung thực thi hành Ian đã từng nhắc nhở, ngay sau đó hắn tìm tới có thể lĩnh tiền thưởng địa phương!
 
 	Nhưng mà, khi hắn rất vui vẻ mang theo Mountain Whale Dick lên toà đảo này về sau, nhưng không có ngờ tới, nơi này chính là hải quân tại Đông hải G153.
 
 	Zoro hắn cũng không rõ ràng Ian lúc trước lúc ra biển kỹ càng sự tình, cho nên hắn tự nhiên cũng không biết, đây G153 hiện tại người phụ trách Morgan thượng tá, cùng Ian lúc trước ân oán.
 
 	Không sai, lúc trước chính là bởi vì Ian trong này bắt Buggy băng hải tặc, mới khiến cho Morgan nhặt được cái tiện nghi,
 
 	Có thể tấn thăng.
 
 	Lẽ ra lấy bình thường tư duy lời nói, Morgan hẳn là đối với Ian rất cảm kích, nhưng mà tiếc nuối là, Morgan tư duy căn bản cũng không bình thường ah!
 
 	Theo một lần kia bị Ian kích thích về sau, Morgan liền đối với quyền lực dục vọng càng lúc càng lớn, mà hắn cũng coi là vận khí tốt, vậy mà thật bị hải quân ủy thác trách nhiệm, chân chính nắm giữ G153, trở thành người phụ trách nơi này.
 
 	Mà người thứ này, một khi có quyền lực, liền dễ dàng bành trướng, Morgan thân cư cao vị về sau, người chung quanh đối với hắn đều là một mực cung kính, cái này khiến hắn càng phát phiêu phiêu nhiên.
 
 	Sau đó lúc này, Morgan liền sẽ không tự giác nhớ tới Ian.
 
 	Lúc trước Buggy băng hải tặc là bị Ian bắt được, nhưng là Morgan tại đối Shells Town cư dân tuyên bố thời điểm, lại nói là mình bắt được.
 
 	Lời nói dối như vậy, chỉ có Morgan chính mình biết, loại này lừa gạt hành vi để Morgan từ đầu đến cuối lo lắng, nếu có một ngày Ian trở lại Đông hải đến, có thể hay không vạch trần mình.
 
 	Ian bây giờ đều nhanh quên hắn người này, làm sao lại chuyên môn trở về Đông hải vạch trần hắn đây? Nhưng là Morgan hắn không biết ah, càng như vậy suy nghĩ, hắn thì càng đối với Ian tồn tại có một loại như nghẹn ở cổ họng cảm giác, hắn cũng biết, Ian hiện tại là Thất Vũ Hải một thành viên, hắn một cái nho nhỏ thượng tá là không làm gì được Ian, nhưng là bất kể nói thế nào, Ian cái này thợ săn hải tặc, liền như là một khỏa đâm đồng dạng kẹt tại Morgan trong nội tâm, đều nhanh trở thành tâm ma của hắn.
 
 	Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân, nói đại khái chính là cái này ý tứ đi, ngay sau đó thời gian dần qua Morgan thay đổi, hắn không những ở Shells Town làm mưa làm gió, không ai bì nổi, hơn nữa cũng bắt đầu trở nên chán ghét lên thợ săn hải tặc cái nghề nghiệp này tới.
 
 	Ngay sau đó, đương Zoro mang theo Mountain Whale Dick tới đây lĩnh thưởng thời điểm, trực tiếp liền nằm thương. . .
 
 	Mà vừa lúc, Morgan con trai Helmeppo, cho hắn cha tới một cái Thần trợ công, nuông chiều từ bé Helmeppo ỷ vào mình * thân phận, tại Shells Town khi dễ trên trấn cư dân lúc, bị mới vừa lên đảo Zoro đụng lên.
 
 	Loại chuyện này, Zoro đương nhiên không ưa, ngay sau đó Morgan đần con trai Helmeppo lập tức liền bị Zoro một lần đánh cho tê người.
 
 	Helmeppo khóc trở về nói với cha của hắn thời điểm, Morgan đương nhiên tức giận, mà vừa lúc lúc này, Zoro nhưng mang theo Mountain Whale Dick đến lĩnh thưởng.
 
 	Chẳng những giống như Ian là thợ săn hải tặc, hơn nữa còn đánh con của mình, Morgan đối với Zoro vẻ giận dữ lập tức tăng vọt đến, ngay sau đó lập tức hạ lệnh, để hải quân binh sĩ đem Zoro bắt.
 
 	Shells Town hải quân binh sĩ, những năm gần đây đã đối với Morgan e ngại không gì sánh được, cho nên đối với Morgan mệnh lệnh không dám có buông lỏng, dù là biết Zoro không mắc tội lỗi gì, cũng vẫn là đem hắn vây quanh.
 
 	Lấy Zoro tính tình, đương nhiên không có khả năng thúc thủ chịu trói, ngay sau đó liền bắt đầu chống lại.
 
 	Căn cứ hải quân binh sĩ ở đâu là Zoro đối thủ? Zoro bây giờ thế nhưng là có ma thú tên hiệu thợ săn hải tặc, chống lại phía dưới, kém chút đại náo G153.
 
 	Ngay lúc này, Morgan xuất thủ, bất quá hắn nhưng không có trực tiếp cùng Zoro động thủ, bởi vì động thủ, hắn cũng đánh không lại Zoro, nhưng là Morgan vẫn còn có phương pháp khác, cái kia chính là dùng bị Zoro cứu những cư dân kia làm uy hiếp, nói cho Zoro, nếu như hắn không thúc thủ chịu trói, như vậy thì sẽ đem những cư dân này liệt vào đồng phạm, lấy hải tặc danh nghĩa đem bọn hắn bắt lại.
 
 	Mà cùng lúc đó, Morgan còn nói cho Zoro, nếu như hắn có thể tại căn cứ hải quân bị trói ngồi dậy giữ vững sống một tháng thời gian, như vậy hắn liền thả Zoro.
 
 	Không thể không nói, đây chính là người tốt bất đắc dĩ, làm người xấu không từ thủ đoạn dùng tính mạng của người khác đối hắn tiến hành uy hiếp thời điểm, người tốt thường thường sẽ bị bản thân đạo đức lý niệm khảo vấn, sau đó không thể không đáp ứng đối phương yêu cầu.
 
 	Từ nhỏ tại làng Shimotsuki lớn lên Zoro, môi trường liền quyết định hắn tính cách là thiện lương, vì không để cho mình liên luỵ đến người vô tội, Zoro hắn đành phải đáp ứng Morgan yêu cầu.
 
 	Sau đó hắn liền bị trói đi lên.
 
 	Bây giờ đang là đi vào đầu hạ, nhưng là Shells Town mặt trời vẫn là rất độc ác, Zoro cứ như vậy bị trói tại hải quân huấn luyện trên quảng trường, bị mặt trời chói chang phơi khô lấy.
 
 	Đây một giữ vững, liền là tám chín ngày thời gian, bởi vì bị trói lên, Morgan cái kia đần con trai Helmeppo còn thường xuyên mang theo hải quân binh sĩ đến, động một chút lại đánh cho hắn một trận xem như báo thù, thân thể cùng trên tinh thần mỏi mệt, không ngừng mà ăn mòn Zoro.
 
 	Nhưng là hắn vẫn kiên trì xuống, toàn cơ bắp đồ đần chính là như vậy, chỉ cần trong lòng có chấp niệm, liền có chống đỡ động lực của hắn.
 
 	Zoro hắn còn có suy nghĩ rất nhiều làm sự tình không có làm đến, cho nên không nguyện ý chết ở chỗ này, hắn tin tưởng vững chắc mình có thể nhịn xuống đi.
 
 	Bất quá, ngay tại tiếp tục bị phơi khô lấy thời điểm, Shells Town bến cảng chỗ, một cái mái tóc màu hồng phấn, mang theo tròn tròn kính mắt tiểu nam hài, chèo một chiếc thuyền nhỏ, mang theo một người mặc sau lưng đầu đội mũ rơm thiếu niên, leo lên Shells Town.
 
 	Luffy hắn ra biển, hơn nữa còn là không có gì cải biến ở trên biển gặp gỡ đến Coby, sau đó bị Coby mang theo, đi tới Shells Town.