Nhìn thấy Buggy ném ra đến gió xoáy như thế lưỡi đao , Ian chỉ kịp cầm trong tay trường đao thẳng đứng lên , sau đó liền nghe đến trên thân đao thuyền tới leng keng leng keng tiếng va chạm .
 
 	Trên thân đao mặt thậm chí đều cọ sát ra đốm lửa đến rồi!
 
 	Nhưng mà , Ian mới vừa chặn lại rồi Buggy mất đến nửa người trên giá treo cổ , một giây sau Buggy liền hai chân cũng mất lại đây , mũi giày của hắn bên trên dĩ nhiên cũng cất giấu lưỡi đao sắc bén , lấy phương thức giống nhau xoay tròn hướng về Ian chân bay tới , này dẫn đến Ian mới vừa chống lại bên trên công kích , phía dưới lại không kịp biến hóa thân kiếm đi ngăn cản , chỉ có thể nguyên nhảy lên , né tránh này ép sát mặt đất công kích .
 
 	Nhảy qua lúc thức dậy , Ian tự nhiên thân ở giữa không trung , Buggy trước hết mất đến tới được nửa người trên giá treo cổ đột nhiên dừng lại , một cái mang theo chủy thủ cổ tay giống như đạn pháo như thế hướng về giữa không trung Ian bay đi .
 
 	Ian lần này không tốt né tránh , chỉ có thể cắn răng một cái hung ác đao hướng về cái tay kia cổ tay bổ tới .
 
 	Bản này tới là theo bản năng hành vi mà thôi, lại đã quên Buggy thân thể bất cứ lúc nào đều có thể lại tách ra, Ian trái lại đem cái tay kia cổ tay theo ở giữa bổ ra , nhưng mà chia làm hai nửa cổ tay lại vẫn như cũ còn ở phi hành , mang theo lưỡi đao sắc bén theo Ian hai bên khuôn mặt bay qua , tại trên mặt hắn cắt ra hai đạo vết thương .
 
 	Sau khi rơi xuống đất , Ian lướt qua mặt , đầy tay đều là máu .
 
 	Này xem như là hắn lần thứ nhất cùng trái Ác Quỷ năng lực giả chiến đấu , cảm giác thực sự quá quỷ dị , đối với người bình thường phong cách chiến đấu , dùng ở trái Ác Quỷ năng lực giả trên người , nhưng căn bản không thể thực hiện được .
 
 	"Ha ha ha!" Buggy lớn tiếng mà nở nụ cười: "Thấy được ta Buggy thuyền trưởng lợi hại chứ?"
 
 	Ian không lên tiếng , đem trên đầu mũ đè nén một chút , hai tay cầm đao hướng về Buggy đầu vị trí phóng đi .
 
 	"Hừ hừ! Ta không phải đã nói rồi sao? Đánh chém đối với ta là không có tác dụng!" Buggy cười lạnh nói .
 
 	Ian không thèm phí lời với hắn , vọt tới trước mặt hắn thời điểm , hai tay quăng một cái , mang theo Kiếm thánh trường đao hướng về Buggy trên mặt gọt đi .
 
 	"Còn không hết hi vọng sao?" Buggy nhìn thấy động tác của hắn , lên tiếng nói: "Cũng được , để ngươi xem một chút cái gì gọi là bất tử chi thân!"
 
 	Hắn cho rằng Ian công kích đầu của mình bộ , là muốn thử công kích muốn hại vị trí mà thôi, nhưng không ngờ Ian Kiếm thánh trường đao sắp tới đem gọt bên trong Buggy thời điểm , đột nhiên cổ tay uốn một cái , đối diện Buggy đi lưỡi đao , bỗng chốc đã biến thành đao mặt!
 
 	Thân kiếm trường đao thân đao , cùng phổ thông đao võ sĩ có thể không giống nhau , đao mặt càng thêm rộng rãi một ít , này xoay sở không kịp đề phòng một lần xoay chuyển , Buggy căn bản không phản ứng kịp , nhất thời liền bị Ian đánh trúng khuôn mặt!
 
 	Một khắc đó , sức mạnh khổng lồ truyền đến , Buggy cả khuôn mặt đều biến hình , toàn bộ đầu bị liên quan rút bay ra ngoài , giống như ra khỏi nòng đạn pháo như thế , một tiếng vang ầm ầm , đem khoang thuyền vị trí tấm ván gỗ đánh ra một cái lỗ thủng to .
 
 	Ian sức mạnh bây giờ bao lớn a , trang bị bên trên Kiếm thánh trường đao phía sau , dù cho 30% thuộc tính bổ trợ , cũng làm cho sức mạnh của hắn vượt qua 100 điểm , này đã là có thể cùng sư tử Richie chống lại sức mạnh , biết đánh nhau ra như vậy hiệu quả không ngạc nhiên chút nào .
 
 	Đánh chém không được , vậy chỉ dùng đánh ngất đánh! Lần này Buggy thân thể quả nhiên không có lại phân liệt .
 
 	Thấy cảnh này , Ian cảm thấy Buggy chia năm xẻ bảy trái cây , khả năng cũng chịu đến sức chịu nén có quan hệ , lưỡi đao càng sắc bén , sức chịu nén lại càng lớn , càng sẽ thúc đẩy Buggy thân thể tiến hành phân liệt , nhưng mà ngược lại , sức chịu nén càng nhỏ , liền càng không biết phân liệt , trừ phi chính hắn chủ động làm như vậy .
 
 	Thuyền hải tặc bên trên bọn lâu la , trợn mắt ngoác mồm nhìn khoang thuyền đụng ra hang lớn , lại nhìn Ian , nhìn hang lớn , nhìn Ian , cũng không biết nên nói cái gì cho phải .
 
 	Đây là một hồi quái vật cùng quái vật ở giữa chiến đấu , không phải bọn họ có thể nhúng tay, liền ngay cả bọn họ cho rằng luôn luôn vô địch Buggy thuyền trưởng , đều bị đánh bay , tiếp tục như vậy làm sao bây giờ?
 
 	Nếu như có thể mà nói, bọn họ thậm chí đều muốn nằm trên đất giả chết ...
 
 	Rào rào một tiếng vụn gỗ động tĩnh âm thanh truyền đến , Buggy đầu trôi nổi ở giữa không trung , loạng choà loạng choạng mà theo cửa trong động phiêu đi ra , bất quá lần này , Buggy nửa bên mặt đều sưng lên ,
 
 	Xem ra Ian vừa nãy cái kia một lần đao mặt đánh ra , đối với hắn vẫn có hiệu quả.
 
 	"Ngươi đánh cho ta đau quá a!" Buggy nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Ian: "Tiểu tử , ngươi thành công chọc giận ta!"
 
 	Ian nhìn thấy cái tên này dĩ nhiên không có chuyện gì , không khỏi lần thứ hai bất ngờ , xem ra Buggy đỡ đả kích năng lực , cũng không như trong tưởng tượng như vậy không thể tả mà .
 
 	Đều là Paramecia trái Ác Quỷ , Buggy lại cùng Luffy không giống , đối với đòn công kích bình thường , Luffy là không có cảm giác đau đớn, cũng không sợ viên đạn gì gì đó , đó là bởi vì hắn là người cao su , thân thể thực chất đã thay đổi , mà Buggy đây, của hắn trái cây tựa hồ không có thay đổi của hắn thực thể , tuy rằng không sợ đánh chém , bị chém thành rất nhiều mảnh vụn cũng có thể phục hồi như cũ , nhưng mà thân thể vẫn là nguyên bản thân thể , không có điểm lúc rời đi , đã trúng công kích vẫn sẽ có cảm giác đau đớn!
 
 	Trái Ác Quỷ năng lực mạnh yếu , đều bắt nguồn từ bản thân năng lực rèn luyện , Buggy phỏng chừng cũng là biết mình nhược điểm , không chừng cũng đã làm độ công kích huấn luyện , nếu không , Ian vừa nãy cái kia một lần vỗ vào trên mặt hắn , như vậy nặng sức mạnh , không nói bị đập ngất đi , chí ít răng chung quy phải đi hai viên chứ? Có thể Buggy chỉ là mặt xưng phù một điểm mà thôi ...
 
 	Sách! Ian cảm thấy có chút phiền phức , Buggy điều này có thể lực không chỉ quỷ dị , còn thật là khiến người ta có chút đau đầu , trừ phi dùng hải lâu thạch hoặc là ưu thế tuyệt đối sức mạnh đánh ngất hắn , nếu không , cái tên này lại như là da trâu kẹo như thế , đánh như thế nào đều đánh không chết , gắt gao quấn quít lấy ngươi , ngươi bắt hắn cũng thật là không biện pháp gì tốt .
 
 	Lúc này Buggy cổ tay lần thứ hai trôi nổi ở giữa không trung hướng về Ian đâm tới , Ian vốn là muốn giở lại trò cũ , thanh kiếm Thánh trường đao xem là cầu bổng như thế , đem Buggy cổ tay đánh bay ra ngoài, nhưng mà không nghĩ tới chính là , bên cạnh Monji lại vào lúc này động! Hắn điều khiển sư tử Richie , theo bên cạnh đột nhiên nhào tới , không có tác dụng móng vuốt công kích , trái lại đem cả người đều đặt ở Ian trên người , trực tiếp đem hắn ngã nhào xuống đất!
 
 	Sau đó , Richie chân trước chặt chẽ ngăn chặn Ian vai , để hắn không cách nào động đậy .
 
 	Buggy ha ha cười nói: "Làm tốt lắm Monji! Tựu cái này dạng đè lên hắn!"
 
 	Vừa nói , hắn một bên điều khiển bản thân ly thể cổ tay , nắm chủy thủ dùng sức hướng Ian trên mặt đâm!
 
 	Mắt thấy chủy thủ liền muốn đâm trúng con mắt của chính mình , nguy cơ bên trong , Ian cũng đột nhiên bỗng chốc bạo phát , nhiều năm qua nắm giữ niệm có thể khống chế , vào lúc này bị hắn dùng tới , tuy rằng không có tác dụng Nhất Thiểm , nhưng mà Ian nhưng có thể đem niệm gia trì tại trên người chính mình , bất thình lình lực bộc phát , nhất thời đem bên trên sư tử Richie cho lật tung!
 
 	Sau đó Ian liều mạng mà vừa nghiêng đầu , Buggy chủy thủ cắm ở bên tai của hắn ...
 
 	Nguy hiểm thật! Ian một cái vươn mình đứng lên , không nghĩ tới Monji dĩ nhiên cũng sẽ đánh lén ra tay giúp Buggy , Ian còn tưởng rằng hắn cùng của hắn ngu xuẩn sư tử không uy hiếp đây, do bất cẩn suýt chút nữa trúng chiêu .
 
 	Nhìn một chút không có ý tốt Monji cùng Buggy , Ian càng ngày càng đau đầu , Buggy tên khốn này , làm sao đập đều đập không chết , hiện tại còn nhiều Monji cùng Richie ở bên cạnh hiệp trợ , lần này càng khó làm .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , Ian lại đột nhiên sững sờ, đột nhiên vỗ đầu một cái , mẹ trứng , vừa nãy đánh ngất đầu sao?
 
 	Bản thân tại sao phải cùng Buggy như thế dính chặt lấy? Mục đích của chính mình , không phải là đến phải về quần áo mũ cùng Denden Mushi sao? Hiện tại đồ vật đã cầm về , làm gì còn ở lại chỗ này! ?
 
 	Buggy tốt xấu cũng là cái hơn mười triệu treo giải thưởng hải tặc , tạm thời không làm gì được hắn không phải rất bình thường sao? Chẳng lẽ bản thân mới ra biển , liền muốn đánh đổ cái này băng hải tặc?
 
 	Phát hiện mình rơi vào tư duy chỗ sai lầm phía sau , Ian lập tức rộng rãi sáng sủa , rút không đáng , nhảy ra vòng chiến , một cái vặn lên nằm trên đất Cabaji , sau đó đột nhiên vọt tới khoang thuyền đỉnh , nơi đó là Buggy thuyền hải tặc bánh lái vị trí , Ian xông tới , một đao đem bánh lái chém ngã!
 
 	Buggy cùng Monji cũng không nghĩ tới Ian lại đột nhiên không đánh , vì lẽ đó một cái ngây người ở giữa , Ian chuỗi này động tác cũng đã xong xong rồi.
 
 	"Tạm biệt! Không cùng các ngươi chơi!" Ian cười hướng một đám Buggy băng hải tặc bọn hải tặc nói: "Lần sau có cơ hội gặp lại!"
 
 	Nói xong , Ian trực tiếp bám vào Cabaji phía sau cổ áo , mang theo hắn hướng về mép thuyền bên ngoài nhảy ra ngoài .
 
 	"Nắm lấy hắn! ! !" Buggy rốt cục phản ứng lại là xảy ra chuyện gì , gầm lên giận dữ lên tiếng nói: "Nắm lấy hắn! ! Đừng làm cho hắn chạy!"
 
 	Hải tặc bọn lâu la lúc này mới hoảng sợ cuống quít vội vàng hướng về mép thuyền tuôn tới , cúi đầu hướng về mép thuyền bên ngoài nhìn chút , phát giác Ian đã nhảy đến hắn cái kia chiếc trên thuyền nhỏ mặt , hơn nữa lại vẫn thuận lợi một đao ,  đem Buggy băng hải tặc thuyền nhỏ cũng cho chém thành hai đoạn .
 
 	"Nhìn cái gì vậy , cho ta nhảy xuống biển đuổi theo a!" Buggy một chân đem một cái hải tặc lâu la đạp hạ xuống biển quát .
 
 	Kết quả là , trên thuyền hải tặc hướng phía dưới sủi cảo như thế hướng về biển bên trong nhảy qua .
 
 	Nhưng mà Ian căn bản không thèm để ý , thuyền nhỏ liền như vậy điểm diện tích , ai dám bò lên , một đao chặt bỏ đến liền làm , hắn mới không tin những cái này hải tặc bọn lâu la có lá gan lớn như vậy dám lên của hắn thuyền .
 
 	Cho tới nói tạc thuyền gì gì đó thì càng kéo , Ian mới không tin bọn họ bơi tốc độ có thể có bản thân chèo thuyền tốc độ nhanh , không đuổi kịp ngươi còn làm sao tạc thuyền?
 
 	Hải tặc bọn lâu la phỏng chừng cũng biết điểm này , tuy rằng nhảy xuống biển đến , thế nhưng là chỉ là sao gào to hô thét to , mỗi một cái dám chân chính dùng sức khí đuổi theo .
 
 	Bất quá để Ian cảm thấy bất ngờ chính là , Buggy cái tên này dĩ nhiên đem nửa người trên của hắn bay ra , ở giữa không trung hướng về Ian ném ra một cây chủy thủ .
 
 	Ian nghiêng đầu né qua , cười hì hì quay về Buggy phất tay một cái , hắn biết Buggy có thể tại hai chân chạm đất tình huống , đem nửa người trên tiến hành trôi nổi , nhưng mà phạm vi chỉ có 200 công xích khoảng cách mà thôi, lại xa hắn liền đủ không được , vì lẽ đó một điểm đều không có lo lắng .
 
 	"Tiểu tử! Hãy xưng tên ra , ta một ngày nào đó muốn giết ngươi!" Buggy ở giữa không trung quát .
 
 	Hắn không dám đuổi quá xa , bởi vì phía dưới là mặt biển , trái Ác Quỷ năng lực một khi rơi xuống tới biển bên trong , tuy rằng năng lực vẫn còn, thế nhưng là sẽ toàn thân vô lực , không cách nào bơi sẽ chết chìm, Buggy lo lắng cho mình một khi dựa vào đi , bị Ian một đao đập tiến vào biển bên trong , vậy coi như gay go .
 
 	"Ta tên Ian , nhớ kỹ danh tự này!" Ian ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại , tại trên trán đối với hắn làm cái Bahrton thức quân lễ , cười híp mắt nói một tiếng , sau đó vạch thuyền mái chèo thật nhanh chạy xa .
 
 	Lưu lại Buggy một người ở giữa không trung , hàm răng đều muốn cắn nát ...