Ngày thứ hai một buổi sáng sớm , Ian liền tỉnh lại , đây là tại Sương Nguyệt thôn thời gian nuôi lớn thói quen tốt .
 
 	Bất quá tỉnh lại thời điểm Ian lại phát hiện , một cái giường khác bên trên Ace lúc này cũng đã ngủ thẳng lòng đất đi tới , cái tên này ngủ cách biệt không nói , cũng bởi vì còng tay nguyên nhân , kéo đến Ian thiếu chút nữa cũng bị kéo xuống .
 
 	Không nói gì lắc đầu một cái , Ian đánh thức Ace , hai người cùng đi ra gian phòng , sau đó cầm lướt nước rửa rửa mặt , liền đến quán trọ bên trong chuẩn bị ăn điểm tâm .
 
 	Quán trọ bên trong cung cấp bữa sáng cũng không được tốt lắm ăn , bất quá hai người cũng mặc kệ nhiều như vậy , có thể lấp đầy bụng là được .
 
 	Vừa ăn , Ian một vừa tra xét bản thân niệm năng trị .
 
 	Ian hiện tại 6 cấp , bản thân thuộc tính tăng trưởng cùng với hai tấm thẻ bài bổ trợ , để hắn hiện tại tổng cộng có 112 điểm niệm năng trị , ngày hôm qua dùng Tà Vương Viêm Sát Kiếm cắt chém hải lâu thạch còng tay thời điểm , hầu như đem của hắn niệm năng trị tiêu hao hết sạch, bất quá bởi vì có trung cấp niệm tu hành kỹ năng , hắn mỗi giờ có thể khôi phục 5 điểm niệm năng trị , vì lẽ đó đi qua một buổi tối nghỉ ngơi , hắn hiện tại lại hồi phục hơn 40 điểm niệm năng trị .
 
 	Dựa theo Ian phỏng chừng , điểm ấy niệm có thể chắc là đầy đủ đem xích sắt chặt đứt .
 
 	Niệm năng trị , vẫn là hạn chế Ian một cái vấn đề lớn , tuy rằng trung cấp niệm tu hành kỹ năng có thể cung cấp ngoài ngạch niệm có thể tỉ lệ phần trăm bổ trợ , nhưng mà bởi skill này rèn luyện lên đến quá phiền phức , nhất định phải là tiêu hao một điểm niệm có thể , mới có thể tăng lâu một chút độ thuần thục , nói cách khác , dù cho Ian ngày đêm không ngừng mà rèn luyện niệm kỹ năng , cũng chỉ có thể tại hơn 20 trong bốn giờ tăng trưởng chừng một trăm điểm độ thuần thục mà thôi .
 
 	Hắn bây giờ khoảng cách cao cấp niệm tu hành kỹ năng , còn kém không ít đây.
 
 	Hơn nữa Ian còn phát hiện một chuyện , đó chính là hắn bản thân không cách nào xuất hiện niệm! Điểm này theo cơ sở thuộc tính bên trong liền có thể thấy được , lúc trước vẫn là 1 level thời điểm , sức mạnh đáng giá tốc độ đáng giá còn có sinh mệnh đáng giá đều là có một chút cơ sở đáng giá, nhưng mà một mực chính là niệm năng trị hoàn toàn là 0! Hắn hiện tại hết thảy niệm năng trị , đều là thăng cấp phía sau phụ gia cùng với thẻ bài bổ trợ chiếm được.
 
 	Vì lẽ đó Ian vẫn luôn đang hoài nghi , niệm có thể bản chất đến cùng là cái gì , lẽ nào vẻn vẹn chỉ là vì để cho mình có thể sử dụng thẻ bài kỹ năng sao?
 
 	Những cái này so sánh thâm ảo vấn đề , Ian vẫn chưa biết được .
 
 	Phục hồi tinh thần lại , Ian nhìn trong miệng nhồi vào đồ ăn , quai hàm đều nhô lên đến Ace , đối với hắn nói: "Chờ chút ta đem xích sắt cắt ra phía sau , ngươi vẫn là đi với ta gặp gỡ Garp đi, chung quy dây xích tách ra , nhưng mà còng tay lại vẫn là để nơi cổ tay mặt , tổng phải nghĩ biện pháp mở ra mới được ."
 
 	Kết quả Ace lại lắc đầu một cái , nói: "Không đi , nói rồi không đến liền không đi!"
 
 	"Tại sao?" Ian đau đầu nói: "Đi gặp một lần gia gia của chính mình có cái gì quan trọng? Coi như ngươi không muốn làm hải quân , đến thời điểm ngay mặt nói cho hắn không phải là được , như ngươi vậy vẫn ẩn núp , lẽ nào cả đời cũng không thấy hắn?"
 
 	"Ngươi không hiểu!" Ace nói: "Lão đầu tử người kia kỳ thực là cái người bảo thủ , hắn cùng chúng ta giao lưu , đều là dùng nắm đấm tiến hành, ta từ nhỏ đến lớn đã nói với hắn bao nhiêu lần ta không làm hải quân , thế nhưng hắn chính là không nghe , mỗi lần đều đánh ta! Với hắn bây giờ nói không thông!"
 
 	"..." Ian cũng không biết trả lời như thế nào cho phải , cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi lẽ nào thật sự muốn buộc ta bắt ngươi sao?"
 
 	Ace có chút kỳ quái quay đầu nhìn Ian , hỏi hắn nói: "Ngươi tại sao nhất định phải bắt ta đây? Lẽ nào bởi vì lão đầu tử là hải quân trung tướng , vì lẽ đó ngươi muốn đập hắn nịnh nọt sao? Ngươi muốn làm hải quân?"
 
 	"Ta ..." Ian do dự một chút , đối với Ace nói ra tình hình thực tế , nói: "Ta cần phải mượn gia gia ngươi sức mạnh , giúp ta cứu người!"
 
 	"Cứu người nào?" Ace tò mò hỏi.
 
 	"Sư muội của ta!" Ian nói: "Tuy rằng ta cùng nàng không có liên hệ máu mủ , nhưng mà ta vẫn luôn coi nàng là thành bản thân em gái ruột như thế , nàng hiện tại vẫn hôn mê bất tỉnh , ta muốn thử xem có thể hay không thông qua gia gia ngươi tìm hải quân danh y!"
 
 	"Ha ha! Hóa ra là như vậy!" Ace nở nụ cười , chính chính trên đầu mũ , nói: "Cái này dễ làm a , ta cho lão đầu tử viết phong thư ,
 
 	Liền nói ta đã bị ngươi bắt được , như vậy hắn bàn giao nhiệm vụ của ngươi cũng coi như hoàn thành , ngươi đến thời điểm không liền có thể lấy hướng hắn ra điều kiện sao?"
 
 	"Như vậy có thể được không?" Ian có chút không xác định nói: "Hắn thế nhưng đã thông báo ta , muốn bắt ngươi mấy chục lần , bắt được ngươi từ bỏ làm hải tặc mới thôi ..."
 
 	"..." Lần này liền Ace đều không lời nói , lão đầu tử quả nhiên vẫn là trước sau như một nghiêm khắc a , lại muốn người bắt bản thân mấy chục lần! ?
 
 	Sau đó , Ace hướng quán trọ ông chủ muốn tới giấy cùng bút , liền như thế nằm nhoài ăn trên đài viết lên tin đến , mặc kệ có được hay không , tổng phải thử một chút , hơn nữa một mình hắn ra biển , cũng có vài lời muốn cùng Garp nói , vừa vặn mượn cơ hội này cùng nhau xong xong rồi.
 
 	Ace tại viết thư thời điểm , Ian tự nhiên không thể đến gần xem , vì lẽ đó vừa ăn , hắn một bên buồn bực ngán ngẩm quan sát quán trọ .
 
 	Vừa lúc đó , một cái quán trọ nguyên bản được khách từ bên ngoài chạy vào , một mặt kinh hoảng nói: "Không tốt , trên trấn xảy ra chuyện!"
 
 	Một câu nói nhất thời dẫn tới đang ăn điểm tâm đông đảo các lữ khách chú ý , mau đuổi theo hỏi người này nói: "Xảy ra chuyện gì? Là có hải tặc xuất hiện sao?"
 
 	Cái kia báo tin lữ khách gật gù , nói: "Là Krieg băng hải tặc người!"
 
 	Vừa nghe đến danh tự này , quán trọ người bên trong nhất thời kêu lên sợ hãi , một ít nhát gan lữ khách thậm chí vội vội vã vã đứng dậy , liền muốn đi ra ngoài chạy , còn có một chút càng lợi hại , trực tiếp tiến vào cái bàn phía dưới đi tới!
 
 	Trong lúc nhất thời quán trọ bên trong một hồi náo loạn .
 
 	Nhìn thấy này cảnh tượng , cái kia báo tin lữ khách mới hoảng hốt vội nói: "Chớ sốt sắng chớ sốt sắng! Krieg băng hải tặc người không có đánh tới! Bọn họ chỉ là ở trung tâm đường phố trên quảng trường xuất hiện! Bọn họ thật giống không phải đến cướp đoạt!"
 
 	Các lữ khách lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Ian hơi kinh ngạc mà nhìn quán trọ bên trong phát sinh tình cảnh này , không nghĩ tới Krieg băng hải tặc danh tiếng đã vậy còn quá lớn, dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là một cái xuất hiện tin tức , đều đem quán trọ bên trong người sợ đến như vậy?
 
 	Tại mọi người truy hỏi xuống , cái kia báo tin lữ khách cặn kẽ giảng giải của hắn hiểu biết , nói: "Sáng sớm hôm nay ta thức dậy tương đối sớm , sau đó ra ngoài đi bộ một vòng , kết quả lại phát hiện trên trấn hải quân đột nhiên phát động rồi , hướng về quảng trường phương hướng mà đi , ta một hiếu kỳ , liền muốn cùng qua xem một chút , kết quả đến nơi đó đi sau hiện , Krieg băng hải tặc hơn 500 cái hải tặc đang đứng ở trên quảng trường!"
 
 	"Năm ... Hơn năm trăm người! ?" Nghe được con số này , các lữ khách lại sợ hết hồn .
 
 	"Đúng đấy , trận thế thật to!" Cái kia lữ khách cũng lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Trên trấn hải quân hầu như toàn bộ điều động , lúc đó đang cùng hải tặc đối lập , nhưng mà kỳ quái chính là , Krieg băng hải tặc người nhưng không có cùng hải quân động thủ đánh tới đến , bọn họ ở trên quảng trường mặt thả xuống hai cái máu me khắp người người, sau đó liền ôm tay thủ ở một bên , ngoài ra liền không có động tác gì!"
 
 	"Không có đánh tới đến?" Các lữ khách có chút bất ngờ , hỏi: "Cái kia hải quân cũng không hề động thủ bắt bọn hắn?"
 
 	"Đừng đùa! Hải quân nhân số còn đối với bọn họ nhiều đây!" Báo tin lữ khách phản bác: "Ngươi còn không biết Krieg băng hải tặc quy mô sao? Có 500 người xuất hiện , chẳng lẽ là sẽ không có nhiều người hơn ẩn núp tại trên trấn sao?"
 
 	"Cũng là a!" Các lữ khách trong lòng run sợ nói: "LougueTown bên trên hải quân , sợ cũng chỉ có 500 người số lượng đi, động khởi thủ đến , cũng không biết phương nào sẽ thắng đây?"
 
 	"Trên trấn xảy ra đại sự! Nếu không chúng ta mau chóng rời đi đi!" Có người đề nghị .
 
 	Lời này dẫn tới không ít người tán thành , sau đó vội vội vàng vàng trở về phòng thu thập hành lý , nhưng mà cũng có một chút gan lớn còn tại truy hỏi cái kia báo tin lữ khách: "Ngươi nói Krieg băng hải tặc người thả xuống hai cái máu me khắp người người? Chuyện gì thế này?"
 
 	"Ta cũng không biết!" Cái kia lữ khách nhún nhún vai nói: "Bất quá xem dáng dấp của bọn họ , thật giống là ở trên quảng trường mặt bày ra hai người kia , tựa hồ ... Là trả thù dáng vẻ?"
 
 	"Trả thù? Xác thực có thể a!" Mọi người nghị luận sôi nổi nói: "Đến cùng cái kia hai cái kẻ xui xẻo là ai vậy , lại dám trêu chọc Krieg băng hải tặc người?"
 
 	"Không biết, bất quá thật giống nghe nói cái kia hai cái máu me khắp người người, là thợ săn hải tặc ấy nhỉ ..." Cái kia báo tin lữ khách nói.
 
 	Nghe đến đó , Ian trong lòng mặt đột nhiên hồi hộp một tiếng , không biết tại sao , vừa nghe đến thợ săn hải tặc mấy chữ này , Ian nhất thời nhớ tới ngày hôm qua không thấy tăm hơi Johnny cùng Joseph!
 
 	Không thể thuận theo hắn không nghĩ như thế, chung quy ngày hôm qua hắn mới vừa bắt được Krieg băng hải tặc người a!
 
 	Nghĩ đến đây , Ian lập tức hiểu được là xảy ra chuyện gì , bỗng nhiên một lần đứng dậy , còng tay một liên luỵ , đang viết thư Ace tay run lên , nhất thời trên giấy lưu lại một đại cái dấu vết , hắn kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn Ian nói: "Ngươi làm sao?"
 
 	Ian không lên tiếng , rút ra sau lưng trường đao , ngọn lửa rừng rực bốc lên , quay về giữa hai người còng tay dây xích bổ xuống!
 
 	Hơn 40 điểm niệm có thể , hơn nữa còn là ngày hôm qua cắt chém vị trí kia , nhất thời đem dây xích cắt kim loại một nửa , dây xích dù sao cũng là một khâu một khâu chụp lên đến, cắt kim loại một nửa phía sau , còn lại coi như rất cứng rắn , sức kéo cũng giảm nhỏ một nửa , Ian dùng sức một kiếm , rốt cục đem dây xích cho kéo đứt đoạn mất .
 
 	Niệm năng trị hoàn toàn rỗng rơi mất , Ian chỉ cảm thấy toàn thân một trận uể oải , đối với Ace nói: "Ngươi đem thư viết xong sau đó , đặt ở quán trọ ông chủ nơi này , đến thời điểm ta tới bắt , ngươi sau đó nếu như muốn rời khỏi , liền bản thân đi thôi , lần này ta trước hết buông tha ngươi!"
 
 	"Ngươi muốn làm gì đi?" Ace kỳ quái hỏi.
 
 	"Đi giết người!" Ian đè thấp mũ duyên , đem trường đao hướng về trên lưng cắm xuống , xoay người đi ra quán trọ .
 
 	Quán trọ bên trong các khách nhân , vừa nãy cũng chú ý tới Ian trên đao hỏa diễm , vì lẽ đó từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Ian đi ra ngoài , chờ đến phục hồi tinh thần lại phía sau , từng cái từng cái kêu sợ hãi phân tán bốn phía thoát đi .
 
 	Ian trước khi đi lưu lại câu kia đằng đằng sát khí mà nói, để một đám các lữ khách đều ý thức được thật sự xảy ra đại sự! Này trên trấn không chỉ đến rồi hải tặc , hơn nữa còn đến rồi quái vật!
 
 	Chỉ có Ace gãi đầu nghĩ một hồi , xoay người đem chính mình tin viết xong phong tốt, sau đó đưa cho trốn ở ngăn tủ phía sau quán trọ ông chủ , để hắn thay đảm bảo một lần , sau đó không quên lễ phép đối với quán trọ ông chủ cúc một lần cúi cảm tạ khoản đãi , lúc này mới hướng về trước cửa đi đến .
 
 	Quán trọ ông chủ mau mau hô: "Này , tiểu tử , ngươi đi đâu vậy?"
 
 	"Ta đi hỗ trợ giết người!" Ace quay đầu lại , lộ ra một cái mỉm cười .
 
 	Quán trọ ông chủ ngơ ngác mà nhìn Ace , không biết trả lời như thế nào , mãi đến tận Ace đi xa sau đó , hắn mới đột nhiên cao giọng bắt đầu kêu gào .
 
 	"Này! Các ngươi nghỉ lại tiền còn chưa cho đây! ! !"