Smoker mệnh lệnh một lần thông suốt , hải quân các binh sĩ ngay lập tức sẽ làm chuyển động .
 
 	Ace vốn là đã đem Buggy đánh đến sưng mặt sưng mũi , mới vừa khom lưng nhặt lên Buggy trên người rơi ra đến hải lâu thạch chìa khoá , nhưng không ngờ đột nhiên có hải quân binh sĩ hướng về hắn trước người đất mặt nổ súng , Ace giật mình , ngẩng đầu nhìn lên , phát giác mấy cái hải quân binh sĩ chính nâng thương quay về hắn .
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Ace lăng lăng nói , hắn hiện tại thế nhưng giúp đỡ Ian đánh hải tặc đây, theo lý mà nói nên tính là chính nghĩa một mới vừa đối với chứ?
 
 	"Đây là Smoker thượng tá mệnh lệnh!" Một cái hải quân binh sĩ đối với Ace nói: "Tuy rằng các ngươi là thợ săn hải tặc , nhưng mà như thế đến nắm lên đến!"
 
 	Ace thường thường bốn phía , đột nhiên bưng mũ đối với Ian la lớn: "Thật không tiện Ian , hải quân muốn bắt ta! Ta đi trước! Cho lão đầu tử tin đặt ở quán trọ nơi đó , chính ngươi đi lấy a!"
 
 	"Chúng ta sau đó có cơ hội gặp mặt lại đi!"
 
 	Ace cuối cùng bỏ lại một câu nói như vậy , chạy đi vừa chạy ra ngoài!
 
 	Các hải quân làm sao cũng không nghĩ tới Ace dĩ nhiên biết chạy đường , bọn họ hoàn toàn muốn nhầm , Ace không phải là thợ săn hải tặc , mà là hải tặc , làm sao có khả năng đồng ý bị hải quân nắm lên đến đâu? Không chạy mới là lạ đây!
 
 	Chờ bọn hắn phản ứng lại muốn đuổi theo thời điểm , lại phát hiện Ace tốc độ là bọn họ theo không kịp.
 
 	Bất quá , vừa lúc đó , một đám khói trắng nhẹ nhàng lại đây , hướng về Ace cuốn đi , Smoker liên tục nhìn chằm chằm vào hắn cùng Ian hai người, nhìn thấy hắn muốn chạy , liền tự mình ra tay rồi .
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn mình bị một trận khói quấn lấy , Ace vừa mới bắt đầu còn chưa hiểu lại đây , chờ đến Smoker vừa thu lại gấp phía sau , hắn nhất thời bị ghìm ở phần eo .
 
 	"Nát ... Hỏng!" Ace mau mau đưa tay suy nghĩ tách ra này khói trắng , nhưng mà tay lại tại khói trắng bên trong xuyên thủng qua .
 
 	"Vô dụng!" Smoker xa xa mà nhìn tình cảnh này cười nói: "Ta thế nhưng hệ Logia năng lực giả ."
 
 	Kết quả lời còn chưa nói hết , Smoker liền bị làm mất mặt , Ace đang giãy dụa bên trong , trên cổ tay hải lâu thạch cái còng bỗng chốc đụng tới khói trắng , nhất thời để Smoker sương mù trở nên bất ổn lên đến , bị Ace ngăn!
 
 	"Ồ! ?" Ace hơi kinh ngạc , không nghĩ tới còng tay còn có này tác dụng , sau đó nhất thời không sợ , nhanh chân tiếp tục chạy như điên , hướng về cảng mà đi .
 
 	Smoker cũng không nghĩ tới Ace trên người dĩ nhiên có hải lâu thạch , biết lần này sợ là không bắt được hắn .
 
 	"Tên kia rốt cuộc là ai? Làm sao trên tay sẽ có hải lâu thạch còng tay?" Smoker rất là không hiểu , thế nhưng là cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Ace rời đi .
 
 	Ngoại trừ Ace bên ngoài , Krieg băng hải tặc cùng Buggy băng hải tặc rất nhiều hải tặc , cũng đang liều mạng chạy trốn , hải quân đột nhiên tham gia , để hai bang người không hạ được đi tới , hải tặc đối với hải quân trời thấy sợ hãi cảm giác , để những cái này hải tặc theo bản năng mà muốn muốn chạy khỏi nơi này , Smoker cũng không thể chỉ nhìn chằm chằm Ace một người , hải quân nhân thủ vốn là không đủ , hắn không nhờ vả trái Ác Quỷ năng lực bắt người mà nói, cũng không biết cuối cùng muốn chạy đi bao nhiêu hải tặc .
 
 	Phía bên kia , Ian vốn là cùng Krieg đã không có động thủ , bởi vì có không ít hải quân đang hướng Krieg nổ súng , vì không bị đạn lạc thương tổn được , Ian chỉ có thể kéo mở một điểm khoảng cách , lại không nghĩ rằng vào lúc này Ace lại hướng về bản thân la lớn , nói hắn phải đi!
 
 	"Này , chờ..."
 
 	Ian vốn là muốn tìm Ace bàn giao hai câu, nhưng mà lời nói đều còn chưa nói hết , bên cạnh một cây đao đột nhiên hướng về bản thân bổ tới .
 
 	Ian múa đao chống đỡ , lại phát hiện mình đứng trước mặt một vị cầm kiếm thiếu nữ .
 
 	"Kuina! ?" Vừa nhìn thấy thiếu nữ này dáng vẻ , Ian suýt chút nữa con ngươi đều trợn đi ra!
 
 	"Vậy là ai?" Cầm kiếm công kích Ian thiếu nữ cũng sửng sốt một chút , theo bản năng mà hỏi.
 
 	Ian này mới phản ứng được , trước mắt tên thiếu nữ này tuy rằng cùng Kuina dung mạo rất giống , thế nhưng là mang một bộ một bên gọng kính , đây là Smoker bênh cạnh theo Tashigi mới đúng!
 
 	"Ngươi công kích ta làm cái gì?" Ian căm tức hỏi.
 
 	"Ngươi không thể đi!" Tashigi nói: "Nếu không là ngươi đưa tới những cái này hải tặc ,
 
 	LougueTown sẽ loạn thành như vậy?"
 
 	"Vì lẽ đó ngươi muốn bắt ta?" Ian trừng mắt nàng nói: "Ngươi điên rồi sao , ta lại không phải hải tặc!"
 
 	"Có thể ngươi cũng không phải hải quân!" Tashigi phản bác: "Ngươi không có chấp pháp quyền lợi , ai bảo ngươi như thế trắng trợn không kiêng dè giết người?"
 
 	Ian vừa nghe lời này , nhất thời tức giận đến nở nụ cười: "Ta không có chấp pháp quyền lợi? Ý của ngươi là , hải tặc tìm ta trả thù , ta chỉ có thể ngoan ngoãn mặc cho bọn họ giết ta?"
 
 	"Chuyện này. .." Tashigi trong lúc nhất thời cũng không tốt trả lời vấn đề này .
 
 	Tashigi hiện tại chỉ là một cái 18 tuổi thiếu nữ (nguyên trong tài liệu so Zoro đại hai tuổi) , nói cách khác , nàng cùng Ian còn có Kuina tuổi gần như , tuy rằng tuổi còn trẻ cũng đã là hải quân thượng sĩ , nhưng mà vẫn là với cái thế giới này hiểu rõ đến không nhiều lắm , nàng từ nhỏ tiếp thu hải quân chính nghĩa lý niệm , làm cho nàng cho rằng Ian như vậy giết hải tặc là xê xích, nhưng mà nghe tới Ian hỏi ngược lại thời gian , nàng lại lại cảm thấy Ian là đúng , hai loại quan niệm vọt một cái đột , nhất thời liền để Tashigi sửng sốt .
 
 	"Ta mặc kệ!" Cuối cùng nàng cắn răng nói: "Smoker thượng tá mệnh lệnh là nắm lấy ngươi , ta chỉ là thi hành mệnh lệnh mà thôi!"
 
 	Nói xong , nàng lại cầm kiếm xông lên , cùng Ian đánh vào nhau .
 
 	Ian cùng nàng giao thủ mấy lần , cũng phát giác thực lực của nàng đến rồi , tựa hồ là bởi vì Tashigi tiếp thu chính là hải quân kiếm thuật huấn luyện viên chế tạo chỉ đạo , vì lẽ đó kiếm thuật của nàng có vẻ hơi cứng nhắc , không biết biến báo cảm giác .
 
 	Ngược lại , Ian cho tới nay luyện tập, tuy rằng đều chỉ là cơ sở kiếm thuật động tác , nhưng mà phát huy lúc thức dậy , nhưng là thuận buồm xuôi gió , Tashigi kiếm thuật đừng nói so Ian , so Kuina đều chênh lệch không biết bao nhiêu .
 
 	Vì lẽ đó rất nhanh, Ian nắm lấy nàng một sơ hở , vượt qua chuôi đao bỗng chốc đánh trúng cổ tay nàng , dùng sức nói đem trong tay nàng kiếm đánh gãy trên đất .
 
 	Tựa hồ không nghĩ tới bản thân đã vậy còn quá dễ dàng liền thất bại , Tashigi lăng lăng khoanh tay cổ tay nhìn Ian .
 
 	"Ngươi yên tâm đi!" Ian thở dài nói: "Không cần bắt ta , ta sẽ không đi, nếu Smoker đến rồi , ta còn muốn tìm hắn cầm tiền thưởng đây!"
 
 	"Lấy cái gì tiền thưởng?" Tashigi lăng lăng hỏi.
 
 	"Krieg đầu người tiền thưởng!" Ian trở về nàng một câu , sau đó xoay người lại , đột nhiên rống to lên tiếng nói: "Krieg! !"
 
 	Hắn không gọi không xong rồi , Krieg cái này giảo hoạt gia hỏa , lúc này dĩ nhiên nghĩ muốn nhân dịp loạn trốn!
 
 	Không chỉ là hắn , liền Buggy đều bị dưới tay hắn Monji cùng Cabaji , không biết lúc nào lặng lẽ cho mang đi , Smoker mang theo hải quân bản bộ binh lính tinh nhuệ vừa xuất hiện , bọn họ đều không có có tâm sự ham chiến , tự nhiên là phải nghĩ biện pháp rời đi .
 
 	Hải quân đạn cũng không đánh tan được Krieg khôi giáp phòng ngự , nhưng mà hắn không thể khiêu chiến hải quân, hắn tuy rằng được gọi là hơn ba ngàn bộ hạ , nhưng mà mang đến LougueTown lại không coi là nhiều , chung quy còn muốn để người thủ thuyền , hiện tại mang đến người phần lớn đều cho hải quân nắm lấy , hắn nếu như không đi nữa , đến thời điểm sợ cũng đi không xong .
 
 	Hắn là băng hải tặc thủ lĩnh , cũng không thể hãm tại chỗ này .
 
 	Mà tại Ian bị Tashigi cuốn lấy thời điểm , vừa vặn quỷ nhân Gin run run rẩy rẩy bò lên , hắn tuy rằng đã trúng Ian một đao , thế nhưng là chỉ là cắt ra bụng , không có chết đi , nhìn thấy hiện trường loạn dường như , hắn bò dậy , đối với Krieg nói: "Đầu ... Thủ lĩnh ... Ngươi đi trước đi, ta ... Đến ngăn trở hải quân ..."
 
 	Quỷ nhân Gin vẫn đối với Krieg trung thành tuyệt đối , hắn mở hai tay ra che ở hải quân nòng súng trước mặt , dù cho đã bị thương nặng , đều còn không quên yểm hộ Krieg .
 
 	Nhưng mà , Krieg nhưng là một cái vô tình vô nghĩa người, thấy Gin muốn yểm hộ hắn , hắn liền chẳng hề nói một câu , xoay người rời đi!
 
 	Ian xoay người lại thời điểm , vừa vặn thấy chính là tình cảnh này!
 
 	Nghe được Ian tiếng gào , Krieg quay đầu đối với Ian cười gằn một tiếng , nói: "Tiểu tử , ngươi muốn làm cái gì? Ngày hôm nay ta đã buông tha ngươi , ngươi lẽ nào còn không biết cảm ơn sao?"
 
 	"Ngươi lời này nói ngược lại chứ?" Ian đào đào lỗ tai , khinh thường nói: "Còn nhớ ta trước đã nói mà nói... Sao, của ngươi tiền thưởng , ta muốn định!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Krieg bị Ian mà nói... Chọc cho nở nụ cười , lớn tiếng nói: "Muốn ta tiền thưởng? Ngươi dựa vào cái gì? Dựa vào kiếm thuật của ngươi? Đừng quên , ngươi căn bản chém không phá của ta khôi giáp a!"
 
 	Giữa hai người đối thoại , dùng âm thanh đều rất lớn , vì lẽ đó tự nhiên bị không ít hải quân binh sĩ cho nghe được , Tashigi cùng vẫn chú ý bên này Smoker cũng vậy.
 
 	"Hắn phải làm gì?" Một cái hải quân há hốc mồm mà nhìn Ian , đối với đồng bạn bên cạnh nói: "Krieg cái kia thân khôi giáp , viên đạn đều không đánh vào được a!"
 
 	"Chính là a , hắn lẽ nào thật sự cho rằng hắn có thể sử dụng cây đao kia chém mở khôi giáp?" Đồng bạn của hắn hải quân cũng gật đầu nói .
 
 	Tashigi cùng Ian từng giao thủ , tuy rằng nàng cũng thừa nhận Ian so với hắn kiếm thuật cao minh , nhưng mà nàng đồng dạng không cho là Ian biết đánh nhau phá Krieg phòng ngự .
 
 	"Tiểu tử kia là ngu ngốc sao?" Smoker ngậm xì gà nghĩ thầm: "Ngay cả ta bốc khói trái cây đều cầm Krieg không có biện pháp gì tốt , nhiều nhất chỉ có thể tóm lại hắn mà thôi ... Hắn đâu đến lớn như vậy tự tin muốn giữ lại Krieg?"
 
 	Mọi người ở đây đều như thế nghĩ thời điểm , đã thấy Ian đem trường đao trong tay dựng thẳng lên , trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ai nói cho ngươi ... Ta chém không phá! ?"
 
 	Một giây sau , Ian trên trán mặt , đột nhiên thêm ra một con mắt!
 
 	Tashigi ngay ở bên cạnh hắn , nhìn ra nhất thời liền ngây người , cho rằng là bản thân mắt cận phát tác , không nhịn được dùng tay xoa xoa con mắt của chính mình .
 
 	Smoker còn có cái khác hải quân binh sĩ , cũng thiếu chút nữa nhìn nổi ba đều rơi xuống: Cái kia là cái gì! ?
 
 	Kỳ thực , con này đột nhiên thêm ra đến con mắt , chỉ là một cái ảo giác mà thôi, bởi vì Ian phát động Hiei thẻ bài Tà Nhãn Sư kỹ năng mà tạo thành!
 
 	Tà Nhãn Sư skill này , bị động tình huống có thể đại thể phát giác mục tiêu thực lực của đối thủ đến , nhưng mà làm chủ động phát động thời điểm , nhưng có thể tăng trưởng Ian cái này kí chủ 100% niệm năng trị!
 
 	Loại tăng trưởng này là tạm thời tính, mỗi giây cần tiêu hao Ian 10% sinh mệnh đáng giá , nói cách khác , Ian nhiều nhất chỉ có thể sử dụng skill này 9 giây thời gian!
 
 	Không thể dùng 10 giây , 10 giây mà nói, Ian sinh mệnh đáng giá liền trở về 0 , đến thời điểm có lẽ thật sự sẽ chết đi.
 
 	Tuy rằng chỉ có 9 giây , nhưng mà skill này nhưng là rất mạnh mẽ, Ian nguyên bản trống trơn như đã niệm năng trị , trong nháy mắt này bị vá kín không nói , hơn nữa còn thêm ra gấp đôi!
 
 	Hắn bây giờ , dĩ nhiên có 224 điểm niệm năng trị!
 
 	Ian hắn cũng là lần thứ nhất sử dụng skill này , nguyên bản chỉ là muốn đem niệm có thể vá kín , sau đó dùng Tà Vương Viêm Sát Kiếm trực tiếp thủ tiêu Krieg, hắn cái kia thân khôi giáp tuy rằng cứng rắn , nhưng mà Tà Vương Viêm Sát Kiếm liền hải lâu thạch đều có thể cắt kim loại , không có đạo lý cắt không ra của hắn khôi giáp .
 
 	Nhưng mà , làm Ian phát động skill này thời điểm , lại phát hiện có chút mất đi sự khống chế , lúc này dồi dào niệm năng trị dĩ nhiên để đầu óc của hắn một trận trướng đau!
 
 	Niệm có thể vật này rất là kỳ quái , khô cạn thời điểm sẽ khiến cho tinh thần uể oải , quá mức khổng lồ thời điểm , cũng đồng dạng sẽ dẫn đến đau đầu , Ian không ngờ rằng điểm này , vì lẽ đó tuy rằng phát động Tà Nhãn Sư kỹ năng , nhưng mà sau đó lại phát hiện mình khống chế không được niệm có thể phát ra!
 
 	Thân kiếm vọt lên hỏa diễm , đây là Ian vừa nãy muốn sử dụng Tà Vương Viêm Sát Kiếm nguyên nhân , nhưng mà theo cuồn cuộn không ngừng niệm , quấn quanh đến Ian trên thân đao mặt phía sau , Ian nhận ra được hỏa diễm vì nhiệt độ càng ngày càng cao , nhan sắc từ từ chuyển hướng trắng xám nhan sắc , chỉ sợ sẽ có dấu hiệu mất khống chế .
 
 	Không được , mấy người đem phần này khổng lồ niệm thả ra ngoài mới được!
 
 	Ian nghĩ như vậy , theo bản năng mà rống lên một tiếng , đột nhiên hướng về phía trước vung lên lưỡi dao của chính mình!
 
 	Sau đó , ở đây Tashigi , Smoker , còn có rất nhiều hải quân binh sĩ , nhìn thấy một màn kinh người!
 
 	Một đạo mang theo trắng xám hỏa diễm kiếm khí , theo Ian Ian múa đao động tác , bị bay bắn ra , này đạo hỏa diễm kiếm khí tốc độ phi hành là nhanh như vậy , tại Krieg còn chưa kịp phản ứng thời điểm , trực tiếp đi qua thân thể của hắn , mà nối nghiệp tiếp tục phi hành , cắt qua Krieg phía sau xử phạt đài giá gỗ , lần thứ hai xuyên vào , cuối cùng bay đến dọc theo quảng trường một tòa kiến trúc lên phía sau , mới cuối cùng cũng coi như biến mất rồi!
 
 	Xì! Cái kia tòa kiến trúc đá tài bên trên , lưu lại một đạo thật dài vết bổ , còn bốc khói loại này ...
 
 	Một trận kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang truyền đến , xử phạt đài từ từ sai lệch phương hướng , bị kiếm khí chặt đứt cái giá vị trí lưu lại chỉnh tề lưỡi đao , nhận lực không đều , dẫn đến xử phạt đài dĩ nhiên một tiếng vang ầm ầm sụp đổ!
 
 	Mà Krieg đây, hắn đầy mặt không thể tin được ánh mắt , chậm rãi ngã quỵ ở mặt đất , trước ngực hắn nguyên bản cứng rắn không gì sánh được hợp kim khôi giáp , lúc này đã nứt ra rồi , từng tia từng tia vết máu , đang từ nứt ra vị trí bên trong chảy ra đến .
 
 	Làm Krieg quỳ xuống đồng thời , của hắn nửa cái thân thể bắt đầu chênh chếch hướng về mặt đất lướt xuống , Ian bay vụt đi ra ngoài kiếm khí , dĩ nhiên đem của hắn ngực cùng thân thể chia ra làm hai!