Thấy trong truyền thuyết "Yêu yêu linh" không thể doạ đến người , Ian cũng sẽ không quản , hắn cũng không thể thật sự đem LougueTown hải quân phiên hiệu nói ra .
 
 	Ian tuy rằng xấu bụng hãm hại Tashigi bọn họ những cái này đội hữu một cái , nhưng hắn cũng chỉ là xấu bụng , mà không phải ý nghĩ xấu , hố một lần liền đủ rồi , liền với hố mà nói, Tashigi phỏng chừng muốn liều mạng với hắn.
 
 	Arlong lại không phải Buggy loại này thông minh không đủ gia hỏa , Ian từ vừa mới bắt đầu cũng không nghĩ tới thật có thể lừa gạt đến hắn , chính là bởi vì hắn thông minh , cho nên mới phải lấy hối lộ hải quân thủ đoạn tránh né đuổi bắt , mà Ian kỳ thực cũng chỉ là mượn điểm này , làm bộ thành một cái tham lam hải quân đến đây thu lấy cung phụng kim , lấy liền có thể ở trên đất bằng nhìn thấy Arlong cái tên này mà thôi .
 
 	Doạ dẫm cung phụng kim gì gì đó , cũng chỉ là tiện tay mà làm , Arlong coi như thật không có nhìn thấu thân phận của Ian , đưa ra hối lộ cũng sẽ không quá nhiều, Ian thật sự đòi tiền mà nói, hoàn toàn có thể đánh bại Arlong phía sau , tại của hắn trong cứ điểm mặt bản thân đi tìm kiếm .
 
 	Đối với Arlong băng hải tặc cán bộ nhận ra hắn điểm này , Ian trái lại không có kỳ quái , chẳng qua là cảm thấy không khỏi quá nhanh .
 
 	Ian không phải hải tặc , cũng không phải tội phạm truy nã , của hắn bức ảnh không thể đường hoàng bị khắc ở lệnh treo giải thưởng bên trên khiến cho mọi người đều biết , coi như hiện tại hắn khá là nổi tiếng , nhưng mà khả năng ngoại trừ LougueTown người bên ngoài , những nơi khác người nhiều nhất cũng là nghe qua tên của hắn , mà chưa từng thấy hắn hình dạng ra sao .
 
 	Hiện tại hắn bị đối phương một ngụm gọi ra thân phận , như vậy chỉ có một cái khả năng , vậy chính là có người cùng bọn họ mật báo!
 
 	Không cần nghĩ , khẳng định là con chuột tên kia! Đều là hải quân , hắn bên kia có thể sẽ có Ian cái này thợ săn hải tặc tư liệu .
 
 	Đương nhiên , nhận ra cũng không can hệ , con chuột tên kia phỏng chừng sẽ tới rồi , nhưng mà cần thời gian , Ian chỉ cần tốc chiến tốc thắng , giải quyết Arlong một nhóm là có thể!
 
 	Sau đó , vò đầu đứng sau khi đứng lên , Ian cũng đã đem vũ khí nắm trong tay , cười đối với Arlong nói: "Nếu biết thân phận của ta , vậy còn chờ gì? Ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi?"
 
 	Ian vừa nãy một phen trêu chọc , đã triệt để kích thích ra Arlong hung tính , của hắn hai con con ngươi , đã hoàn toàn dựng thẳng lên , giống như hải quái hung thú như thế , nhìn ra bốn phía hải quân các binh sĩ tê cả da đầu , hắn cắn trong miệng cái kia to lớn răng nhọn , tàn nhẫn mà đối với Ian nói: "Quả nhiên a , ta không thích nhất chính là nhân loại , đặc biệt là như ngươi vậy gian trá nhân loại! Ngày hôm nay dù cho ngươi mang theo hải quân cùng một chỗ đến , ta cũng phải đem ngươi ở lại chỗ này , ta muốn đập vỡ vụn thân thể của ngươi , ném đến trong biển rộng này động vật biển!"
 
 	"Công kích!" Tashigi cũng vẫn tính phản ứng rất nhanh , lập tức đối với thủ hạ hải quân các binh sĩ hô!
 
 	Chiến đấu đúng vào lúc này bắn , hải quân các binh sĩ lập tức 呯呯 hướng về bốn phía người cá hải tặc nổ súng , viên đạn mà nói, người cá cũng là không cách nào ngăn cản, tiếng súng vừa vang , nhất thời liền thấy không ít người cá hải tặc trên người bốc lên huyết hoa ngã xuống!
 
 	Người cá cá thể thực lực mạnh , nhưng mà hải quân lại thắng ở nhân số quá nhiều , hơn nữa được lợi từ Ian kế sách , hải quân vốn là ở trên đất bằng mặt cùng người cá hải tặc giao chiến, sau đó chiến đấu mới vừa vừa bắt đầu , hải quân bên này liền chiếm thượng phong , cái nào sợ cũng có một chút người cá rút vũ khí ra xông lên đón đánh , nhưng mà hải quân các binh sĩ lại mấy người cùng đối phó một cái , rất mau đem đối phương chém té xuống đất .
 
 	Đối với Arlong băng hải tặc tới nói , lần chiến đấu này bạo phát thời điểm hoàn toàn là nằm ở bị động một phương, nếu như ở trên biển , Tashigi bọn họ người nhiều hơn nữa , đều đánh không thắng người cá, nhưng mà hiện tại người cá môn hạ không biển , ưu thế tự nhiên đi tới hơn một nửa .
 
 	Không chỉ như vậy , tại bến tàu vị trí cập bến chiến hạm , đang nhìn đến chiến đấu bạo phát phía sau , lưu thủ ở phía trên hải quân các binh sĩ , cũng dùng pháo trợ giúp chiến hữu của chính mình , rầm rầm mấy pháo đánh tới , liền thấy người cá hải tặc trong đám người một trận người ngã ngựa đổ .
 
 	Phát giác hình thức đối với phe mình bất lợi , Arlong lập tức chỉ huy nói: "Đi mấy người , trước thủ tiêu trên bến tàu cái kia chiếc chiến hạm!"
 
 	Arlong thiên đường bên trong hồ bơi , kỳ thực là nối liền biển khơi, nghe được của hắn dặn dò , Arlong băng hải tặc hai cái cán bộ , người cá Chew cùng với hai tay có cánh bằng xương xương sụn người cá Kuroobi liền muốn hướng về bể bơi bên trong nhảy xuống ,
 
 	Như vậy mà ngay tại lúc này , trước mặt bọn họ đột nhiên xuất hiện một cái thiêu đốt lửa trường đao , trường đao nằm ngang ở hai người bọn họ trước mặt , hoàn toàn chặn lại rồi đường đi của bọn họ .
 
 	"Đã nói , cán bộ do ta đối phó!" Cản bọn họ lại đường đi chính là Ian: "Vì lẽ đó các ngươi đâu cũng đừng nghĩ đi!"
 
 	Tận đến giờ phút này , Arlong băng hải tặc mới biết Ian tên gọi là làm sao đến, đối mặt Ian lưỡi đao bên trên liệt diễm , Chew cùng Kuroobi hai người theo bản năng mà lui về phía sau môt bước .
 
 	Động tác này , để Ian nhất thời trong lòng hơi động , chẳng lẽ nói người cá sợ lửa?
 
 	Điểm này Ian trái lại đoán đúng , người cá đúng là sợ lửa, đừng nhìn bọn họ trưởng thành người dạng , kỳ thực bọn họ hơn nửa thời gian là sinh sống ở trong biển, thuộc về lãnh huyết vật chủng , tuy rằng cũng có thể thích ứng lục địa nhiệt độ , nhưng mà loại này nhiệt độ quá cao không thể được , bình thường bọn họ ở trên đất bằng ngốc lâu , đều muốn ngang ngược lướt nước ở trên người , lấy duy trì da dẻ ướt át , đối mặt hỏa diễm nhiệt độ cao loại này có thể hơ cho khô bọn họ da thịt đồ vật , bọn họ vẫn như cũ là thiên tính sợ hãi.
 
 	Kỳ thực đối với trả cho bọn họ , dao khả năng còn không có hỏa diễm hữu hiệu , đao có thể cắt ra làn da của bọn họ , nhưng nhưng sẽ không tạo thành làn da của bọn họ hoại tử , nhưng mà hỏa diễm liền không giống , một khi vết bỏng bọn họ biểu bì tế bào , bọn họ liền vô lực phân bố bên ngoài thân niêm dịch , người cá trời sinh khí lực là nhân loại 10 lần , nhưng mà này cũng không có nghĩa là bọn họ sẽ không có nhược điểm , hỏa diễm chính là một người trong đó!
 
 	Vừa phát hiện điểm này , Ian nhất thời liền bỗng cảm thấy phấn chấn , đến trước hắn liền tính toán qua , Arlong cái tên này khí lực , khả năng vượt xa bản thân , cùng hắn đánh tới đến có thể sẽ khá là phiền toái , vì lẽ đó Ian tránh né trên biển chiến đấu , lựa chọn cùng người cá đánh lục địa chiến , mà hiện tại , hắn lại phát giác người cá lại một cái nhược điểm , như vậy hiện tại chiến đấu với nhau , sẽ rất dễ dàng.
 
 	Chuẩn xác điểm tới nói , cùng Arlong băng hải tặc chiến đấu , tại Ian thừa dịp chiến hạm ra biển một khắc đó , kỳ thực cũng đã bắt đầu rồi .
 
 	"Trước thủ tiêu hắn!" Chew cùng Kuroobi hai người trong nháy mắt đạt tới cùng ý thức , Kuroobi là người cá không thủ đạo cao thủ , do hắn nhào lên dây dưa kéo lại Ian , mà Chew nhưng là ở phía sau quay về Ian bắn thủy thiết pháo .
 
 	Ian cúi đầu xuống , né tránh Kuroobi đá đánh , còn không có đứng lên , Chew thủy thiết pháo cũng đến , hắn chỉ có thể dựng thẳng lên trường đao dùng đao mặt ngăn cản , lại phát hiện một trận to lớn sức mạnh truyền đến , đẩy hắn lui về phía sau đi ra ngoài thật xa , đều sắp đến bể bơi biên giới .
 
 	"Thật lớn sức mạnh! Quả nhiên không thể coi thường!" Ian thầm nghĩ , hất tay liền hướng về hai người phương hướng vung ra một đạo kiếm khí!
 
 	Chuyên gia cấp kiếm thuật kỹ năng , đã có thể làm cho Ian đối với niệm tiến hành thả ra , bất quá hiện tại Ian còn không làm sao thuần thục , vẩy đi ra phi tường trảm kích , bao hàm niệm cũng là thời gian đại thời gian nhỏ bé , này một đạo đánh chém dùng lực có thêm điểm , tại hai người tránh né phía sau , sát da đầu của bọn họ bay qua , nhất thời đem phía sau tường đá trực tiếp chém nứt .
 
 	Kuroobi một cái chính quyền hướng về Ian ngực đánh tới , Ian cắn răng một cái , đem niệm tập trung tại ngực tiến hành phòng ngự , gắng gượng chống đỡ Kuroobi cú đấm này , tuy rằng suýt chút nữa bị đánh cho thổ huyết , nhưng mà hắn cũng nắm lấy cơ hội , tương tự một quyền đánh ở Kuroobi trên mặt .
 
 	Cú đấm này , là mang theo ngọn lửa rừng rực đánh đi ra ngoài, tuy rằng khí lực không sánh được Kuroobi , chỉ là quyền lực không cách nào để cho hắn bị thương , nhưng mà trên nắm tay bổ sung thêm hỏa diễm , lại thiêu đến Kuroobi kêu thảm thiết lên đến .
 
 	Hắn liều mạng mà muốn tiêu diệt ngọn lửa này , nhưng mà nhưng vô dụng , những cái kia hỏa diễm vốn là Ian niệm hình thành, hắn không huỷ bỏ niệm có thể , hỏa diễm liền biến mất không được , Kuroobi nửa tấm mặt đều sắp bị hoả táng giống như vậy, chờ Arlong chạy tới đem hắn ném vào trong nước phía sau , tuy rằng thành công ngăn cản hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt , Kuroobi cũng chỉ có thể nổi ở trên mặt nước liếc mắt không có sức chiến đấu .
 
 	Vết bỏng đối với người cá tạo thành thương tổn , so theo dự đoán còn muốn lớn hơn!
 
 	Bản thân thủ hạ cán bộ , lại bị đối phương một cái hỏa diễm chi quyền giết chết , đây là Arlong hoàn toàn không ngờ rằng.
 
 	Mà tại Arlong cứu trị Kuroobi thời điểm , Ian bóng người cũng đột nhiên biến mất rồi , đang quay về hắn bắn thủy thiết pháo Chew mới vừa sững sờ, liền phát giác khắp toàn thân truyền đến đau nhức! Sau đó cả người đều thiêu đốt!
 
 	Ian Tà Vương Viêm Sát Kiếm , vừa nãy trong nháy mắt ở trên người hắn chém bảy đao , người cá xương so sánh cứng , Ian không có đem hắn chém vào quá tổn thương , nhưng mà trên đao bổ sung thêm hỏa diễm , lại ở lại Chew các vị trí cơ thể trên vết thương mặt , thiêu đốt hiệu quả để Chew nhất thời cũng phát ra kêu thảm thiết , liều mạng hướng về bể bơi chạy đi , sau đó hướng về trong nước một cuốn .
 
 	Ian hỏa diễm có ruồi bâu lấy mật giống như hiệu quả , nhưng mà hắn hiện tại có thể phát ra, cũng chỉ là nhân gian hỏa diễm mà thôi, còn không đạt tới màu đen Ma Giới hỏa diễm hiệu quả , như vậy hỏa diễm thiêu đốt , là cần tiêu hao Oxy tức giận, đến trong nước xác thực sẽ bị tiêu diệt , dẫn đến niệm có thể không cách nào tiếp tục phát ra .
 
 	Dù là như vậy , Chew cùng Kuroobi cũng bị thiêu đến thảm hề hề, Arlong nhìn nổi ở trên mặt nước không nhúc nhích hai người , biết ngày hôm nay hắn là đá vào tấm sắt , hắn làm sao cũng không nghĩ tới , trước mắt cái này thợ săn hải tặc hỏa diễm đối với bọn họ người cá khắc chế hiệu quả to lớn như thế!
 
 	Hắn trước đây vẫn cho là Ian "Thiêu đốt chi nhận" tên gọi , chỉ là một cái bí danh mà thôi, cái nào hiểu được hắn dĩ nhiên thật sự có thể ở trên kiếm cùng trên nắm tay bốc cháy lên hỏa diễm đến .
 
 	Hai cái cán bộ mất đi sức chiến đấu , vậy cũng chỉ có thể hắn tự mình vào sân đối phó Ian , Arlong ngược lại cũng quyết đoán , lập tức liền nhảy vào bể bơi bên trong .
 
 	Ian đương nhiên không thể xuống nước cùng hắn thuỷ chiến , sau đó chỉ có thể đứng ở trên bờ hô: "Arlong , ngươi nếu như không ra , ta liền muốn đi chém của ngươi cái khác thủ hạ!"
 
 	Vừa dứt lời , Arlong đầu liền theo trong nước xông ra , hắn nâng tay lên , rời tay hướng về Ian làm ra một cái quăng đánh động tác , sau đó liền thấy một viên thủy châu , thoát ly của hắn cổ tay , lấy tốc độ cực nhanh hướng về Ian bay tới .
 
 	"Đánh nước! ?"
 
 	Ian cả kinh , Arlong hắn dĩ nhiên cũng sẽ này một chiêu? Vội vàng dựng thẳng lên đao trong tay tiến hành ngăn cản , nhưng mà giọt nước tốc độ là nhanh như vậy , vừa mới giơ lên đao , cái kia giọt nước cũng đã đánh vào đao trên mặt , Ian chỉ nghe được đinh một tiếng vang vọng , đột nhiên phát hiện mình phía này thân đao dĩ nhiên nhô ra một cái bọc nhỏ , sau đó mau mau xoay chuyển đi tới nhìn một chút , Kiếm thánh trường đao bên trên bị giọt nước đánh trúng địa phương , lại nhưng đã bị đánh cho hơi hơi chìm xuống!
 
 	Mẹ kiếp! Ian đau lòng chết rồi , Kiếm thánh trường đao tuy nói không phải cái gì tốt vũ khí , cũng không quá tiện tay , nhưng mà chí ít so một ít đao kiếm bình thường tốt hơn rất nhiều a , như vậy dày sắt thép , dĩ nhiên đối với Arlong cái tên này dùng một viên thủy châu đánh ra lõm hố , lần này bản thân còn dùng như thế nào! ?
 
 	Ian nhìn thấy Arlong cái tên này lại ẩn nấp xuống đi tới , trong lòng một trận nổi nóng , lập tức liền hướng về Tashigi bọn họ giao chiến địa phương chạy đi .
 
 	Ngươi muốn trốn ở trong nước vậy thì trốn , ta tìm ngươi đồng bào ra tay đi , ngươi không phải quý giá nhất của ngươi người cá đồng bào sao? Ta đem bọn họ từng cái từng cái ném lăn , xem ngươi ra không ra!
 
 	Nhưng mà , mới vừa chạy hai bước , Arlong cái tên này lại là một cái đánh nước theo bể bơi bên trong hướng về Ian đánh tới .
 
 	Lần này Ian không dám dùng đao tới đón , chỉ có thể lắc mình tránh thoát , giọt nước sát của hắn ngực bay ra ngoài , dĩ nhiên đem Ian quần áo cho cắt vỡ không nói , đánh tới phương xa sau đó , thậm chí ngay cả vách tường đều bị đánh ra một nho nhỏ cái hố .
 
 	Kỳ thực đừng xem như vậy , Arlong dùng đánh nước chiêu số so với Jimbei những người này tới nói , uy lực đã tiểu quá nhiều , khả năng là hắn không hề thường dùng nguyên nhân đi, Arlong đáng tự hào nhất, là sức mạnh của hắn , mà hắn hiện tại sở dĩ sẽ dùng này một chiêu , chủ yếu là không muốn lên bờ cùng Ian chính diện chiến đấu dẫn đến, hắn cũng có chút sợ Ian ngọn lửa kia .
 
 	Ian cùng Arlong xuất hiện giằng co , hắn muốn qua giúp Tashigi bọn họ khó khăn, Arlong sẽ ló đầu ra đến đối với hắn tiến hành công kích , tựa hồ muốn kéo dài bước chân của hắn .
 
 	Như vậy tới tới đi đi hai, ba lần phía sau , Ian cũng cảm thấy có gì đó không đúng , cái tên này sẽ không là tại kéo dài thời gian đi!
 
 	Qua nét mặt của Ian bên trong , Arlong cũng nhìn ra hắn tựa hồ nhận ra được , sau đó liền không giấu giếm nữa , nổi ở trên mặt nước ha ha cười nói: "Đã quên cùng ngươi nói rồi , ta còn có một cái cán bộ , bất quá hắn hiện tại không ở nơi này , mà là đi này Mohmoo! Bọn hắn trở về , liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút , đến từ Đại hải trình quái vật đáng sợ!"
 
 	Ian vỗ một cái trán , hắn làm sao quên này một đợt , Mohmoo là món đồ gì , hắn đương nhiên biết , sau đó lập tức quay đầu nhìn về phía bến tàu nơi chiến hạm , Arlong cái tên này lẽ nào là muốn phá huỷ chiếc quân hạm này?
 
 	Lần này Ian cũng có chút cuống lên , có chiến hạm pháo trợ giúp , Tashigi bọn họ chiếm thượng phong , đối phó Arlong băng hải tặc bọn lâu la là không có vấn đề gì, nhưng mà nếu như chiến hạm bị hủy mà nói, hắn cùng Smoker liền không tốt bàn giao .