Chương 719: Nguyên nhân hậu quả

	Đừng nói là Ian bọn họ, ngay cả Râu Trắng cũng khi nghe đến Bonney lời nói về sau, một hồi mộng bức.

	Tâm hắn nói, Ace lại có người tỷ tỷ! ? Ta làm sao không biết? Chẳng lẽ là Roger lão tiểu tử kia trước kia hái hoa ngắt cỏ lưu lại con gái tư sinh! ?

	Không nghĩ tới Roger ngươi lại là loại người này!

	Ngay cả Ian bọn họ, cũng trong nháy mắt não bổ một nhóm lớn máu chó ý nghĩ, không qua, cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, mọi người đột nhiên kịp phản ứng, Bonney nói. . . Hình như là biểu tỷ! ?

	Râu Trắng kinh nghi bất định nhìn xem Jewelry Bonney, hỏi: "Ngươi là. . ."

	"Đúng a! Ta là Portgas tộc người!" Bonney chống nạnh nguyên khí tràn đầy mà nói: "Ace mẹ của hắn, là dì của ta!"

	Bị nàng như thế một giải thích, mọi người rốt cục hiểu được, quả nhiên ah, cái này quan hệ là biểu tỷ đệ quan hệ đây.

	"Mẫu thân của Ace. . . Là Portgas ·d  Rouge ư?" Râu Trắng mang trên mặt một vệt vẻ hồi ức, nói: "Ta đích xác nghe Roger đã từng đề cập qua, hắn tại Nam Hải Baterilla gặp gỡ bất ngờ một nữ nhân, đồng thời còn cùng nàng có hài tử, lúc trước chính là bởi vì nghe được tên Ace bên trong có Portgas cái họ này, ta mới sẽ nhận ra được, hắn chính là Roger hài tử. . ."

	"Đúng vậy, Rouge chính là dì của ta!" Bonney vừa nói, đột nhiên một bên hướng phía Râu Trắng cúi mình vái chào nói: "Lão gia tử, những năm gần đây, Ace nhận được ngươi chiếu cố!"

	Nguyên bản thô lỗ nữ hán tử đột nhiên như thế có lễ phép, để mọi người thoáng cái rất là không thích ứng, nhưng lại có thể nhìn ra được, Bonney đối Râu Trắng kính ý là rất chân thành.

	"Trước không vội!" Râu Trắng khoát tay một cái nói: "Ta còn có rất nhiều nghi vấn đây, chuyện này cũng không phải ngươi nói cái gì chính là cái đó, ngươi nói ngươi là Portgas gia tộc người, nhưng vì cái gì ngươi không có họ Portgas đâu?"

	"Rất đơn giản ah!" Bonney nói: "Bởi vì ta là theo cha ta họ, cho nên dĩ nhiên không phải Portgas!"

	"Cái kia phụ thân ngươi là ai?" Râu Trắng hỏi.

	"Cái này. . ." Bonney một hồi do dự, nói: "Cái này ta không thể nói!"

	". . ." Râu Trắng không lên tiếng, nhìn Bonney một cái, lại phát hiện nàng ánh mắt rất bằng phẳng, ngay sau đó cũng không lại tiếp tục truy vấn điểm này, chỉ là nói: "Cái kia vì cái gì Ace chưa từng có đề cập tới, hắn còn có cái biểu tỷ?"

	"Bởi vì hắn căn bản không biết, cũng chưa từng gặp qua ta!" Bonney lắc đầu nói: "Mà ta, cũng vẻn vẹn nhưng mà tại hắn ra đời thời điểm, từng gặp mặt hắn, về sau hắn sau khi sinh, liền bị hải quân anh hùng Garp trung tướng mang đi. . ."

	Nghe được Bonney trả lời, Ian trong lòng lập tức khẽ động, Bonney vậy mà biết Ace là bị Garp trung tướng mang đi, như thế có chút có thể tin.

	Ngay sau đó Ian cũng lên tiếng hỏi: "Ace ra đời thời điểm, ngươi cũng tại?"

	"Đương nhiên!" Bonney nhìn xem Ian ánh mắt, liền không có nhìn Râu Trắng tôn kính như vậy, đây là bởi vì nàng biết Ian cùng Ace là hảo huynh đệ, cái kia như thế tính được, nàng kỳ thật cũng có thể coi là Ian tỷ tỷ một loại, cho nên đối với Ian nàng nhưng không có cái gì e ngại tâm lý, dù là biết rõ Ian là Tứ Hoàng cũng giống vậy.

	Bất quá, nàng vẫn là rất chân thành trả lời Ian vấn đề, nói: "Rouge dì mang thai Ace trọn 20 tháng, mới đưa Ace sinh ra tới, nếu là không có ta, nàng làm sao có thể kiên trì đến xuống! ?"

	"Cái gì. . . Ý gì?" Tất cả mọi người có chút không hiểu nhìn qua nàng.

	"Hừ, thật là, một đám đại nam nhân. . ." Bonney rất là không nói nói: "Sinh con loại chuyện này, là muốn kìm nén liền kìm nén đến ở ư! ? Coi như Rouge dì có đầy đủ ý chí lực có thể cưỡng ép nhịn xuống không sinh sinh, nhưng mà trong bụng của nàng Ace nhưng không có khả năng ah! Thai nhi tại trong bụng thời gian quá lâu, cái kia là là sẽ ngộp chết! Hơn nữa coi như không ngộp chết, Ace cũng sẽ một mực trưởng thành, cuối cùng cũng sẽ hại chết Rouge dì!"

	"Là. . . Thật sao?" Một đám không có sinh qua hài tử đại nam nhân, làm sao có thể biết những thứ này, cho nên trong lúc nhất thời nhìn xem Bonney một hồi không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Bonney đau đầu đỡ lấy cái trán, cảm thấy cùng Ian bọn họ thảo luận những thứ này quả thực ngốc đến không giới hạn, nhưng nàng vẫn kiên nhẫn mà nói: "Năm đó hải quân đã đã tìm được Rouge dì vị trí hòn đảo Baterilla, bọn họ hoài nghi Roger tại trên toà đảo này có lưu lại đời sau, cho nên một mực tại nghiêm tra lúc ấy trên đảo phụ nữ có thai, Rouge dì mặc dù biết rõ chuyện không thể làm, cũng vẫn kiên trì lấy không cho Ace ra đời. . . Nhưng đây là người bình thường sinh lý quá trình, là không có cách nào vi phạm, Rouge dì cũng chỉ là một người bình thường mà thôi, cưỡng ép tiếp tục như vậy, rất có thể sẽ đem mẹ con bọn hắn đã hại chết, chẳng qua còn tốt chính là, lúc ấy mẫu thân của ta mang ta đi thăm viếng nàng thời điểm, phát hiện được ta năng lực, có thể đối Rouge dì trong bụng thai nhi sử dụng, ừm, chuẩn xác điểm nói, là đối Rouge dì sử dụng thời điểm, cũng sẽ liên quan đối nàng trong bụng thai nhi hữu hiệu. . . Cho nên ta liền một mực lưu tại Baterilla trên đảo."

	"Đối trong bụng thai nhi sử dụng! ?" Ian kinh ngạc, hắn cũng nghĩ tới, Bonney trái ác quỷ năng lực, có thể đem người già đi hoặc là thu nhỏ, nói như vậy. . .

	"Đúng, ta trái ác quỷ, có thể tự do cải biến bản thân hoặc là tuổi tác của người khác!" Bonney nói: "Ta đem nó xưng là vòng tuổi trái cây, vì phòng ngừa Ace tại Rouge dì trong bụng trưởng thành quá nhanh, cho nên thường cách một đoạn thời gian, ta liền sẽ dùng năng lực, đem Ace tuổi tác lùi lại một chút, tận lực duy trì tại khoảng tám tháng, cũng chính bởi vì vậy, Rouge dì mới lấy tiếp tục kiên trì, thẳng đến hải quân rời đi. . ."

	Ian giật mình gật đầu, như thế nói thông được, kỳ thật tựa như Bonney nói, sinh con loại chuyện này, nơi đó là muốn kìm nén liền kìm nén được? Mẫu thân của Ace Rouge mang thai 20 tháng mới đưa Ace sinh ra tới, loại chuyện này kỳ thật nghe xong liền không phù hợp ăn khớp ah, trước đến giờ chưa nghe nói qua nhân loại mang thai có thể nghi ngờ lâu như vậy, đây cũng không phải là bằng vào ý chí lực liền có thể làm được.

	Hơn nữa, Bonney vậy mà biết rõ chuyện này, cái kia nàng thật sự là có thể tin. . . Phải biết, băng hải tặc Râu Trắng người, cũng là tại tân Edd War hải chiến bên trong, biết Ace lại là con trai của Roger về sau, mới chậm rãi nghe Ace nhắc qua những chuyện này.

	Nói xong lời cuối cùng, Bonney rất tiếc rẻ nói: "Nhưng mà đáng tiếc là, ngay lúc đó ta còn rất nhỏ, đối với trái ác quỷ năng lực khống chế đến cũng không phải quá tốt, cho nên vẫn là đối Rouge dì tạo thành tổn thương, dẫn đến nàng rất về sau sinh hạ Ace về sau, vẫn là qua đời. . ."

	"Ngươi khi đó bao nhiêu tuổi?" Ian hỏi nàng nói: "Ngươi ăn trái ác quỷ thời điểm, tuổi tác rất nhỏ ư?"

	"Đúng vậy, theo khi còn bé ta vẫn rất thích ăn đồ vật, có một ngày không biết từ chỗ nào có được một khỏa trái ác quỷ, bị ta không cẩn thận ăn hết, cho nên ta theo khi còn bé lên, cũng đã là trái ác quỷ năng lực giả!" Bonney sau khi trả lời, trừng mắt liếc Ian nói: "Còn nói ta lúc ấy bao nhiêu tuổi. . . Hừ, ngươi chẳng lẽ không biết hỏi nữ sĩ vấn đề này là rất không lễ phép ư! ?"

	"Tốt a!" Ian giơ tay làm dáng đầu hàng, không còn cùng nàng xoắn xuýt vấn đề này, mà là tiếp tục hỏi: "Nếu ngươi là Portgas gia tộc người, cái kia vì cái gì về sau các ngươi gia tộc người, không có tìm kiếm qua Ace đâu?"

	"A!" Vừa nhắc tới chuyện này, Bonney liền đến tức giận, nói: "Còn không phải thế giới chính phủ Cp những tên khốn kiếp kia, tại Rouge dì sau khi chết, bọn họ vậy mà phát giác, ngay sau đó về sau vậy mà đối Portgas gia tộc tiến hành điều tra, đồng thời bởi vì việc này, thừa cơ đối Portgas gia tộc xuất thủ, dẫn đến gia tộc nguyên khí đại thương, mà ta cũng bị thế giới người của chính phủ bắt được, bởi vì phát hiện ta trái ác quỷ năng lực, bọn họ ngược lại là không có giết ta, mà là đem ta mang theo trở về. . ."

	Nghe đến đó, Ian đột nhiên nhớ lại, nguyên bản trong lịch sử gánh lên chiến tranh lúc chết đi người là hai cái, một cái Râu Trắng, một cái chính là Ace, nguyên bản Ian cho rằng Bonney gào khóc là vì Râu Trắng mà gào khóc, báo thù cũng là vì Râu Trắng mà báo, nhưng mà hiện tại đang nghe nàng vừa nói như vậy, Ian mới thật sự hiểu tới, Bonney nàng nhưng thật ra là là chết đi Ace mà khóc, mà sở dĩ sẽ đi tìm Râu Đen, cũng chính bởi vì là Râu Đen cầm Ace giao cho hải quân, mới đưa đến phía sau một dãy chuyện phát sinh, hắn mới là kẻ cầm đầu.

	Mà đồng dạng, giết chết Ace hung thủ Akainu, Bonney biết nàng đánh không lại, nhưng mà nàng y nguyên vẫn là đối với Akainu hô lên một câu kia: "Ta sẽ không tha thứ các ngươi. . ."

	Đối với mình nhìn tận mắt ra đời biểu đệ, Bonney khẳng định là ôm lấy đặc thù tình cảm, Ian phỏng đoán, nàng chỉ sợ là ở thế giới chính phủ thời điểm, thấy được Ace sau khi xuất đạo lệnh treo giải thưởng, thấy được Ace tên Portgas, lúc này mới phát hiện bản thân vị này biểu đệ lại nhưng đã lớn lên cũng lại trở thành hải tặc, ngay sau đó liền liều lĩnh theo thế giới chính phủ nơi đó chạy trốn, một lần nữa trở lại Nam Hải cũng gây dựng băng hải tặc, đi vào Đại Hải Trình, vì cái gì nhưng mà tới gặp Ace mà thôi.

	Nhưng mà đáng tiếc, nguyên bản trong lịch sử nàng còn chưa kịp thấy Ace một mặt, Ace liền chết. . .

	Bất quá bây giờ lại khác, bởi vì Ian xuất hiện, Ace còn sống được thật tốt, cho nên Bonney cuối cùng vẫn đuổi tới băng hải tặc Râu Trắng nơi này đến rồi. . .

	Bonney vị này siêu tân tinh, mặc dù tiền thưởng cao tới 140 triệu Berry, nhưng mà nàng nhưng không có biểu hiện ra quá mạnh thực lực đến, dường như có chút có lỗi với cao như vậy tiền thưởng, như vậy nghĩ tới nghĩ lui, chỉ sợ tạo thành nàng cao như vậy tiền thưởng nguyên nhân, chính là nàng bị thế giới chính phủ mang đi sau tạo thành! Tại nguyên bản trong lịch sử, Bonney tại gánh lên chiến tranh về sau, vậy mà lẻ loi một mình mang theo nàng băng hải tặc chạy đi tìm đã thu được song trọng trái ác quỷ lực lượng Râu Đen tên kia báo thù, có thể thấy được nàng lúc ấy là cỡ nào bi phẫn, nhưng là bởi vì thực lực quá yếu, không có đánh thắng không nói ngược lại bị Râu Đen bắt lại, mà Râu Đen dường như biết một chút Bonney lai lịch, vậy mà dùng Bonney tới hướng hải quân đưa ra thương lượng, định dùng nàng tới đổi một chiếc chiến hạm!

	Mà hải quân vậy mà cũng không chút do dự đồng ý! Nhưng mà cuối cùng, mang theo chiến hạm đi người, lại là Akainu cái tên này, dẫn đến Râu Đen băng hải tặc chạy trối chết.

	Mà Akainu tại nhìn thấy Bonney về sau, đã từng nói, hắn khi biết Bonney theo thế giới chính phủ trốn sau khi đi, bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Điều này nói rõ, Bonney đối với thế giới chính phủ cùng hải quân tới nói, chỉ sợ tương đối quan trọng!

	Ngay sau đó, Ian liền tò mò hỏi lên, nói: "Thế giới chính phủ, bọn họ lợi dụng của ngươi trái ác quỷ năng lực làm cái gì?"