Chương 422: Đệ nhất thế giới trảm kích
 
 	Mắt Diều Hâu đao, tránh không ra trốn không thoát, đỉnh cấp kiếm khách, lấy khí thế tập trung kẻ địch cái kia là cơ bản nhất năng lực.
 
 	Ian chỉ cảm thấy cái kia thanh cực lớn Yoru chém xuống thời điểm, mang theo một loại không hiểu cảm giác nguy hiểm đánh tới, loại cảm giác này, liền giống với tay trói gà không chặt người, tại gặp được cầm đao hành hung lưu manh lúc, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy đối phương vũ khí rất nguy hiểm đồng dạng, sẽ không khỏi sinh ra một loại sợ hãi tâm lý.
 
 	Nhưng mà, biết rõ rất nguy hiểm, Ian vẫn là nghênh đón tiếp lấy, bởi vì hắn cũng không phải yếu gà.
 
 	Cặp mắt của hắn sít sao tiếp cận Mihawk chém xuống đao, tại đao sắp tới người một khắc này, Ian thân hình lập tức lấy cực nhanh tốc độ di động.
 
 	Nhất Thiểm!
 
 	Akechi Hidemitsu thẻ bài Ian hiện tại mặc dù không cần, nhưng là cái này Nhất Thiểm kiếm kỹ cũng cơ bản trở thành hắn bản năng, tại tránh đi Mihawk đao đồng thời, trong tay hắn Sword Iron Sand cũng đồng dạng chém về phía Mihawk bên hông.
 
 	Nhưng mà, tốc độ của hắn nhanh, Mihawk cũng đồng dạng không chậm, ai cũng không biết Mihawk đến cùng là như thế nào điều khiển cái kia thanh cực lớn Kokoutou Yoru, tại Ian chém về phía hắn thời điểm, hắn vậy mà như thế đơn giản dễ dàng khẽ đảo chuyển tay cổ tay, trong nháy mắt thu hồi mình chém thế, trái lại hoành đao chiêu chống chọi Ian Sword Iron Sand.
 
 	Keng một tiếng, Ian công kích bị cản lại.
 
 	Cử trọng nhược khinh! Ian trong đầu trong nháy mắt lóe lên như vậy một cái từ ngữ, hắn cảm thấy dùng để hình dung Mihawk đao thực sự lại thỏa đáng cực kỳ.
 
 	Nhưng mà, Ian đồng thời không có nhụt chí, trong nháy mắt rút về Sword Iron Sand, hướng đằng sau kéo một phát, sau đó bỗng nhiên một cái thượng thiêu.
 
 	Đồng Bá Quang Dực Đao!
 
 	Bởi vì Sword Iron Sand là màu đen, cho nên vốn nên nên sáng như tuyết đao quang, tại thời khắc này cũng thay đổi thành màu sắc đen nhánh, cái này ánh đao màu đen vung chém ở Mihawk trên thân đao, phát ra đinh một tiếng tiếng vang.
 
 	Một kích này vốn là ẩn chứa cực lớn lực lượng, bằng không cũng không cách nào đem người đánh bay, nhưng mà Mihawk kinh nghiệm chiến đấu sao mà phong phú, trong nháy mắt liền phát giác được Ian một đao này ảo diệu, ngay sau đó trong tay Yoru bỗng nhiên hướng xuống đè ép, cứ thế mà đem Ian thượng thiêu tư thái đè ở!
 
 	Mà bị ngăn chặn Ian, thân hình lập tức trì trệ, xuất hiện sơ hở!
 
 	Cái này sơ hở có lẽ rất ngắn, chỉ có không phẩy mấy giây đi, nhưng là tại thời khắc này, Mihawk hai mắt lập tức ngưng tụ, hoàn toàn bắt lấy Ian xuất hiện sơ hở, hai tay nhấc đao, một cái chặt nghiêng hướng phía Ian đánh xuống!
 
 	Đao của hắn là mau như vậy, Ian căn bản không né tránh kịp nữa, nhìn xem đạo hắc quang kia hướng phía trước ngực của mình chém xuống, Ian linh cơ khẽ động, trong tay bên trong Sword Iron Sand trong nháy mắt tản ra, sau đó hình thành một mặt lá chắn chống lại ở trước mặt mình.
 
 	Xoạt xoạt xoạt! Thanh âm liên tục vang lên, Kokoutou Yoru tại Mihawk huy động phía dưới, chém vào mặt này lá chắn bên trong, cùng trong đó hạt sắt ma sát, phát ra tiếng vang chói tai.
 
 	Kokoutou Yoru phía trên bám vào lấy Mihawk sắc màu vũ trang Haki, hạt sắt chi thuẫn bị hắn một bổ hai nửa, nhưng mà, có như thế một cái giảm xóc, Ian cũng rốt cục bắt lấy cơ hội lui về sau một bước, tránh ra cái này một cái chặt chém.
 
 	"Nguy hiểm thật!" Ian lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 	Nói thật, hai người giao thủ chỉ là ngắn ngủi mấy giây, nhưng là Ian lại phát hiện, Mihawk kiếm kỹ quả thực như là hạ bút thành văn đồng dạng, huy sái tự nhiên, nhất là lợi hại nhất là, Mihawk đối với chiến cơ bắt năng lực thực sự quá mạnh.
 
 	Cái kia thanh cực lớn Yoru, trong tay hắn sử dụng, phòng đến giọt nước không lọt, dưới loại tình huống này, Ian cho dù có cơ hội xuất thủ, muốn chém trúng hắn cũng quả thực rất khó làm được.
 
 	Phải nhanh! Còn muốn càng nhanh! Ian chỉ có thể nghĩ tới chỗ này, chỉ có dùng tốc độ nhanh hơn, có lẽ mới có thể đột phá mất hắn Yoru phòng thủ.
 
 	Ian duỗi tay ra, mở ra tay phải, tứ tán hạt sắt lần nữa trong tay hắn ngưng tụ, đem Sword Iron Sand thu hồi đến bên hông, Ian trầm xuống thân eo.
 
 	"Cư Hợp trảm ư?" Mihawk vừa nhìn Ian tư thế, lập tức rõ ràng hắn ý đồ, ngay sau đó cũng hai tay cầm đao, đem Kokoutou Yoru cái kia rộng lớn thân đao nằm ngang ở bên cạnh thân, dưới chân bước dáng bắn cung kéo ra, thế mà cũng làm ra Cư Hợp trảm tư thế.
 
 	"Nhất Đao Lưu Cư Hợp · Lôi Thiết!"
 
 	Ian cũng mặc kệ hắn tư thế như thế nào, hắn cũng biết đối mặt Mắt Diều Hâu dạng này đỉnh cấp kiếm khách , bất kỳ cái gì trên tâm lý luống cuống đều mang ý nghĩa đã thua một nước, cho nên trong đầu hắn bây giờ nghĩ lấy, đều là như thế nào tiến hành tiến công, mà căn bản không có nghĩ tới phòng thủ.
 
 	Giờ khắc này, Ian tốc độ đạt đến hắn từ trước tới nay cực hạn, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất trong không khí.
 
 	"Dạ · Tửu Thôn!"
 
 	Mắt Diều Hâu hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, cũng phát động mình Cư Hợp trảm, ngay sau đó đang quan chiến Ace trong mắt bọn họ, hai người đồng loạt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Ngay cả Reiju đều một hồi kinh ngạc, bởi vì dựa vào nàng mắt thường thị lực, thế mà cũng không cách nào bắt được hai người di động thân ảnh.
 
 	Cũng may một giây sau, hai người đột nhiên lại xuất hiện, Ian xuất hiện ở Mihawk vừa rồi vị trí, mà Mihawk cũng xuất hiện ở Ian trước đó vị trí, hai người đều duy trì vung đao động tác, ngừng thân hình.
 
 	Phốc phốc! Ian bên hông cùng nhau lỗ thủng đột nhiên sụp ra, phun ra máu tươi.
 
 	Hắn mới vừa rồi bị Mắt Diều Hâu Yoru cho chém trúng.
 
 	Mà Mắt Diều Hâu trên người mặc dù không có tổn thương, nhưng là nếu có người có thể chính diện nhìn thấy mặt của hắn lời nói, liền sẽ phát hiện trên mặt hắn có cùng nhau nho nhỏ vết thương, không nhưng cùng với dạng cũng rịn ra máu tươi, hơn nữa bắp thịt trên mặt đang tiến hành run rẩy!
 
 	Ian vừa rồi tốc độ, có chút vượt qua Mihawk tưởng tượng, hắn bây giờ không có nghĩ đến, Ian tại cực hạn bạo phát xuống, tốc độ di động vậy mà vượt qua hắn.
 
 	Mặc dù Mihawk chém trúng Ian bên hông một đao, nhưng là đồng dạng, Ian đao cũng sát qua Mihawk gương mặt.
 
 	Ian vừa rồi ăn thiệt thòi là ăn thiệt thòi tại thân đao chiều dài phía trên, cho nên cùng so sánh, hắn chịu vết đao muốn càng sâu một chút, có điều, Mihawk cũng không tốt đến đâu mà đi, bởi vì Ian dùng chính là Raikiri, Sword Iron Sand bên trên bổ sung lấy mãnh liệt dòng điện, dù là quẹt vào một chút, đều có thể mang cho người ta đau đớn cực lớn.
 
 	Mihawk bắp thịt trên mặt run rẩy chính là bắt nguồn ở đây.
 
 	Tại thời khắc này, Mihawk phát hiện mình thật sự có một ít nhìn Ian!
 
 	Không sai, Ian hiện tại quả thực không tính là thuần túy kiếm khách, mặc dù kiếm kĩ của hắn cùng Mihawk so ra kém một chút, nhưng là Ian nhưng đem hắn còn lại năng lực đã dung nhập vào kiếm kỹ bên trong, cái này tốt xấu cũng đền bù một chút hắn kiếm kỹ bên trên chênh lệch.
 
 	Ý thức được điểm này, Mihawk càng phát hưng phấn, nếu như nói trước đó hắn cùng Ian giao thủ, vẫn chỉ là ấp ủ trong lòng tiêu hao nhàm chán thời gian suy nghĩ lời nói, hiện tại hắn đã đem Ian hoàn toàn xem như có thể một trận chiến đối thủ.
 
 	Hắn bị người đời ca tụng là mạnh nhất kiếm khách, mạnh nhất đại giới, thường thường mang ý nghĩa tịch mịch, đây cũng là hắn thường xuyên bởi vì nhàm chán mà đi dạo xung quanh nguyên nhân, nhưng là hiện tại, Mihawk từ trên thân Ian tìm được một chút niềm vui thú, loại này niềm vui thú, là cùng đặc thù kiếm kỹ đấu niềm vui thú!
 
 	Đúng vậy, Mihawk đã đem Ian kiếm kỹ, định nghĩa là đặc thù kiếm kỹ.
 
 	Đánh đang hăng Mihawk, kềm chế bản thân tê liệt cảm giác về sau, bỗng nhiên vừa quay người, trong tay Kokoutou Yoru vung lên, hướng phía Ian đánh ra cùng nhau to lớn vô cùng kiếm khí!
 
 	Ian nhìn thấy đạo này kiếm khí thời điểm, con ngươi cũng nhịn không được co vào đi lên, đạo này kiếm khí là như thế cực lớn, đứng tại trên mặt đất nhìn xem, tựa như mười mấy tầng lầu như vậy cao!
 
 	Ian hắn hiện tại niệm lực, cũng đủ để chống đỡ hắn chém ra kiếm khí khổng lồ, nhưng là cùng Mắt Diều Hâu đạo này kiếm khí so sánh, vẫn là kém rất nhiều.
 
 	Đệ nhất thế giới trảm kích! ?
 
 	Ian trong đầu hiện lên cái từ ngữ này, sau đó không hề nghĩ ngợi, mau mau dưới chân vừa dùng lực đạp, hướng bên cạnh tránh khỏi đi.
 
 	Một giây sau, Mắt Diều Hâu kiếm khí chém rách nơi đó, theo Ian bên cạnh sượt qua người, sau đó một đường chém ra đảo nhỏ nơi đó, bay về phía biển cả ở trong!
 
 	Đạo này kiếm khí khổng lồ trảm kích, sau đó trực tiếp bổ ra biển cả mặt biển, biến mất tại xa xôi phương xa, cái kia bị chém ra mặt biển, một hồi lâu mới khép lại trở về. . .
 
 	Ace cùng Matthew Doroni bọn hắn, thấy cảnh này thời điểm, tròng mắt đều kém chút trống đi ra, Reiju cùng Robin hai người, cũng đồng dạng là mồ hôi lạnh tràn trề, hai người bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy kinh người như thế trảm kích lực lượng, nhất là Reiju, Judge một mực tại nói cho nàng, nàng là mạnh nhất hoàn mỹ nhất nhân loại, nhưng là khi nhìn đến Mắt Diều Hâu công kích về sau, nàng mới phát hiện, trên đời này còn có không phải nhân loại đồng dạng tồn tại.
 
 	Ian nhìn một chút phía sau bị chém ra biển cả, sau đó lại nhìn xem chân mình bên dưới bị chém rách nơi đó, hắn phát hiện Mắt Diều Hâu một kích này kiếm khí quả thực mạnh hơn chính mình rất nhiều, hắn ban đầu ở Dressrosa cũng đồng dạng như vậy chém ra qua một đạo kiếm khí, nhưng là trên mặt đất khe rãnh nhưng không có sâu như vậy, Mắt Diều Hâu cái này một chém, mới thật sự là chém đảo! Bởi vì Ian nhìn thấy cái kia nứt ra trong khe hở, lại có nước thẩm thấu đi lên, điều này nói rõ kiếm khí trảm kích chiều sâu đã tiếp xúc đến phía dưới biển rộng. . .
 
 	Hít vào một hơi thật dài, Ian điều động toàn bộ lực lượng của mình.
 
 	Không khí bốn phía, bắt đầu run rẩy lên, đây là đại quy mô vận dụng niệm lực lúc đưa tới niệm rung động, Ian cũng tưởng tượng Mihawk như vậy, thử chém ra một cái kiếm khí nhìn xem, xem mình rốt cuộc có thể làm được hay không hắn loại trình độ này trảm kích.
 
 	"Ah! ? Bá Vương sắc màu Haki! ?" Mihawk cảm nhận được loại này cảm giác áp bách, không khỏi hơi kinh ngạc, nhưng là sau đó nhưng lại bình thường trở lại.
 
 	Nếu là giống Ian dạng này cường giả, đều không có loại người này bên trên phong thái lời nói, đó mới là thật không bình thường đây!
 
 	Theo Ian niệm lực điều động kéo lên, phía trên hòn đảo nhỏ tầng mây, cũng bắt đầu tản ra, Ian tán đi trong tay Sword Iron Sand, một lần nữa đem chiếm cứ tại thân thể bốn phía cánh hoa anh đào ngưng tụ thành Senbonzakura lưỡi đao, hắn nắm Senbonzakura lưỡi đao chuôi đao, nhẹ nhàng đem đao hướng trên mặt đất ném một cái.
 
 	"Tản mát đi! Senbonzakura Kageyoshi!"
 
 	Ian vận dụng Bankai, một giây sau cực lớn cây hoa anh đào hai cánh xuất hiện lần nữa tại Ian phía sau, chung cảnh Bạch Đế kiếm lại xuất hiện!
 
 	Sau đó, Ian huy động trong tay mình kiếm. . .
 
 	Động tác của hắn là êm ái như vậy, nhưng là kiếm nhưng chỉ ở người trong mắt lưu lại một vệt tàn quang.
 
 	Cùng nhau màu hồng đỏ kiếm khí, theo hắn huy động xuất hiện, đạo kiếm khí này đồng dạng cực lớn, mặc dù không có vừa rồi Mắt Diều Hâu chém ra cao như vậy, nhưng là đồng dạng loá mắt!
 
 	Kiếm khí sát mặt đất hướng phía Mihawk bay đi, nhưng mà, tại đối mặt Ian đạo kiếm khí này lúc, Mihawk cũng do dự, hắn không biết, mình có nên hay không tiếp!
 
 	Không tiếp, như vậy hắn chỉ có thể tránh ra, đây đối với đệ nhất thế giới đại kiếm hào tới nói, là một loại sỉ nhục, nhưng là nếu như tiếp, hắn nhưng không có nắm chắc tiếp xuống!
 
 	Bởi vì Ian đạo kiếm khí này , đồng dạng cũng cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà cuối cùng, Mắt Diều Hâu vẫn là lựa chọn tiếp, hắn ngang qua thân đao của chính mình đặt ở trước người, làm kiếm khí đụng vào một khắc này, trên thân đao sắc màu vũ trang Haki liền bảo vệ được thân đao, ngay sau đó Mihawk lập tức liền bị kiếm khí đẩy về sau trượt.
 
 	Mihawk hai chân dùng sức, trên mặt đất đạp ra hai đạo khe rãnh, kiếm khí này lực lượng vượt qua tưởng tượng của hắn, đến mức hắn không có dựa theo dự đoán khoảng cách dừng lại, bị cứ thế mà đẩy trượt ra đi cách xa hơn trăm mét!
 
 	Phát hiện tiếp tục như vậy không được, lại bị đẩy xuống, hắn rất có thể sẽ bị tiến lên trong biển, ngay sau đó Mihawk hét lớn một tiếng, bỗng nhiên bạo phát ra mình lực lượng mạnh nhất, gắt gao ngăn chặn lưỡi dao của chính mình.
 
 	Ngừng, rốt cục dừng lại. . .
 
 	Mihawk hai tay có chút run rẩy, đây là dùng sức quá độ có chút mệt lả duyên cớ, nhưng là hắn vẫn là đứng thẳng lên thân thể, đứng ở tại chỗ.
 
 	Còn Ian, lúc này cũng gần như thoát lực, hắn thở hồng hộc nhìn qua Mihawk, cảm giác thực sự có chút không dám tin tưởng.
 
 	Ian không dám nhận Mihawk trảm kích, nhưng là Mihawk nhưng tiếp nhận hắn trảm kích, điều này nói rõ giữa hai người thật là có khoảng cách.
 
 	". . ." Nhìn xem mình hai chân vạch ra quỹ tích, Mihawk không nói một lời, cái kia nhếch lên hai ném ria mép, có vẻ nét mặt của hắn có chút lạnh lùng, nửa ngày về sau, Mihawk đột nhiên thu hồi mình Yoru, cắm ngược đến phía sau lưng của mình bên trên.
 
 	"Ian, kiếm thuật của ngươi lão sư là ai?" Mihawk mở miệng hỏi.