Chương 759: Ngoài dự liệu hậu chiêu

	Hạ di lừa đảo quán bar, vẫn là trước sau như một ít ai lui tới, với tư cách một ly cà phê dám yết giá mười vạn Berry siêu cấp hắc điếm, ngươi muốn thật sự cho rằng nó là quán cà phê lời nói, vậy coi như mười phần sai.

	Bởi vì Hạ di bán không phải cà phê, mà là tình báo. . .

	Ian đẩy cửa ra đi vào trong điếm thời điểm, Hạ di đang hút thuốc mang theo kính mắt dường như đang tại kiểm kê loại hình.

	"Nha, đây không phải Ian tiểu ca a?" Hạ di vừa nhìn thấy Ian, mặt bên trên lập tức lộ ra nụ cười, lấy mắt kiếng xuống nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

	"Từ biệt hơn một năm, cho nên chuyên đến xem Hạ di ngươi cùng Rayleigh đại thúc!" Ian gỡ xuống trên đầu mũ rộng vành ném một cái, tiến lên duỗi ra một cái tay, cùng Hạ di nhẹ nhàng ôm một cái.

	Ôm qua đi, Hạ di đỡ Ian bả vai quan sát hắn, có chút kỳ quái mà nói: "Ngươi mới từ vương quốc Wano trở về ư? Làm sao một bộ vương quốc Wano lang thang võ sĩ ăn mặc?"

	Ian gãi gãi đầu nói: "Đúng vậy a, chưa kịp đổi, Hạ di ngươi chờ một chút, ta thay y phục trở về."

	Vừa nói, Ian một bên đem bó tại cây gậy bên trên Quinn "bệnh dịch" buông ra.

	Hạ di tò mò chỉ chỉ Quinn "bệnh dịch" nói: "Ngươi đánh con mồi? Muốn nướng lên ăn ư? Bất quá ta nhưng phải nhắc nhở ngươi, hồ ly thịt không thể nào ăn ngon. . ."

	Cmn, đề tài này thật kinh dị! Ian mau mau khoát tay nói: "Không phải không phải, đây là ta tại vương quốc Wano bắt người, Bách Thú băng hải tặc tam tai một trong Quinn "bệnh dịch", là cái hồ ly da lông mà thôi!"

	"A, khó trách!" Hạ di lập tức giật mình nói: "Ta còn nói ngươi làm sao cho hồ ly mặc vào quần áo của ngươi đâu!"

	Vừa nói, Hạ di một bên ngồi xổm người xuống, tò mò đánh giá Quinn, nói: "Không nghĩ tới Quinn "bệnh dịch" lại là cái tộc Mink, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy diện mục thật của nàng đây!"

	"Hạ di ngươi là làm công tác tình báo, ngươi cũng chưa từng thấy qua nàng?" Ian thanh âm theo trong phòng kế truyền đến, hắn đang ở bên trong đem bản thân nguyên bản quần áo đổi lại đây, tại vương quốc Wano thời điểm vẫn không cảm giác được đến, hiện tại đi tới đảo Sabaody về sau, hắn cũng cảm thấy loại kia võ sĩ trang đóng vai là lạ, vẫn là đổi lại thoải mái nhiều.

	Nghe được hắn, Hạ di cười nói: "Tại Quinn "bệnh dịch" lệnh treo giải thưởng bên trên, chỉ là một cái che mặt Ninja mà thôi, gặp qua nàng bộ mặt thật người thật đúng là không nhiều, hơn nữa tại ta chỗ này, liên quan tới Tân Thế Giới tình báo rất ít, cuối cùng quá xa."

	Quinn "bệnh dịch" mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà con mắt của nàng huyên thuyên quay, cũng không biết đang có ý đồ gì, nhưng mà, nàng nhưng không có làm ra cử động thất thường gì đến, bởi vì lúc trước Ian cùng Hạ di lúc nói chuyện nhắc tới Rayleigh cái tên này, thực sự để nàng rất cố kỵ.

	Rất nhanh, Ian đổi về quần áo đi ra, hỏi Hạ di nói: "Rayleigh đại thúc đi nơi nào?"

	"Không biết, chẳng qua đoán chừng lại là đi nơi nào uống rượu a?" Hạ di cười nói: "Tự từ ngày đó theo trên báo chí nhìn thấy ngươi trở thành Tứ Hoàng tin tức, hắn liền nói muốn đi ra ngoài chúc mừng một chút, kết quả đều thời gian thật dài không có về đến rồi!"

	Ian không còn gì để nói, cái này sẽ không lại là uống rượu quá nhiều không có tiền giao, lại chạy tới bán đứng chính mình a? Lại nói làm sao bọn họ những đại nhân vật này, luôn có một ít kỳ kỳ quái quái yêu thích?

	"Ngươi mang theo nàng tới đảo Sabaody nơi này. . ." Hạ di chỉ chỉ Quinn "bệnh dịch", nói: "Không phải là ý định đưa nàng giao cho hải quân a?"

	"Đúng vậy a!" Ian gật đầu nói: "Trước đó tại vương quốc Wano thời điểm, gặp Scopper Gaban đại thúc. . . Ừm, ngươi hẳn phải biết hắn, Rayleigh đại thúc lão bằng hữu, cái này Quinn "bệnh dịch" cùng lúc trước Roger băng hải tặc có chút nguồn gốc, nhưng mà hiện tại đã đứng tại mặt đối lập đi lên, Gaban đại thúc cảm thấy, đem nàng giam lại là cái rất tốt chủ ý. . ."

	Hạ di ha ha nở nụ cười, nói: "Mà ngươi cũng cảm thấy, có thể dùng nàng cho Akainu thêm một chút lấp, là kiện rất có lời chuyện, đúng không?"

	"Ha ha, cái gì đều không thể gạt được ngươi ah Hạ di!" Ian cũng cười nói.

	Hạ di lắc lắc đầu nói: "Akainu người kia. . . Nói như thế nào đây, hắn đã đem hải quân mang sai lệch! Ngươi khả năng không biết, gần nhất tại đảo Sabaody có không ít bị bắt hải tặc, cơ bản đều bị xử tử! Không có thẩm phán, không có giam giữ, trực tiếp xử tử loại kia! Hiện tại đảo Sabaody bên trên rất nhiều hải tặc đều mai danh ẩn tích, việc buôn bán của ta cũng rớt xuống ngàn trượng."

	Ian không khỏi nhíu mày, Hạ di mặc dù chỉ là thuận miệng nói một câu, nhưng mà Ian nhưng từ bên trong nghe được rất nhiều không giống đồ vật tới.

	Nguyên bản trước kia Sengoku vẫn là nguyên soái thời điểm, hải quân bắt được đại đa số hải tặc, đều vẫn là sẽ đi một chuyến trình tự tư pháp, cũng chính là trước bị áp giải đến đảo tư pháp Enies Lobby đi tiến hành thẩm phán định tội, sau đó mới có thể bị áp hướng Impel Down trong ngục giam giam giữ.

	Tuy nói lúc kia, đi vào đảo tư pháp người đều sẽ bị xử có tội, chưa từng ngoại lệ, nhưng ít ra tại chương trình bên trên vẫn là phù hợp thế giới chính phủ pháp luật quy định, mà bây giờ tốt chứ, Akainu lên làm nguyên soái về sau, liền đạo này chương trình đều bớt đi được!

	Có lẽ tại Akainu loại này người vô tình nhìn tới, đây là tại loạn thế dùng trọng điển, nhưng là đối với rất nhiều người mà nói, bọn họ lại ngay cả một cái vốn có thẩm phán đều không có đạt được. . .

	Cái này bên trong, có bao nhiêu hải tặc là tội không đáng chết? Lại có bao nhiêu người vô tội là bị oan uổng?

	"Loạn như vậy tới? Thế giới chính phủ cũng ủng hộ hắn làm như thế?" Ian hỏi.

	"Ai biết được? Có lẽ chính là thế giới chính phủ thụ ý cũng không nhất định!" Hạ di nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi vậy mà lại lựa chọn lúc này tới đây, đem Quinn "bệnh dịch" giao cho hải quân, là ý định đem chuyện làm lớn ư?"

	"A? Lời này có ý tứ gì?" Ian sửng sốt một chút, truy vấn.

	Hạ di ôm tay, phun ra một điếu thuốc sương mù nói: "Ngươi không biết sao? Ngay tại hai ngày trước, hải quân cùng Bách Thú băng hải tặc tại Tân Thế Giới phát sinh một lần xung đột, Kizaru Gion cùng Chaton dẫn đội ba mươi mấy chiếc chiến hạm, kết quả cuối cùng trở về chỉ có ba đại tướng cùng một thuyền hải quân binh sĩ, người còn lại hầu như tất cả đều tử trận, đây là kế tân Edd War hải chiến về sau, hải quân lớn nhất một lần tổn thất!"

	"Ah! ? Chẳng lẽ là vì tranh đoạt trái Soru Soru chuyện?" Ian lập tức nghĩ tới, kinh ngạc nói: "Cái này ta còn thật không biết, ta là theo vương quốc Wano một đường bay tới, nửa đường không chút dừng lại, cho nên căn bản không biết vấn đề này. . . Râu Trắng cha lúc trước còn muốn đem ta gọi trở về lẫn vào một chút đây. . ."

	"Nếu là ngươi cùng Râu Trắng cũng dính vào lời nói, kia liền càng khó mà thu thập!" Hạ di lắc lắc đầu nói: "Hiện ở thế giới chính phủ đang đang cực lực bao vây tin tức này, nhưng mà bí mật đã sớm truyền khắp hải quân lần thất bại này, thế giới chính phủ cùng hải quân, hiện tại cũng đang nghĩ ngợi làm sao bổ cứu đây. . . Ngươi thời gian này điểm tóm đến thật đúng là. . ."

	Ian như có điều suy nghĩ hỏi: "Nói cách khác, nếu ta đem Quinn "bệnh dịch" đưa qua, thế giới chính phủ cùng hải quân chỉ sợ thật đúng là bằng lòng đem hắn tiếp thu?"

	"Không sai!" Hạ di rất khẳng định gật đầu nói: "Lấy thế giới chính phủ nước tiểu tính, làm không tốt sẽ thừa cơ tuyên bố lần này tại cùng Bách Thú băng hải tặc chiến đấu bên trong bắt lấy tam tai một trong Quinn "bệnh dịch", lời như vậy, trên mặt của bọn họ sẽ rạng rỡ rất nhiều, không đến mức để từng cái gia nhập liên minh quốc nghi ngờ bọn họ lực khống chế!"

	"Coi như lại bởi vì Quinn "bệnh dịch" chuyện, trêu chọc đến Bách Thú băng hải tặc cùng Kaido cũng giống vậy ư?" Ian hỏi.

	"Một dạng! Theo ta được đến tình báo đến xem, hải quân lần này hoàn toàn là bị âm, sợ sợ không chỉ là Akainu, ngay cả Kizaru bọn họ cũng sẽ không cam lòng, nếu có thể dùng Quinn "bệnh dịch" dẫn tới Bách Thú băng hải tặc lại đánh một trận, bọn họ khẳng định biết làm thật vạn toàn chuẩn bị" Hạ di nói: "Nhất là Akainu, hắn cái này nguyên soái từ khi tiền nhiệm đến nay, liền không có qua tin tức tốt, thế giới chính phủ chỉ sợ cũng đang chất vấn năng lực của hắn, cho nên hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp chứng minh bản thân."

	"Nói cách khác. . ." Ian nhẹ nhàng gõ quầy bar cái bàn nói: "Coi như Akainu biết rõ ta cho hắn ăn chính là một đống liệng, hắn cũng sẽ cắn răng nuốt vào, là như thế này a?"

	"Là như thế này không sai, có điều, liệng là cái gì? . . ." Hạ di nghe không hiểu Ian lời này.

	Ian cũng không có giải thích, chỉ là hỏi: "Hạ di, có biện pháp gì tốt đem Quinn "bệnh dịch" đưa qua, mà không làm cho hoài nghi ư?"

	"Rất thông minh!" Hạ di tán thưởng mà nói: "Nhìn tới ngươi cũng phát hiện, không thể từ ngươi đưa qua!"

	"Cái kia là đương nhiên!" Ian nói: "Nếu là ta đưa đi lời nói, chỉ cần thế giới người của chính phủ không ngốc, liền sẽ ngược lại là ta bắt Quinn "bệnh dịch", đến lúc đó cùng Kaido đánh nhau chính là ta. . ."

	"Thật ra thì rất đơn giản ah!" Hạ di cười híp mắt nói: "Ngươi chẳng lẽ quên một người ư?"

	"Ai?" Ian tò mò hỏi.

	"Edward Weibull!" Hạ ngoài dự đoán cười nói: "Đây chính là rất dễ gạt gẫm một tên, hơn nữa bản thân lại là Thất Vũ Hải, từ hắn tới làm cái này 'Bắt người' không có gì thích hợp bằng!"

	Ian bỗng nhiên vỗ ót một cái: "Đúng a! Ta làm sao quên cái tên này! ? Cái tên này thực lực không tệ, nếu như nói là hắn bắt lấy Quinn "bệnh dịch", miễn cưỡng nói còn nghe được!"

	Sau đó Ian truy vấn: "Cái thứ này hiện ở đâu?"

	"Ngay tại đảo Sabaody lên a!" Hạ di nói: "Nếu không ngươi cho rằng ta vì sao lại nhắc tới hắn? Tại Hạ di nhìn tới, cái kia to con gia hỏa, thật ra thì căn bản chính là không có lớn lên đứa bé, đảo Sabaody bên trên nhiều như vậy ăn ngon, tên kia sớm trầm mê, thế giới chính phủ để hắn ở tại Marine Ford, nhưng hắn nhưng luôn hướng chỗ này chạy, đảo Sabaody bên trên dân bản xứ, đã sớm đối với hắn cái này ngốc đại cá Thất Vũ Hải nổi tiếng, bởi vì đối bọn hắn tới nói, cái kia là một cái duy nhất có thể được ăn uống lừa gạt gia hỏa, trên đảo bọn gian thương rất là ưa thích hắn. . ."

	"Hải quân đều mặc kệ sao?" Ian mắt trợn tròn nói: "Dễ lừa gạt như vậy gia hỏa, hải quân liền không tìm người nhìn xem hắn?"

	"Đương nhiên là có người nhìn xem hắn, nhưng mà bọn gian thương cũng không ngốc con, bọn họ chỉ là giá cao bán hắn đồ ăn mà thôi, lại không nghĩ tới lừa dối hắn làm cái khác khác người chuyện, cho nên những cái kia đi theo hắn người cũng không dễ chịu tại can thiệp!" Hạ di nói: "Chính là một điểm chuyện tiền bạc, chẳng lẽ còn đem tất cả bán hàng rong đều bắt lại hay sao?"

	"Cái này. . . Cái này thật đúng là. . ." Ian cũng không biết nên nói cái gì cho phải, quả nhiên ah, có mẹ kiếp đứa bé là cái bảo, không có mẹ kiếp đứa bé giống như căn cỏ, từ khi Bajin lão thái bà kia mất về sau, Edward Weibull ngay tại bị dao động con đường bên trên càng đi càng xa. . .

	Bất quá, đoán chừng thế giới chính phủ sai bảo Edward Weibull cũng sai bảo cực kỳ thuận tay a? Bằng không, như thế một cái đần độn Thất Vũ Hải, bọn họ có thể lưu hắn lâu như vậy?

	"Ừm. . ." Hạ di ngón tay kẹp lấy thuốc lá chọc lấy cái cằm, suy tư nói: "Chỉ có Edward Weibull còn chưa đủ, cuối cùng hải quân cùng thế giới chính phủ cũng không ngốc, cái kia ngốc đại cá tử gần nhất lại chưa từng đi bên ngoài, Quinn "bệnh dịch" làm sao lại trùng hợp như vậy đưa tới cửa bị hắn bắt lấy đâu? Cho nên phải nghĩ biện pháp để chuyện này biến thành cố định sự thật mới được. . ."

	"Muốn làm sao kỹ thuật đâu?" Ian rất khiêm tốn hướng Hạ di hỏi.

	"Phóng viên!" Hạ di điểm tỉnh Ian nói: "Tốt nhất là tại Edward Weibull đem người đưa đi hải quân bản bộ thời điểm, tìm như vậy mấy chục hơn trăm cái phóng viên, đem chuyện nào cho đưa tin ra ngoài! Đối với nhìn tin tức người mà nói, bọn họ nhưng không liên quan tâm Edward Weibull bắt lấy Quinn "bệnh dịch" quá trình có cái gì kỳ lạ, bọn họ chỉ cần biết Thất Vũ Hải Edward Weibull bắt lấy Quinn "bệnh dịch" là đủ rồi! Đến lúc đó những báo cáo này vừa ra, hải quân coi như biết có vấn đề, bọn họ cũng không có khả năng phủ nhận!"

	"Uây!" Ian một mặt khâm phục đối Hạ di giơ ngón tay cái lên, khen: "Quả nhiên gừng càng già càng cay! Ta trước đó làm sao cũng không có nghĩ tới điểm này đâu?"

	Hạ di buồn cười đập Ian trán một chút, nói: "Tiểu tử ngươi có ý tứ gì? Nói là Hạ di già ư?"

	"Không có không có!" Ian khoát tay nói: "Hạ di ngươi còn trẻ như vậy, vĩnh viễn hai mươi tám!"

	"Cái này còn tạm được!" Hạ di cười tiếp tục đem điếu thuốc thả ở trong miệng hút.

	"Bất quá, đi chỗ nào tìm nhiều như vậy phóng viên đâu?" Ian có chút vò đầu mà nói: "Chẳng lẽ còn phải liên lạc một chút thế giới kinh tế tin tức cái kia con chim lớn Morgans một lần?"

	"Không cần phiền toái như vậy!" Hạ di nói: "Đảo Sabaody bên trên liền có rất nhiều phóng viên, ngươi không thích hợp phơi bày, cho nên tốt nhất là để dân bản xứ đem tin tức này thọt cho những ký giả này, đến lúc đó bọn họ liền sẽ tự động đi bắt cái này tin tức, đương nhiên, những ký giả này trong đó có mấy cái như vậy 'Người quen' lời nói tốt nhất rồi, ngươi có thể để cho gia tộc của ngươi những cái kia thủ hạ bọn họ tới làm chuyện này nha."

	"Ta gia tộc thủ hạ! ?" Ian sững sờ: "Hạ di ngươi nói cái gì đó?"

	Hạ di rất kỳ quái nhìn qua Ian một cái: "Không thể nào? Ngươi khi đó tới đảo Sabaody thời điểm, không phải thành lập một cái Ian gia tộc ư? Ngươi toàn đều quên hết?"

	"Không phải!" Ian nghi hoặc nói: "Ta nhớ được ta rời đi thời điểm, không phải đã đem gia tộc giải tán ư?"

	"Giải tán?" Hạ di cũng có chút vò đầu: "Không đúng, hiện ở trên đảo đánh lấy ngươi cờ hiệu Ian gia tộc, thế nhưng là tương đối lớn mạnh đây, đều phát triển đến gần tới ba ngàn người quy mô, phạm pháp khu vực rất nhiều khu vực, đều đã rơi vào bọn họ trong khống chế, nhân số mặc dù rất nhiều, nhưng mà bọn họ cũng rất có quy củ, không được buôn bán nhân khẩu, không được quấy rối bình dân, ta vẫn cho là đó là ngươi lúc trước chuyên lưu lại thế lực cùng hậu chiêu, hiện tại ngươi vậy mà nói với ta, ngươi đã đem bọn họ giải tán! ?"

	"Ta. . ." Ian trợn mắt hốc mồm, cũng không biết cái kia cái gì cái gì tốt, hắn lúc này mới phản ứng được, trước đó gặp phải cái kia nhóm người, làm không tốt chính là mình gia tộc thành viên ah!

	Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	Đang tại hắn có chút mộng vòng thời điểm, Hạ di cửa quán rượu cũng bị gõ. . .