Kỳ thật, Ian tại phát hiện mình trong đêm trên đầu này thuyền hải tặc, lại là Buggy băng hải tặc thuyền Big Top về sau, liền nghĩ đến trong tay mình Poneglyph sao chép.
 
 	Buggy gia hỏa này, chớ nhìn hắn liền vùi ở Đông hải lẫn vào như thế khiêm tốn, nhưng là đối với hiểu rõ thân phận của hắn bối cảnh Ian tới nói, gia hỏa này tựa như là cái che giấu boss đồng dạng.
 
 	Ian rất rõ ràng, Buggy gia hỏa này vẫn luôn ở tại Vua Hải Tặc Gol D. Roger trên thuyền làm thực tập sinh, thẳng đến Roger sau khi chết, hắn mới cùng đỏ Shanks mỗi người đi một ngả, bản thân ra biển làm hải tặc, cũng gây dựng băng hải tặc.
 
 	Nói cách khác, trước lúc này, Buggy là một mạch đi theo Roger đi tới đầu, hắn rất có thể cũng là lúc trước leo lên cuối cùng đảo Raftel một thành viên.
 
 	Quả nhiên, làm Ian xuất ra Poneglyph sao chép thời điểm, Buggy gia hỏa này liền nhận ra, điều này nói rõ, hắn khẳng định là theo chân Roger gặp qua tương tự Poneglyph.
 
 	Đương nhiên, gia hỏa này khả năng cũng không nhận ra Poneglyph trên tấm bia đá những cái kia cổ đại văn tự, có thể giải đọc những này cổ đại văn tự, chỉ có lúc trước một mực tại nghiên cứu lịch sử Ohara các học giả, bọn hắn ngày nay chỉ lưu lại một cái Nico Robin, muốn biết rõ ràng những này Poneglyph nội dung đến tột cùng là cái gì, Ian vẫn là phải đi tìm Robin mới được.
 
 	Bất quá, dù vậy, Ian cũng dám khẳng định, Buggy gia hỏa này làm không tốt liền là biết chân thực lịch sử người một trong, Roger mặc dù cũng xem không hiểu cổ đại văn tự, nhưng là Rayleigh đại thúc nói qua, Roger là có thể nghe được "Tiếng nói của vạn vật" người, hắn cho dù sẽ không cổ đại văn tự, nhưng là hắn cũng có thể "Nghe hiểu" Poneglyph bia đá thanh âm.
 
 	Với tư cách thuyền trưởng, hắn xuất hiện khẳng định cũng sẽ báo cho cho mình thuyền viên, Rayleigh đại thúc biết chân tướng lịch sử, như vậy Buggy cùng Shanks đoán chừng cũng là biết đến!
 
 	Từ khi tại Sky Island tàn tích của Baron Terminal nhận được khối này Poneglyph bia đá về sau, Ian đột nhiên cũng đối cái này chân tướng lịch sử sinh ra hứng thú nồng hậu, trước kia không có đạt được thời điểm vậy thì thôi, nhưng là đã nhận được, như vậy là người đều sẽ hiếu kỳ những này Poneglyph đến cùng ghi lại là cái gì sao?
 
 	Cho nên, khó được lại ở chỗ này gặp phải Buggy gia hỏa này, Ian liền muốn lấy từ trong miệng hắn tìm một chút ý.
 
 	Đương nhiên, Buggy gia hỏa này cho dù biết chân chính lịch sử là cái gì, nhưng là đoán chừng Ian trực tiếp hỏi lời nói, hắn khẳng định là sẽ không nói ra, hắn cùng Ian vốn chính là quan hệ thù địch được rồi, làm sao lại nói cho Ian đâu?
 
 	Vì vậy, Ian mới muốn ra như thế một cái tổn hại chiêu, cùng Buggy gia hỏa này kết giao tình, lôi kéo hắn uống rượu, sau đó đem gia hỏa này chuốc say hỏi lại.
 
 	Lúc này, Buggy đã uống đến đầu lưỡi đều lớn rồi, viên kia tròn cái mũi đỏ đều có loại sáng lên cảm giác, mắt say lờ đờ lờ mờ trạng thái, Ian lúc này mới xuất ra Poneglyph tiến hành thử.
 
 	"Tới tới tới, uống rượu!" Ian lại cho hắn tràn đầy rót một ly lớn, cùng hắn đoàng va chạm chén, nhìn xem hắn ngửa đầu uống xong, mà Ian chính mình lại là về sau ngửa mặt lên, đem rượu ngã trên mặt đất.
 
 	"Nấc! !" Buggy thật dài ợ rượu. . .
 
 	Ian cười híp mắt lại bắt đầu rót rượu, thiên về một bên một bên hỏi Buggy nói: "Quả nhiên không hổ là Rayleigh đại thúc vừa ý người ah, ngươi vậy mà cũng biết đây là Poneglyph?"
 
 	"Oa ha ha ha!" Buggy cười to lên, nói: "Cái đó là. . . Cái kia là đương nhiên! Lão tử nhưng mà. . . Nhưng mà vĩ đại Buggy thuyền trưởng! Dạng này. . . Vật như vậy, lão tử. . . Gặp qua. . . Gặp qua không ít đây!"
 
 	"Lợi hại!" Ian hướng hắn giơ ngón tay cái lên, lại thổi phồng hắn một câu, hỏi: "Vậy ngươi biết cái này Poneglyph nói là cái gì không? Còn có, One Piece bảo tàng thật tồn tại sao?"
 
 	"Hồ. . . Nói bậy!" Buggy lúc này chóng mặt, nghe được Ian lời này về sau, nhịn không được đem chén rượu hướng trên mặt bàn bỗng nhiên một trận, ra tiếng vang, hắn chuyển qua hồng hồng mặt, dùng cặp mắt mông lung nhìn qua Ian nói: "Đâu. . . Nơi nào có cái gì. . . One Piece! ? Roger. . . Roger thuyền trưởng hắn. . . Hắn gạt người đây!"
 
 	Ian nghe xong lời này, lập tức liền mộng, cái này có ý tứ gì! ? Đại bí bảo cũng không tồn tại sao?
 
 	Điều đó không có khả năng chứ? Nếu như dựa theo bình thường lịch sử giương, Râu Trắng sẽ ở trên đỉnh chiến tranh thời điểm, trước khi chết lần nữa đối với thế nhân nói ra "One Piece là tồn tại!" Một câu nói như vậy, hắn lúc trước nhưng mà Roger đối thủ kiêm hảo hữu, Roger đã từng đã nói với hắn đại bí bảo tồn tại, hắn lời nói ra, khẳng định cũng là thật ah!
 
 	Ôm loại này nghi hoặc, Ian hỏi Buggy nói: "Cái này sao có thể? Ngươi không phải là đang khoác lác chứ?"
 
 	Nghe được loại này chất vấn, Buggy rất là tức giận, hắn hiện tại uống đến liền người trước mắt này là ai đều có chút không hiểu rõ, nhưng là tửu hứng điều khiển, hắn có thể dung không thể Ian chất vấn hắn, vì vậy gia hỏa này vậy mà to gan lớn mật một cái nắm chặt Ian cổ áo, hung tợn nói: "Ngươi. . . Ngươi là tại. . . Nấc! ! Chất vấn vĩ đại. . . Buggy thuyền trưởng sao?"
 
 	Gay mũi mùi rượu, để Ian cũng không khỏi đến nhíu mày, thầm nghĩ tự mình có phải hay không đem gia hỏa này rót quá hung?
 
 	Nhưng mà, không đợi Ian nói chuyện, Buggy gia hỏa này cũng đã buông ra Ian, loạng chà loạng choạng mà đứng ở trên ghế, một chân giẫm tại trên bàn rượu, giang hai cánh tay cao giọng nói: "Cái gì. . . Cái gì là bảo tàng! ? Phải có đại bút. . . Đại bút vàng bạc châu báu, mới. . . Mới gọi bảo tàng ah! One Piece căn bản là. . . Liền không có vàng bạc châu báu, làm sao có thể gọi là. . . Gọi là đại bí bảo! ?"
 
 	Buggy băng hải tặc các thành viên, bởi vì e ngại Ian, cho nên cũng không dám tới gần, chỉ là xa xa nhìn xem, lúc này nhìn thấy Buggy gia hỏa này vung tay hô to cái gì đại bí bảo, Buggy băng hải tặc các thành viên đều có chút mắt trợn tròn.
 
 	"Buggy thuyền trưởng đây là tại mượn rượu làm càn sao?" Bọn hắn như vậy suy đoán.
 
 	Mà nghe được Buggy mà nói về sau, Ian suýt chút nữa đụng đầu vào trên bàn rượu!
 
 	Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Buggy cho ra giải thích, vậy mà lại là như vậy! ?
 
 	Nhưng là, nghĩ lại ngược lại cũng đúng là ah, Buggy gia hỏa này nhưng mà một mạch đi theo Roger, nếu Roger thật đem hắn giành được tất cả tài bảo đều vùi ở đại bí bảo sở tại địa điểm, Buggy làm sao lại không biết?
 
 	Mà lấy Buggy gia hỏa này tham tiền cá tính, nếu như biết tài bảo chôn giấu địa điểm, hơn nữa hết lần này tới lần khác vẫn là tự mình biết, làm sao lại không đánh những này tài bảo chủ ý, ngược lại muốn ngàn dặm xa xôi chạy tới Đông hải, tìm kiếm vậy ngay cả manh mối đều rất ít thuyền trưởng John bảo tàng? Cái này thực sự có chút nói không thông.
 
 	Đương nhiên, có lẽ cũng có thể là Buggy gia hỏa này tôn kính Roger, không nguyện ý động đến hắn lưu lại tài bảo, cái này cũng đích thật là có khả năng, chẳng qua Ian cảm thấy, khả năng này có lẽ không lớn, Roger người kia, nghe Rayleigh nói đến đối với đồng bạn vậy đơn giản là không lời nói, nếu như hắn thật lưu lại tài bảo, khẳng định sẽ nói cho hắn biết trên thuyền đồng bạn, nếu có cần, thì tới lấy tốt rồi.
 
 	Nếu lưu lại như vậy di ngôn, thời gian qua đi hai mươi năm thời gian lâu như vậy về sau, Buggy làm sao lại không động tâm?
 
 	Như vậy, có lẽ thật cũng chỉ có như thế một lời giải thích, cái kia cái gọi là đại bí bảo, tồn tại có lẽ quả thực tồn tại, nhưng là cũng không phải là giống thế nhân tưởng tượng như thế, là Vua Hải Tặc Roger lưu lại tất cả tài phú, nơi đó có lẽ một phân tiền đều không có, bằng không Buggy sẽ không nói ra loại những lời này.
 
 	Ian suy đoán, không chừng là Roger đem hắn biết chân tướng lịch sử ở lại nơi đó, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, biết chân thực lịch sử, đối với toàn bộ nhân loại tới nói, đều là một loại tài sản to lớn, văn hóa cùng trên tinh thần tài phú!
 
 	Chỉ là dựa vào những này, có lẽ không có người sẽ đối với Roger vật lưu lại cảm thấy hứng thú, cho nên Roger đùa nghịch cái thủ đoạn, hắn tại trước khi chết một khắc này, nói ra câu nói kia, cho cái này cái gọi là đại bí bảo bao phủ lên tầng một kim quang lóng lánh quang hoàn, tài phú dụ hoặc, lúc này mới điều động thế nhân chạy theo như vịt đạp vào tìm kiếm đại bí bảo con đường. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Ian cũng có chút tò mò, không khỏi hỏi Buggy nói: "Như vậy cái gọi là chân tướng lịch sử đến cùng là cái gì?"
 
 	"Thuyền. . . Thuyền trưởng đã từng. . . Nói qua. . ." Ai nghĩ đến, Buggy say khướt mới vừa nói ra một câu nói như vậy, sau đó đột nhiên ợ rượu, rốt cục cũng nhịn không được nữa chếnh choáng, lạch cạch một tiếng, từ trên bàn rượu ngã xuống, rơi vào boong thuyền mặt, sau đó vậy mà liền không nổi!
 
 	Ian ngồi xổm người xuống, xuất hiện gia hỏa này ửng hồng nghiêm mặt, đã ngủ say như chết đi qua!
 
 	"Ta. . . ! !" Ian một ngụm rãnh kẹt tại trong cổ họng, cũng không biết làm như thế nào phun ra!
 
 	Muốn hay không như thế hí kịch hóa! ? Vừa muốn nói đến trọng điểm, ngươi nha liền đã ngủ! ? Cái này mẹ nó chơi ta đây! ?
 
 	Ngươi tốt xấu nói hơn hai câu ngủ tiếp đi qua không được sao?
 
 	Ian buồn đến chết, nhịn không được đạp trên đất Buggy một cước, kết quả gia hỏa này ngủ say như chết, căn bản cũng không có phản ứng chút nào.
 
 	Ian quay đầu nhìn xem Buggy băng hải tặc người trên thuyền, xuất hiện đại bộ phận đều uống nhiều quá, chóng mặt đùa giỡn, có lẽ không được bao lâu, cũng sẽ giống Buggy như vậy ngủ mất.
 
 	Mẹ trứng, không được! Con hàng này để cho mình khó chịu, hắn cũng đừng hòng tốt hơn!
 
 	Ian con ngươi đảo một vòng, nhìn thấy chất đống trên boong thuyền dây thừng, lập tức liền hành động đi lên. . .