Chương 443: Bó tay chịu trói Râu Đen?
 
 	Tại phát giác được Teach Yami Ana Michi lối ra bị mở ra về sau, Ian lập tức liền biết, công kích của mình hữu hiệu.
 
 	Nhưng là bởi vì Ian bọn hắn tại cái này dị không gian bên trong, cũng không biết chuyện xảy ra bên ngoài, cho nên vì phòng ngừa Teach bọn hắn ở bên ngoài làm xong cái bẫy chờ đợi mình ra ngoài, Ian cùng Ace trước liên thủ tới một phát Nghiệp Hỏa Phần Thành, trực tiếp từ cái kia đen như mực trong cửa hang đánh ra ngoài!
 
 	Có thể nói, làm Teach đối đầu Ian thời điểm, hắn chỗ gặp "Ngoài ý muốn" thật nhiều lắm!
 
 	Trái Yami Yami mạnh ư? Thật rất mạnh! Chỉ là một cái khả năng hấp dẫn lại trái ác quỷ năng lực điểm này, cũng đủ để giải quyết đại đa số cùng hắn đối đầu trái ác quỷ năng lực giả, nhưng khi hắn dùng một chiêu này đối phó Ian thời điểm, nhưng khổ cực phát hiện, không cách nào trên người Ian có hiệu lực, cứ như vậy , chẳng khác gì là hắn trái Yami Yami lực lượng bị phế sạch hơn phân nửa.
 
 	Sau đó hắn dùng Yami Ana Michi đem Ian bọn hắn hút vào dị không gian, cái này đích xác là một bước tốt cờ, nếu là không có Ian ở trong đó, Ace bọn hắn bị hút đi vào đoán chừng thật muốn dữ nhiều lành ít.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác, Ian chết tử tế không chết nhưng lại có một điểm không gian năng lực. . .
 
 	Có thể nói, Ian đối đầu Teach, khắp nơi đều có khắc chế hắn địa phương.
 
 	Teach bọn hắn bị nổ bay về sau, toàn thân xương cốt đều giống như bể nát đồng dạng, quần áo trên người cũng bị đốt, đau đến bọn hắn trên mặt đất lăn lộn đầy đất, ý đồ đem hỏa diễm diệt đi.
 
 	Teach là tại giải phóng trạng thái bị Nghiệp Hỏa Phần Thành đánh trúng, cho nên hắn cũng không có tới được đến giải trừ cái này giải phóng trạng thái, cũng chính là ở thời điểm này, Ian bọn hắn cũng từ bóng đen không gian ở trong rơi ra tới.
 
 	Ian bọn hắn rơi ra ngoài thời điểm, có chút chật vật, Doroni tại phía dưới cùng nhất, Ian cùng Ace đặt mông ngã tại bộ ngực hắn bên trên, sau đó Reiju cùng Robin cũng rơi ra, lại thêm Matthew, năm người đều đập vào Doroni trên người, dù hắn da dày thịt béo, cũng bị nện đến nửa ngày chậm chẳng qua khí tới.
 
 	Nhất là đột nhiên từ cái kia đen kịt không gì sánh được không gian ở trong trở lại ngoại giới, cái kia tia sáng mãnh liệt trong lúc nhất thời kích thích Ian bọn hắn không cách nào mở mắt.
 
 	Cũng may Ian đã sớm dự liệu được loại tình huống này, cho nên tại rơi ra ngoài thời điểm, liền trước tiên mở ra bản thân niệm lực trường.
 
 	Hắn liên thủ với Ace chắc lần này Nghiệp Hỏa Phần Thành, trực tiếp phá hủy Nanohana toàn bộ bến cảng, đại lượng tại bến cảng chỗ cập bến thuyền, lúc này đã bị như bẻ cành khô đánh nát, bốn phía nơi đó, cũng thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực, trên bầu trời, nổ tung bụi trần còn tại chầm chậm phiêu đãng, trong không khí tràn đầy một loại khét lẹt hương vị.
 
 	Chọc lấy chuôi đao bò dậy đến, Ian lòng vẫn còn sợ hãi đè xuống cái mũ của mình, cùng dần dần thích ứng tia sáng Ace liếc nhau một cái, sau đó cùng một chỗ hướng phía phía trước Râu Đen băng hải tặc đi tới.
 
 	Lúc này Teach bọn hắn năm người tất cả đều nằm trên mặt đất, rên rỉ thống khổ lấy, cho dù là bọn họ tại Nghiệp Hỏa Phần Thành uy lực bên dưới không có chết, nhưng là nhiễm đến hỏa diễm, cũng đồng dạng để bọn hắn không dễ chịu, năm người trên người đều có diện tích lớn bỏng, nhất là tử thần Doc Q, con hàng này bình thường chính là một bộ thoi thóp bộ dáng, lúc này càng giống là tùy thời đều muốn đánh rắm đồng dạng. . .
 
 	Nhìn thấy Ian đi tới, Teach chống lên thân thể, tức giận hét: "Vì cái gì! ? Vì cái gì ngươi bị Yami Ana Michi nuốt vào đi về sau, sẽ không có việc gì! ?"
 
 	Ian đương nhiên không có khả năng cùng hắn giải thích, chỉ là rút ra Senbonzakura đến, nói: "Lại chết một lần đi!"
 
 	Nói xong, Ian hướng phía Teach trên đầu chính là một đao đánh rớt!
 
 	Nói thật, Ian lúc này thật là không còn dám cùng Teach nhiều lời, hắn phát hiện bản thân vẫn còn có chút coi thường Teach, bị Yami Ana Michi sau khi hút vào, bọn hắn thuần túy là bởi vì may mắn mới lấy đi ra, nếu là Ian không có điểm này không gian năng lực , chờ đợi bọn hắn cũng chỉ có bị hút vào vòng xoáy bên trong, đến lúc đó coi như có thể gánh vác loại kia áp lực cực lớn, sau khi ra ngoài không chết cũng là bị thương nặng.
 
 	Ai biết Teach trái Yami Yami còn có cái gì cái khác chiêu số không có xuất ra? Nếu là lại đến một chút cái khác chiêu số, bản thân không có ứng đối phương pháp làm sao bây giờ?
 
 	Nhất là, Ian biết, đây vẫn chỉ là Teach chỉ có một loại trái ác quỷ năng lực tình huống dưới, nếu về sau lại bị hắn được cái gì khác mạnh hơn trái ác quỷ năng lực làm sao bây giờ?
 
 	Teach một mực tại kiêng kị lấy Ian, nhưng mà đồng dạng, Ian sao lại không phải tại kiêng kị lấy hắn đâu?
 
 	Cho nên, Ian cũng muốn thừa dịp Teach bị thương nặng thời điểm, lý giải rơi cái này cọc ân oán.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Ian đao đánh xuống một khắc này, Teach đột nhiên hét: "Ngươi không thể giết ta! !"
 
 	Cùng lúc đó, Ace cũng đồng dạng đối với Ian hô lên một tiếng: "Dừng tay Ian!"
 
 	Lưỡi đao sắc bén, dừng lại tại Teach giữa lông mày, Teach thở hồng hộc nhìn xem gần trong gang tấc lưỡi đao, một hồi mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Mà Ian thì là quay đầu, cau mày hỏi Ace nói: "Làm sao vậy? Tại sao phải ta dừng tay?"
 
 	Ace lắc đầu nói: "Ian, ngươi không thể giết hắn! Bởi vì ngươi không phải băng hải tặc Râu Trắng người!"
 
 	"Có ý tứ gì?" Ian nhíu mày.
 
 	"Ze ha ha ha ha!" Teach cũng cười ha hả, nói: "Ace đội trưởng nói không sai, mặc dù ta giết mình đồng bạn, nhưng là trừng phạt quyền lực của ta, cũng chỉ có thể là tại cha trên tay! Ngươi đã không phải băng hải tặc Râu Trắng người, như vậy ngươi đồng dạng cũng không thể giết ta!"
 
 	"Đánh rắm!" Ian lát nữa trực tiếp đè ép một chút lưỡi đao, sắc bén kia lưỡi dao trực tiếp tại Teach giữa lông mày cắt ra một đạo vết thương đến, Ian lạnh lùng nhìn qua Teach nói: "Ta không phải băng hải tặc Râu Trắng người, nhưng là ngươi tin hay không, ta nếu là ngay ở chỗ này giết ngươi, cha hắn cũng không có khả năng trách ta!"
 
 	Teach nhất thời liền im miệng, tròng mắt một hồi loạn chuyển.
 
 	Hắn cũng nhớ tới tới, lúc trước Ian ám sát cái kia một lần, cha mặc dù cũng nổi giận, nhưng cũng chỉ là đả thương Ian, đem hắn đuổi, hắn biết rõ, cha hắn một mực rất yêu thích Ian, muốn thu hắn làm con nuôi, lại thêm Teach giết Thatch phản bội chạy trốn về sau, cha hiện tại khẳng định đối với lần trước đả thương Ian có chút áy náy, như vậy thì giống Ian nói như vậy, hắn coi như thật trong này giết mình, cha nhiều nhất phát phát cáu, nhưng lại thật chưa chắc sẽ cầm Ian như thế nào.
 
 	Việc quan hệ cái mạng nhỏ của mình, Teach cũng chỉ có thể ngoan một điểm. . .
 
 	Bất quá, Ace vẫn là ngăn lại Ian động tác, giữ chặt hắn cầm đao cánh tay nói: "Chờ một chút Ian, ngươi hay là không thể giết hắn! Cha khẳng định có thật nhiều vấn đề muốn hỏi hắn, ta nhất định phải đem hắn mang về!"
 
 	"Đáng chết!" Ian nhịn không được mắng một câu, dựng đứng Ace ngực đối với hắn hét: "Ngươi biết người này nguy hiểm cỡ nào ư? Ngươi lại còn muốn đem hắn còn sống mang về! ?"
 
 	"Ta biết!" Ace trầm mặc một hồi, giảm thấp xuống bản thân nón cao bồi mũ xuôi theo, đối Ian nói: "Nhưng là ngươi nghĩ tới ư? Kỳ thật Teach phản bội chạy trốn, đau lòng nhất chính là cha hắn bản thân ah! Nếu là không có thể ở trước mặt hỏi một câu, cha khúc mắc mãi mãi cũng sẽ không cởi ra!"
 
 	"Cha cha!" Ian tức giận đến hét lớn: "Trong lòng của ngươi, cha hắn thật cứ như vậy quan trọng?"
 
 	"Đúng!" Ace ngẩng đầu, đối với Ian nhếch miệng lộ ra một vệt mỉm cười: "Trên thế giới này, ta chỉ nhận Râu Trắng. . ."
 
 	Lại là một câu nói như vậy! Ian tức giận đến đều muốn ngã gia hỏa, hắn thật sự có chút không thể nào hiểu được Ace ý nghĩ thế này.
 
 	Nhưng mà, Ace cái tên này hết lần này tới lần khác ánh mắt như thế kiên định, cái kia là quyết tâm muốn mang Teach trở về.
 
 	Ian trầm mặc nửa ngày, mở miệng nói: "Được rồi! Ngươi muốn dẫn hắn trở về có thể, bất quá. . . Không thể để cho ngươi hoàn chỉnh dẫn hắn trở về!"
 
 	Nói xong, tại Ace còn không có kịp phản ứng thời điểm, Ian trong tay Senbonzakura lưỡi đao đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, từ Teach nơi vai phải chém xuống!
 
 	Một đầu tràn đầy lông mọc trên thân thể cánh tay bay lên, sau đó liền nghe đến Teach phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
 
 	Ian trực tiếp chém đứt hắn một đầu cánh tay.
 
 	Nhìn thoáng qua lăn lộn đầy đất Teach, Ian quay đầu lại đối Ace nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là ta giúp ngươi cùng một chỗ, mang Teach trở về, hoặc là chúng ta ở chỗ này chờ, ngươi báo tin băng hải tặc Râu Trắng tới tiếp ứng chúng ta, ta không có khả năng thả ngươi một người dẫn hắn trở về!"
 
 	Ian lần này giúp đỡ Ace đi ra truy kích Râu Đen băng hải tặc, chính là vì không cho lịch sử tái diễn, cho nên hiện tại thế nào còn có thể để Ace một mình mang theo Teach trở về đâu? Vạn nhất nửa đường xảy ra điều gì biến cố, hắn hết thảy cố gắng chẳng phải là uổng phí sao?
 
 	Cho nên, mặc kệ là chém đứt Teach một cánh tay, vẫn là phía sau hai cái đề nghị, đều là Ian làm ra bảo hiểm.
 
 	Ace cũng rõ ràng điểm này, nhưng là chỉ cần Ian không có giết chết Teach, hắn cũng không tiện nói cái gì, ngay sau đó suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, ta liên hệ Marco, để hắn mang người tới tiếp ứng chúng ta!"
 
 	"Như vậy là tốt rồi!" Ian nhẹ gật đầu.
 
 	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là không biết vì cái gì, Ian trong lòng vẫn mơ hồ có chút bất an cảm giác, luôn cảm giác mình hình như không để ý đến một chút cái gì đồng dạng. . .