"Chuyện này. .. Chuyện này. .."
 
 	Hải quân các binh sĩ ngơ ngác mà nhìn Hắc Long Ba tàn phá qua quỹ tích , chỉ cảm thấy một hồi sởn cả tóc gáy cảm giác kéo tới .
 
 	Nếu như trước Kohza đại tướng không có làm cho bọn hắn rời đi mà nói, e sợ sẽ có nhiều người hơn bị này khủng bố một đòn cho lan đến gần chứ?
 
 	Một đám hải quân binh sĩ lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu , dùng vui mừng ánh mắt nhìn về phía một bên Aokiji .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , bọn họ lại nhìn thấy Aokiji đầu đầy mồ hôi nghiêng cũng khó khăn trên đất .
 
 	"Kohza đại tướng! ?"
 
 	Hải quân các binh sĩ cả kinh , mau mau vây quanh , sau đó bọn họ này mới nhìn rõ ràng , Aokiji đùi phải cẳng chân vị trí , dĩ nhiên có một phần không có!
 
 	"Chuyện gì thế này! ?" Hải quân các binh sĩ kinh hãi gần chết .
 
 	"Vẫn không có triệt để né tránh sao?" Aokiji cũng nhìn mình chằm chằm cẳng chân , trong lòng nghĩ như vậy đến .
 
 	Hắc Long Ba tốc độ phi hành , kỳ thực là rất nhanh, Aokiji tại Hắc Long Ba sắp tới người một khắc đó , dùng Soru hướng về bên cạnh một bên thoát đi , nhưng mà hắn tuy rằng không có trực tiếp đụng chạm đến cái kia màu đen Hỏa Long bản thể , nhưng mà hắn lại không nghĩ tới , Hắc Long Ba ảnh hưởng đến phạm vi rất rộng , vì lẽ đó vẫn bị xung quanh sức nóng cho lau đến cẳng chân vị trí .
 
 	Dù cho hắn là nguyên tố hóa thân thể , nhưng mà cẳng chân rìa ngoài vị trí nơi đó khối băng , lại tại trong nháy mắt đó liền bị to lớn sức nóng cho hoá khí rơi mất!
 
 	Mới vừa lúc mới bắt đầu , Aokiji còn không có cảm giác , chờ đến hiện tại phục hồi tinh thần lại sau đó , mới phát giác đau đớn không gì sánh được , liền phảng phất bị người sinh sinh tại trên đùi khoét đi một miếng thịt như thế .
 
 	Đây chính là hắn ngã xuống đất nguyên nhân .
 
 	Aokiji đùi phải bốc lên hàn khí , bắt đầu nỗ lực một lần nữa nguyên tố hóa , lấy tu bổ cẳng chân thiếu hụt bộ phận , nhưng mà bọn hắn thử nghiệm làm như vậy thời điểm mới phát giác , cái kia thiếu hụt bộ phận , dĩ nhiên không cách nào tu bổ!
 
 	Sau đó Aokiji trong nháy mắt lập tức hiểu rõ ra , đây là bản thân thực thể bị hao tổn!
 
 	Xung quanh hải quân các binh sĩ , thấy cảnh này phía sau , cũng đồng dạng hiểu rõ ra , Aokiji vị này tại mọi người nhìn lại vô địch hệ Logia năng lực giả , hải quân mạnh nhất chiến lực đại biểu , dĩ nhiên bị thương! ?
 
 	Trong lúc nhất thời , hải quân các binh sĩ đều có loại ba quan tan vỡ cảm giác ...
 
 	Ngược lại là Aokiji cũng không ngoài ý muốn , thân là hệ Logia , hắn đương nhiên biết cái gọi là vô địch lời giải thích , đều chỉ là mọi người mong muốn đơn phương tưởng tượng ra đến, hệ Logia đương nhiên cũng sẽ bị thương!
 
 	"Ngọn lửa màu đen kia , đến cùng là cái gì?" Aokiji nằm trên đất , quay đầu nhìn về phía đang theo thang dây hướng về trên thuyền leo lên Ian , nghĩ thầm: "Mãnh liệt như vậy nhiệt độ cao , sợ là so Sakazuki dung nham càng hơn một bậc ... Tên kia là năng lực giả sao?"
 
 	Ian cũng không biết , hắn thả ra Viêm Sát Hắc Long Ba , trong lúc vô tình đối với Aokiji tạo thành thương tổn hiệu quả , tựu giống như hai năm sau Sakazuki cùng Aokiji tại bàng khắc ha tát đức trận chiến đó như thế ...
 
 	Đây chính là thuộc về năng lực khắc chế thượng thắng lợi .
 
 	Aokiji bị thương , Ian cũng đồng dạng không dễ chịu , hắn hiện tại hầu như là cắn răng gắng gượng tại hướng về trên thuyền leo lên, hai chân cùng tay trái lúc này đau đến hắn trùy tâm chọc cốt , mỗi leo lên một đoạn , đều mồ hôi đầm đìa .
 
 	Mà tại Ian leo lên đồng thời , Cự Nhân tộc cùng tộc người cá kéo thuyền người, cũng đang kéo quăng thuyền , từng bước một hướng về trước mà đi , mắt thấy cũng sắp muốn tiếp cận cái kia hướng phía dưới đường thuỷ .
 
 	Cắn răng , Aokiji cũng giẫy giụa đứng lên đến rồi , hắn nhận được mệnh lệnh , là bắt lấy Ian cái này chủ mưu , những cái kia nô lệ hắn có thể bởi vì lòng trắc ẩn buông tha , nhưng mà đối với tại mệnh lệnh của chính mình , hắn hay là muốn chấp hành.
 
 	Đùi phải dùng không lên khí lực , vì lẽ đó hắn chỉ có thể chân trái dùng sức , nhảy đến không trung , sau đó đột nhiên quăng một cái , một cái băng làm lao , lập tức gào thét hướng Ian vọt tới .
 
 	Ian lúc này vừa bị những cái kia nô lệ ba chân bốn cẳng mà đem hắn kéo tới , ngã lật tại thuyền trên boong thuyền , bởi vì quay lưng nguyên nhân , hắn cũng không nhìn thấy Aokiji đòn đánh này , nhưng mà những cái kia bọn đầy tớ lại nhìn thấy , không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi .
 
 	Bởi hai chân bị thương , Ian hiện tại không kịp làm ra hữu hiệu phản ứng , mà ngay tại lúc này , một tên đầy tớ đại hán lại đột nhiên theo bên cạnh xông lên , đem Ian phá tan , che ở Ian vừa nãy vị trí thượng , mà sau đó , hắn ngực phải của chính mình , liền bị Aokiji băng thương xuyên thủng!
 
 	Đừng nói là Ian , liền ngay cả Aokiji đều sửng sốt , hắn không nghĩ tới , những đầy tớ này dĩ nhiên sẽ liều mình bảo vệ Ian .
 
 	Ian cũng nhận ra cứu hắn cái kia nô lệ đại hán , chính là hắn lúc trước tại Myosugarudo gia tộc tù thất bên trong , cái thứ nhất cứu ra nô lệ , Ian tuy rằng đến hiện tại đều còn không biết tên của hắn , thế nhưng là thật không có nghĩ đến hắn dĩ nhiên sẽ vì cứu mình mà làm đến nước này .
 
 	Đầy tớ kia đại hán phun máu tươi ngã vào trên boong thuyền , bị những đầy tớ khác mau mau vây nhốt , kéo xuống quần áo cuống quít vì hắn băng bó .
 
 	Ian gắng gượng đứng lên đến , đi tới đầy tớ này đại hán trước mặt , hỏi hắn nói: "Ngươi thế nào?"
 
 	"Chết... Chết không được!" Đại hán kia lại vẫn đối với Ian chống đỡ ra một cái khuôn mặt tươi cười , sau đó lại đột nhiên lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài .
 
 	"Đây là tổn thương đến lá phổi!" Trong đám người một tên nô lệ mở miệng nói: "Ta là bác sĩ , để cho ta tới chăm sóc hắn!"
 
 	Ian gật gật đầu , đứng lên đi tới mép thuyền , đối với Aokiji hô: "Đều như vậy , Kohza đại tướng ngươi còn muốn chiến ư! ?"
 
 	"Ta nói rồi , nhiệm vụ của ta là bắt lấy ngươi cái này chủ mưu!" Aokiji lúc này đã rơi xuống đất , nhưng bởi vì đùi phải bên trên tổn thương , lảo đảo một cái suýt chút nữa lại ngã xuống đất , nhưng mà hắn vẫn là lắc đầu đối với Ian nói: "Nếu như ngươi thật sự cố niệm tình bọn họ , tốt nhất là đầu hàng!"
 
 	"Như vậy ngươi đây! ?" Ian nổi giận đùng đùng chỉ vào bên bờ thượng những hải quân kia binh sĩ nói: "Ngươi sẽ nhớ những hải quân kia binh sĩ ư! ?"
 
 	"Có ý gì! ?" Aokiji cau mày nói .
 
 	"Không có ý gì!" Ian lắc đầu nói: "Vừa nãy cái kia một chiêu uy lực , ngươi cũng nhìn thấy , ngươi nói nếu như ta quay về bọn họ lại tới một lần nữa , bọn họ lại có bao nhiêu người có thể sống sót! ?"
 
 	Vừa nói , Ian một bên giơ cao lên tay của chính mình cổ tay , cái kia trên cổ tay lần thứ hai nổi lên kinh người sức nóng .
 
 	Kỳ thực Ian giờ khắc này vốn là đèn cạn dầu , vừa nãy duy nhất một điểm hiếm hoi còn sót lại thể lực chỗ hồi phục lên đến niệm lực , đang chậm rãi truyền vào tay phải của chính mình thượng , điểm ấy niệm lực , căn bản là không đủ để để Ian lần thứ hai phát ra Viêm Sát Hắc Long Ba.
 
 	Nhưng vấn đề là ... Aokiji hắn không biết a!
 
 	Quay đầu nhìn phía sau mình những hải quân kia binh sĩ , Aokiji do dự , hắn không nghĩ tới Ian dĩ nhiên ngược lại dùng những hải quân này binh sĩ đến uy hiếp hắn .
 
 	Vừa nãy cái kia màu đen Hỏa Long , uy lực là như vậy to lớn , liền ngay cả hắn đều bị thương , có thể tưởng tượng được những cái kia thực lực càng yếu hơn binh lính bình thường , bị màu đen Hỏa Long lan đến gần sẽ là tình cảnh gì .
 
 	Tuy nói thân là hải quân binh sĩ , đối mặt tội phạm thời điểm , đều phải nên có chết trận giác ngộ , nhưng mà Aokiji chung quy không phải Sakazuki như vậy kẻ vô tình , hắn không có cách nào xếp đặt những hải quân này binh sĩ tính mạng tại không để ý , nếu như vẻn vẹn chỉ là bởi vì bản thân cưỡng ép muốn bắt lấy Ian , mà dẫn đến những binh sĩ này bỏ mạng , Aokiji là sẽ không cho phép.
 
 	Song phương rơi vào một hồi giằng co , Aokiji thật chặt nhìn chằm chằm Ian , Ian cũng đồng dạng thật chặt nhìn chằm chằm Aokiji .
 
 	Mà ngay tại lúc này , Ian trên tay cái kia kinh người sức nóng , trong chớp mắt , biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi .
 
 	Aokiji sững sờ, không biết chuyện gì xảy ra .
 
 	Ian hơi ngượng ngùng mà nói: "A , thật không tiện , kỳ thực ta không phát ra được thứ hai phát Hắc Long Ba!"
 
 	Vừa nghe lời này , Aokiji suýt chút nữa có loại thổ huyết kích động ...
 
 	Nhưng mà , hắn cũng đã không kịp làm ra phản ứng , bởi vì Ian bọn họ chiếc thuyền kia , toàn bộ thân thuyền đã bắt đầu nghiêng!
 
 	Chuyện này ý nghĩa là cái nhóm này Cự Nhân tộc cùng tộc người cá , đã đem thuyền kéo đến cái kia đoạn đường thuỷ cái kia đoạn viên hồ vị trí .
 
 	"Nhanh, nhảy lên đầu thuyền!" Người khổng lồ kia tộc bắt chuyện mọi người một tiếng , cùng nhìn thấy mọi người nhao nhao nhảy tới sau đó , hắn mới cái cuối cùng nhảy lên , sau đó rơi vào đầu thuyền vị trí .
 
 	Hắn cái kia to lớn thể trọng , thành cái kia cuối cùng một cọng cỏ , đầu thuyền bị ép phía sau , lập tức tăng tốc bắt đầu chìm xuống dưới đi .
 
 	"Tất cả mọi người nắm chặt!" Ian đối với bọn đầy tớ hô to một tiếng , sau đó hướng về Aokiji phất phất tay , nói: "Gặp lại Kohza đại tướng , cảm tạ ngươi làm cầu trượt băng!"
 
 	Theo câu nói này lời nói hạ xuống , Ian bọn họ thuyền , hoàn toàn biến mất ở Aokiji trong mắt .
 
 	Loại này cùng núi Đảo Ngược gần như hướng đường nước ngầm , tại bình thường là nước chảy thời điểm , có lẽ thuyền tốc độ vẫn không tính là quá nhanh, nhưng mà làm Aokiji dùng Ice Age đem hết thảy nước sông đóng băng sau đó , liền trở nên hơi không giống .
 
 	Cái kia vốn là một cái băng làm thành cầu trượt a!
 
 	Thuyền càng lớn , Long cốt độ rộng liền liền muốn càng lớn , đây là thường thức , Ian bọn họ chiếc thuyền này Long cốt , sắp tới hơn hai mét , đủ để chống đỡ toàn bộ thuyền ở trên mặt băng trượt .
 
 	Hơn nữa tốc độ tương đương mãnh liệt!
 
 	Nhìn thuyền biến mất tình cảnh , một ít hải quân sĩ quan chạy đến Aokiji trước mặt , nói: "Kohza đại tướng , làm sao bây giờ? Còn muốn đuổi sao?"
 
 	Aokiji lắc lắc đầu , nói: "Làm sao đuổi?"
 
 	Những hải quân kia sĩ quan sau khi nghe , nhất thời cũng một hồi nghẹn lời , đúng đấy , làm sao đuổi? Lẽ nào cũng đi theo cầm một chiếc thuyền , ngồi cầu trượt đuổi theo sao?
 
 	"Đi về trước báo cáo đi!" Kohza ngồi xếp bằng ở trên mặt băng , nói: "Thuận tiện tìm cái cáng cứu thương đến , ta hiện tại đi không được ..."
 
 	"A! Là!" Hải quân đám quan quân phục hồi tinh thần lại , mau mau bắt chuyện lính quân y đến đem Aokiji nhấc đi .
 
 	Sau đó , bọn họ ở lại nguyên hai mặt nhìn nhau , sau đó cũng không nhịn được một hồi run cầm cập , liền Kohza đại tướng đều trong lần chiến đấu này bị thương , bọn họ coi như thật sự cầm chiếc thuyền đuổi theo , đuổi theo như thế nào chiến đấu?
 
 	Trên băng ca mặt , Aokiji đem mắt của mình che chở kéo xuống , hai tay gối ở sau gáy , bắt đầu nghĩ chuyện .
 
 	Kỳ thực muốn nói đến , lần này bọn đầy tớ đào tẩu , có thể nói hoàn toàn là hắn một tay tạo thành, Ice Age đóng băng mặt nước , làm ra cầu trượt cũng là bởi vì của hắn nguyên nhân , trái Hie Hie năng lực , là hạ thấp nhiệt độ , mà không cách nào tăng lên nhiệt độ , vì lẽ đó đóng băng nước sông , Aokiji cũng không cách nào đối với hắn tiến hành hoàn nguyên.
 
 	Này xem như là Aokiji một điểm kế vặt , hắn xác thực là muốn buông tha những cái kia nô lệ , nhưng mà hắn cũng đúng là muốn đem Ian bắt lấy, chỉ là cuối cùng phát triển kết quả , nhưng có chút ra ngoài Aokiji dự liệu .
 
 	Hắn cuối cùng lại bị Ian cho doạ dẫm! Bị cái kia một thể không thả ra được Hắc Long Ba cho doạ dẫm!
 
 	Thế cho nên dĩ nhiên để Ian cái này chủ mưu , dĩ nhiên cũng đi theo bọn đầy tớ cùng một chỗ chạy trốn ...