Chương 232: Người đáng ghét
 
 	"Coi như có chút lễ phép!" Râu Trắng nghe Ian lời nói về sau, nói: "Ta nguyên bản còn tưởng rằng sẽ là một cái rất phách lối tiểu quỷ đâu!"
 
 	"Hải quân rút lui sao?" Ian hỏi.
 
 	"Đương nhiên rút lui!" Marco ở một bên, vừa quan sát Ian vừa lên tiếng nói: "Bất quá chúng ta cũng không có cùng bọn hắn phát sinh xung đột, trên thực tế, chúng ta trước đó vừa cùng Bách Thú băng hải tặc làm một trận! Thực sự không thể lại đối hải quân xuất thủ!"
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Ian cũng hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Kaido thật xuất hiện sao?"
 
 	Ace cũng thật tò mò, lúc trước hắn sớm đi tới ở trên đảo tìm Ian, cho nên đằng sau hai cái Tứ Hoàng băng hải tặc trong lúc đó phát sinh sự tình, hắn cũng không rõ ràng.
 
 	Râu Trắng lên tiếng nói: "Hừ, Kaido tên kia, không biết đang giở trò quỷ gì, vốn là lão tử còn tưởng rằng, hắn là muốn thừa dịp chúng ta cùng hải quân giao chiến thời điểm, đến kiếm tiện nghi, nhưng là không có nghĩ tới tên này vậy mà chưa từng xuất hiện, chỉ phái dưới tay hắn tam tai đến đây. . ."
 
 	Theo Râu Trắng giảng thuật, Ian rốt cục hiểu rõ tình huống trước.
 
 	Bách Thú băng hải tặc hoàn toàn chính xác tới, nhưng là tới lại là "Tam tai" cùng chín chiếc thuyền hải tặc, Kaido bản nhân cũng không có xuất hiện.
 
 	Nhưng là cho dù là như vậy, Bách Thú băng hải tặc đội hình cũng không thể khinh thường, cái gọi là "Tam tai" chỉ là Bách Thú băng hải tặc ba tên đỉnh cấp chiến lực, theo thứ tự là hạn hán: Jack (Jack), ôn tai: Quinn (Queen) cùng binh tai: King (King), cái này ở trong tựa hồ là yếu nhất Jack "hạn hán", tiền truy nã cũng cao tới 10 ức Berry, ba người này đồng thời xuất hiện, kỳ thật cũng cùng Kaido xuất hiện không có gì khác biệt.
 
 	Mà tại tam tai bên trong, Jack "hạn hán" căn bản chính là kẻ lỗ mãng, mãnh liệt là rất mạnh, hoàn toàn là loại kia một lời không hợp liền động thủ, vốn là vừa lúc bắt đầu, Râu Trắng băng hải tặc cùng Bách Thú băng hải tặc cũng chỉ là xa xa giằng co mà thôi, nhưng là bởi vì Jack "hạn hán" ở nguyên nhân, cũng không lâu lắm, Bách Thú băng hải tặc một bộ phận thuyền, liền hướng phía Râu Trắng băng hải tặc nã pháo.
 
 	Râu Trắng băng hải tặc bên này, tự nhiên muốn đánh trả, chỉ là tương đối kỳ quái là, đối diện tựa hồ chỉ có Jack "hạn hán" người tại động thủ, Quinn "bệnh dịch" cùng King "chiến tranh" thủ hạ hai người, lại một mực án binh bất động.
 
 	Bởi vì lo lắng lấy sớm rời đi Ace, sợ hắn đối đầu hải quân đại tướng có cái gì ngoài ý muốn, bất đắc dĩ, Râu Trắng chỉ có thể tự mình xuất thủ.
 
 	Râu Trắng trái Gura Gura, cũng là tương đương khó giải một loại trái cây năng lực, nó mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, Râu Trắng trên biển cả mặt nhấc lên to lớn gợn sóng, trực tiếp lật đổ Bách Thú băng hải tặc mấy chiếc thuyền, Jack "hạn hán" gia hỏa này, lại còn muốn nhảy lên Moby Dick cùng Râu Trắng đánh tiếp mạn thuyền chiến, kết quả ở giữa không trung thời điểm, bị Râu Trắng một quyền chấn kích, trực tiếp đánh cho hắn thổ huyết rơi vào trong biển.
 
 	Cuối cùng, Bách Thú băng hải tặc chỉ có thể vội vàng cứu lên Jack "hạn hán", sau đó rời đi hiện trường.
 
 	Kaido dưới tay tam tai, không có khả năng cũng giống như Jack "hạn hán" như vậy lỗ mãng, trong đó Quinn "bệnh dịch" là một tên nữ tính, hơn nữa tựa hồ là Bách Thú băng hải tặc tham mưu trưởng nhân vật, nữ nhân này trí tuệ không thể xem thường, thấy Râu Trắng tự mình xuất thủ, cũng minh bạch Râu Trắng băng hải tặc quyết tâm, cho nên lúc này mới rút lui.
 
 	Giao thủ quá trình cùng thời gian cũng không dài, nhìn thấy đối phương lui bước, Râu Trắng cũng không có truy ý muốn giết bọn họ, sau đó liền hướng phía Salamis đảo chạy đến.
 
 	Nghe xong giảng thuật về sau, Ian cũng không khỏi được cảm giác được vận khí của mình thực sự có thật tốt, nếu lần này tới không phải tam tai, mà là Kaido tự thân lên trận, có lẽ Râu Trắng liền không có nhanh như vậy chạy tới nơi này, ý vị này Ian chỉ sợ còn muốn cùng Kizaru giao thủ một đoạn thời gian, nói như vậy, Kizaru sẽ không có dễ dàng như vậy bị bức lui.
 
 	Mà Người săn rồng băng hải tặc đám người, cũng là nghe được hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không nghĩ tới, ở ngoại vi trên mặt biển, còn phát sinh nhiều chuyện như vậy, hiện đang hồi tưởng lại đến, bọn hắn cũng không nhịn được một trận hoảng sợ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi gọi Ian?" Râu Trắng cúi đầu nhìn qua Ian nói: "Trước đó lão tử trên mặt biển nhìn thấy, bầu trời đầu kia màu đen hỏa long, là ngươi thả?"
 
 	Ian nhẹ gật đầu.
 
 	"Nói như vậy, ngươi cũng là năng lực giả?" Râu Trắng sờ lấy cằm của mình hỏi: "Hệ Logia?"
 
 	"Xem như hệ siêu nhân đi!" Ian cũng không tốt đối năng lực của mình quá giải thích thêm.
 
 	"Nói như vậy, Kaido tên kia đem tình báo tính sai!" Râu Trắng nói: "Ngươi ăn Trái Ác Quỷ, liền là lúc trước Lê Hoa chi quốc tiến cống cho Thiên Long Nhân cái kia hai viên trái cây một trong a? Kaido lúc trước còn tưởng rằng là hệ Zoan huyễn thú loại, phái người xuất thủ cướp đoạt, kết quả cuối cùng ngược lại tiện nghi tiểu tử ngươi."
 
 	"Có lẽ, Bách Thú băng hải tặc liền là bởi vì việc này rút lui đi!" Marco ôm tay ở bên cạnh nói: "Đã không phải hệ Zoan Trái Ác Quỷ, Kaido cũng liền không có lớn như vậy hứng thú."
 
 	"Có ý tứ gì?" Ian nghe được có chút hồ đồ.
 
 	Marco nhếch miệng cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Các ngươi cùng hải quân giao chiến hình tượng, đã bị truyền đến các nơi trên thế giới đi, trên đảo này, thế nhưng là có một cái rất có dũng khí phóng viên đâu!"
 
 	Vừa nói, hắn một bên nhìn về phía nơi xa đống kia phế tích tường vây, Pritz liền tránh ở nơi đó.
 
 	Ian sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng, mẹ nó, khẳng định là trước kia gặp phải cái kia ký giả thực tập, không nghĩ tới hắn máy ảnh đều bị đập bể, lại còn có thể đưa tin Salamis đảo sự kiện.
 
 	Đương nhiên, Ian cũng không thể là vì khó cái này Pritz, hắn thấy, hình tượng truyền đi liền truyền ra ngoài đi, vừa vặn cũng thay mình dương danh một cái.
 
 	"Đi thôi, tiểu quỷ, mang theo ngươi người đi theo ta!" Râu Trắng mở miệng nói: "Bởi vì vì chuyện của các ngươi, ta lão bằng hữu quốc gia thế nhưng là gặp khó, ta được đi cùng hắn giải thích một chút mới được , người của ngươi cũng cần dưỡng thương, liền tạm thời tại trên đảo này ngốc một hồi đi!"
 
 	Ace đem đỡ lên, chuẩn bị mang theo hắn rời đi.
 
 	Mà vừa lúc này, Râu Trắng lại nhíu mày, nhìn về phía một bên Fujitora.
 
 	"Ngươi là. . ." Râu Trắng phát giác Fujitora tựa hồ không tầm thường, nhịn không được hỏi một câu.
 
 	Kỳ thật trước đó hắn liền đang kỳ quái, rõ ràng là Kizaru cùng Zephyr hai tên đại tướng đến đây vây quét Người săn rồng băng hải tặc, bằng Ian thực lực, chỉ sợ nhiều nhất liền ngăn lại Kizaru, như vậy Zephyr là ai ngăn lại đây này?
 
 	Bây giờ thấy Fujitora về sau, Râu Trắng đột nhiên có chút minh bạch, cho nên liền ngay cả hắn cũng nhịn không được đối Ian Người săn rồng băng hải tặc có chút kinh hãi.
 
 	Mặc dù nhân viên số lượng còn ít, nhưng là Người săn rồng băng hải tặc đã có làm một cái đỉnh cấp băng hải tặc hình thức ban đầu, phải biết, không phải cái nào ai cũng có thực lực ngăn cản được hai tên hải quân đại tướng.
 
 	"Hạnh ngộ! Không nghĩ tới có thể gặp phải Tứ Hoàng một trong Râu Trắng!" Fujitora khẽ mỉm cười nói: "Tại hạ chỉ là một giới người mù, các hạ không cần để ý."
 
 	Ian nhìn Fujitora một chút, mặc dù Fujitora biểu lộ không có gì, nhưng là Ian đại khái có thể đoán được tâm tình của hắn ở giờ khắc này.
 
 	Salamis công quốc mặc dù là không phải gia nhập liên minh nước, nhưng là hải quân như vậy không chút kiêng kỵ tại trên địa bàn của người ta cùng Người săn rồng băng hải tặc ra tay đánh nhau, dùng Fujitora cá tính, hắn là đối này rất thất vọng, tại trên cái đảo này, đại biểu chính nghĩa hải quân, lại ngược lại không bằng Râu Trắng cái này đại hải tặc được hoan nghênh, cái này khiến Fujitora tâm tình rất là mâu thuẫn.
 
 	Đến cùng cái gì là chính nghĩa? Cái gì là tà ác? Đi theo Ian trong khoảng thời gian này, gặp được đủ loại sự tình, Fujitora phát phát hiện mình càng ngày càng xem không hiểu.
 
 	Cho nên hắn tựa hồ cũng không biết nên dùng dạng gì thái độ, đến đối mặt cái này Râu Trắng cái này tại hải quân trong miệng "Tiếng xấu rõ ràng" đại hải tặc.
 
 	Ian cười cười, cũng không có vạch trần, chỉ là đối Râu Trắng giới thiệu nói: "Vị này là chúng ta Người săn rồng băng hải tặc phó thuyền trưởng, Fujitora Issho!"
 
 	Râu Trắng nhẹ gật đầu, không nói gì, mà Ian giới thiệu xong về sau, quay đầu an ủi Fujitora nói: "Đi thôi, Fujitora đại thúc, đã còn muốn tại trên cái đảo này nán lại một đoạn thời gian , chờ sau đó ta dạy cho ngươi chơi mạt chược!"
 
 	"Chơi mạt chược?" Fujitora nghe được sững sờ: "Đó là vật gì?"
 
 	"Một loại ngươi không có chơi qua đánh bạc phương thức!" Ian cười ha ha một tiếng nói: "Ta dám cam đoan, ngươi đến lúc đó khẳng định sẽ yêu nó!"
 
 	Fujitora khác cũng không đáng kể, duy chỉ có đang đánh cược tiền phương diện này, xem như không cứu nổi, bị Ian kiểu nói này, hắn lập tức cũng tò mò lên, trong lúc nhất thời lòng ngứa ngáy khó nhịn.
 
 	Ngay tại Ian bọn hắn chuẩn bị đi theo Râu Trắng tiến về trong thành thời điểm, một bóng người từ phía sau chạy tới, lại là BABY-5!
 
 	Ace cùng Marco, vừa nhìn thấy nàng xuất hiện, lập tức nhịn không được sợ run cả người, bọn hắn hiện tại đối nữ nhân này có bóng ma tâm lý.
 
 	Ian vậy mà không biết tại chiến hạm phía trên phát sinh sự tình, nhìn thấy BABY-5 về sau, không khỏi tò mò nói với nàng: "Ta còn tưởng rằng ngươi mượn cơ hội chạy mất đâu!"
 
 	"Ta một mực ngốc trên thuyền, bất quá bây giờ thuyền đi lên cái kẻ rất đáng ghét, cho nên ta cảm thấy, còn là theo chân ngươi tương đối tốt!" BABY-5 nói.
 
 	"Kẻ rất đáng ghét? Ai vậy?" Ian cau mày hỏi.
 
 	BABY-5 hồi đáp: "Hắn nói hắn gọi Teach!"
 
 	Vừa nghe đến cái tên này, Ian lập tức ánh mắt liền âm trầm xuống. . .