Cp nhân viên tình báo bọn họ, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, bọn họ chỉ là dựa theo Vegapunk chỉ thị, từ nơi này sở nghiên cứu trong đó đem một chút có thể dùng tới dụng cụ tháo ra mang đi.

	Căn này sở nghiên cứu bên trong, còn có không ít nhà khoa học, bọn họ đều là hải quân khoa học quân đội các học giả, đối mặt Cp nhân viên tình báo bọn họ dỡ bỏ dụng cụ, bọn họ cảm thấy rất là buồn bực, thế nhưng là không dám hỏi nhiều.

	Hết cách rồi, những thế giới này chính phủ lệ thuộc trực tiếp tổ chức tình báo nhân viên, tại rất nhiều trong mắt người đều là vô cùng thần bí, cho dù những hải quân này quân đội các nhà khoa học, đối với bọn hắn rất là e ngại.

	Các nhà khoa học không hiểu vì cái gì đột nhiên muốn cho Vegapunk dời đi, nhưng là đầy bụng bực tức, bởi vì sở nghiên cứu dặm rất nhiều nghiên cứu khoa học hạng mục đều là Vegapunk đang chủ trì, hắn như thế vừa đi , tương đương với rất nhiều hạng mục đều chỉ có thể đình trệ xuống.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, lần này chỉ là Vegapunk một người dời đi mà thôi, hắn tất cả trợ thủ vậy mà một cái cũng không thể đi cùng!

	Cho nên, bọn họ chỉ có thể đưa mắt nhìn những tin tình báo này các nhân viên dỡ bỏ dụng cụ, trơ mắt nhìn bọn họ đem những cái kia đối các nhà khoa học tới nói rất là trân quý dụng cụ, thô lỗ mất bên trên thuyền vận tải. . .

	Ngay lúc này, Cp nhân viên tình báo bọn họ, giơ lên một cái màu đen hình trụ tròn vật thể đi ra, cái này màu đen hình trụ tròn vật thể, thoạt nhìn như là một cái cực lớn đinh, sở nghiên cứu bên trong các nhà khoa học vừa nhìn thấy cái này dụng cụ, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Kỳ quái! Đây là vật gì? Làm sao trước đó một mực chưa từng gặp qua?

	Ngay sau đó, có người nhịn không được tiến lên thấp giọng hỏi Vegapunk nói: "Tiến sĩ, đây là vật gì? Ngươi phát minh mới ư?"

	Vegapunk cũng không trả lời hắn, chỉ là hàm hồ nói: "A, đúng vậy a. . ."

	Thấy Vegapunk không muốn trả lời, các nhà khoa học cũng liền không hỏi, bọn họ thật ra thì cũng rõ ràng, Vegapunk có đôi khi sẽ một người ở trong phòng thí nghiệm, một thân một mình chơi đùa một vài thứ, cái này có lẽ liền là chính hắn nghiên cứu ra một loại nào đó mới dụng cụ đi.

	Cũng không lâu lắm, Cp nhân viên tình báo, đã đem Vegapunk hoá đơn kể trên ra dụng cụ toàn bộ lắp đặt thuyền, ngay sau đó Vegapunk tại bọn họ nhìn soi mói, đi lên thuyền, mà tại phía sau hắn đi theo, thì là ôm sách Pacifista PX, Bartholomew Kuma! Hắn im lặng không lên tiếng đi theo Vegapunk lên thuyền về sau, chiếc thuyền này liền tại mấy chiếc hải quân chiến hạm hộ tống bên dưới bắt đầu lên đường.

	Không có người biết, lần này Vegapunk sẽ bị chuyển dời đến đến nơi đâu, những này đi theo quân hộ vệ hạm phía trên, tất cả đều là Cp nhân viên tình báo, nhưng mà liền bọn họ cũng không biết mục đích ở nơi nào. . .

	Kizaru cháu trai Sentoumaru, tại sau khi trở về, mới biết được Vegapunk bị dời đi tin tức, ngay sau đó lập tức liên hệ cách xa ở hải quân bản bộ Kizaru, hỏi thăm chuyện này, nhưng mà Kizaru đang nghe xong về sau, nhưng im lặng không lên tiếng trầm mặc một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Ta biết rồi!" Sau đó liền cúp xong điện thoại.

	Mà tại sau khi để điện thoại xuống, Kizaru mới đối với hắn trước mặt một cái hải quân truyền lệnh quan đạo: "Ngươi trở về đi, nói cho Ngũ lão tinh, ta đối nguyên soái vị trí không hứng thú, ta chỉ cần làm tốt ta bản chức công việc liền tốt!"

	"Thế nhưng là. . ." Cái kia hải quân truyền lệnh quan nhìn xem trong tay mình cái kia phần từ Ngũ lão tinh ký phát bổ nhiệm văn thư, một mặt làm khó bộ dáng.

	"Không nhưng nhị gì hết!" Kizaru đem chân vểnh lên tại trên bàn công tác, nói: "Không phải còn có xương thép Kong vị này tam quân tổng soái ư? Để hắn trực tiếp thống lĩnh hải quân không được sao? Lại hoặc là để Sengoku nguyên soái lần nữa xuống núi cũng được ah. . ."

	Nói hết, Kizaru liền nhắm mắt lại chợp mắt, không muốn nói thêm, truyền lệnh quan nhìn thấy hắn cái dạng này, biết chủ đề không cách nào lại tiếp tục, chỉ có thể đầu đầy mồ hôi rời khỏi Kizaru văn phòng, hướng đi Ngũ lão tinh báo cáo đi.

	Mà đợi đến truyền lệnh quan đi rồi, Kizaru mới mở hai mắt ra, thấp giọng nói thầm: "Thiên Long Nhân đã xuất động Uranus, như vậy mới chiến tranh liền muốn bắt đầu, đồ đần mới bằng lòng ở thời điểm này trôi loại này vũng nước đục đây!"

	Nói hết, hắn cũng có chút xanh tươi thở dài, nói: "Akainu ah, ngươi khi đó vì cái gì liền nhìn không hiểu đây. . . Vị trí kia, không phải tốt như vậy ngồi ah!"

	. . .

	Hải quân cùng thế giới chính phủ bên này phản ứng tạm thời không đề cập tới, mà liền tại Vegapunk thuyền bắt đầu lên đường thời điểm, Đại Hải Trình trắng thổ chi đảo Bardigo, quân cách mạng tổng bộ bên trong, một khối trên màn hình đột nhiên loé lên điểm sáng màu đỏ.

	Nhìn trên màn ảnh xuất hiện điểm sáng, trong đại sảnh đang tại nghe điện thoại xử lý công việc quân cách mạng các thành viên, đầu tiên là sững sờ, sau đó tất cả đều vội vàng đứng dậy, một tên đầu đội tai nghe quân cách mạng thành viên, bay vượt qua rời đi chỗ ngồi của mình, chạy tới gõ phòng họp cửa lớn.

	Mà phòng hội nghị này bên trong, loại trừ nhà cách mạng Dragon bên ngoài, còn ngồi rất nhiều người, những người này, tất cả đều lớn lên mười phần có đặc sắc, muôn hình muôn vẻ từng cái chủng tộc người đều có, trong đó nhân yêu vua Ivankov cũng tại, hắn an vị tại Dragon bên tay trái cách đó không xa.

	Những người này, không cần phải nói, liền là quân cách mạng đến từ các nơi trên thế giới quan trọng cán bộ! Bọn họ vậy mà đã tụ tập lại một chỗ!

	Trên thực tế, khi nhìn đến tin tức trên báo chí, Ian giết chết hải quân nguyên soái Sakazuki thời điểm, Dragon liền hiểu xảy ra đại sự tình, ngay sau đó hắn so dự tính thời gian, trước thời gian một bước triệu tập những này phân tán ở thế giới các nơi quân cách mạng các cán bộ!

	Cái này không thể không nói, Dragon quả thực có dự kiến trước, ngay tại những này quân cách mạng các cán bộ lần lượt đến Bardigo về sau, Thiên Long Nhân liền xuất động Thiên Vương Uranus!

	Mà bây giờ, khoảng cách Bách Thú băng hải tặc cùng Uranus giao chiến, đã qua ba ngày, nên có được tin tức, quân cách mạng bọn họ đã được đến, ngay sau đó mới có lần này hội nghị, tại Dragon chủ trì bên dưới, quân cách mạng các cán bộ đang tại thương thảo sắp đến thế giới hội nghị nên làm cái gì. . .

	Làm tên này mang theo tai nghe quân cách mạng thành viên gõ vang cửa lớn thời điểm, trong phòng họp đột nhiên thoáng cái an tĩnh một lát.

	Dragon gật gật đầu, ra hiệu mở ra cửa phòng họp, để người bên ngoài đi vào, kết quả cửa vừa mở ra, tên này quân cách mạng thành viên liền thở hồng hộc cao giọng nói: "Dragon tiên sinh, còn có các vị, tín hiệu xuất hiện! Tín hiệu cầu cứu xuất hiện!"

	Nghe xong lời này, Dragon cũng bỗng nhiên thoáng cái đứng dậy, mặt âm trầm không nói một lời hướng phía phòng họp đi ra ngoài, Ivankov bọn họ một đám quân cách mạng cán bộ hai mặt nhìn nhau liếc nhau, cũng đuổi theo sát.

	Một đám người trùng trùng điệp điệp đi tới đại sảnh thời điểm, trong đại sảnh quân cách mạng thành viên đang tụ tập tại phía trước màn ảnh, nhìn xem cái kia lóe lên điểm đỏ.

	"Quả thực, là Vegapunk tiến sĩ cùng chúng ta ước định cẩn thận tín hiệu cầu cứu!" Dragon vừa nhìn thấy cái kia điểm đỏ, lập tức liền xác nhận!

	Ivankov còn chưa biết, chuyện này Dragon lúc trước chỉ cùng Ian một người nói qua mà thôi, những này quân cách mạng các cán bộ phần lớn còn không biết đây, ngay sau đó nhịn không được liền hỏi lên nói: "Dragon, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"

	"Cái kia là lắp đặt tại Kuma trên người một cái máy phát tín hiệu!" Dragon nói: "Lúc trước các ngươi đoán chừng cũng kỳ quái, Kuma rõ ràng là chúng ta quân cách mạng quan trọng cán bộ, tại sao lại dấn thân vào thế giới chính phủ, trở thành Thất Vũ Hải, hơn nữa còn tự nguyện tiếp nhận Pacifista cải tạo a?"

	Ivankov bọn họ đều nhẹ gật đầu, bọn họ lúc trước nhất không hiểu liền là điểm này.

	"Thật ra thì vừa bắt đầu, Kuma là chuẩn bị ám sát Vegapunk!" Dragon nói lời kinh người, nói: "Hắn gia nhập Thất Vũ Hải, chính là vì tìm tới cơ hội tiếp cận Vegapunk cái này đối thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân tới nói, nhân vật trọng yếu nhất, nhưng mà về sau cùng Vegapunk tiếp xúc về sau, hắn thay đổi dự tính ban đầu, hơn nữa có liên lạc ta, nói Vegapunk là một cái có thể tranh thủ đối tượng, vị này từ trước tới nay thông minh nhất nhà khoa học, thật ra thì chỉ là bị uy hiếp mà thôi!"

	"Ngay sau đó về sau, Kuma tìm được cơ hội, hướng Vegapunk nói rõ thân phận của mình, bày tỏ quân cách mạng bằng lòng đem hắn cứu ra ngoài, nhưng lúc đó Vegapunk cự tuyệt!"

	Nghe đến đó, Ivankov rất là không hiểu hỏi: "Hắn cự tuyệt? Vì cái gì?"

	"Bởi vì khi đó, Vegapunk thật ra thì đã tiếp xúc đến Thiên Long Nhân một số bí mật!" Dragon sắc mặt vẻ lo lắng mà nói: "Hắn nói cho Kuma, hắn trước hết ở lại thế giới chính phủ thủ hạ hiệu lực một đoạn thời gian, hắn cần biết rõ ràng Thiên Long Nhân trong tay quốc bảo đến cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

	"Mà liền tại về sau, theo thời gian trôi qua, căn cứ Vegapunk thông qua Kuma hướng ta truyền lại tin tức nhìn. . ." Dragon thở dài nói: "Hắn dường như phát hiện một cái vô cùng sự thực đáng sợ!"

	Người ở chỗ này đều bị Dragon lời nói hấp dẫn lực chú ý, đều ngừng thở nghe hắn nói chuyện.

	"Tám trăm năm đến, bởi vì thế giới chính phủ khống chế coi như củng cố, cho nên Uranus bị Thiên Long Nhân nắm giữ ở trong tay cũng chỉ là một mực rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không có bị bắt đầu dùng qua!" Dragon nói: "Cho nên có cái vấn đề rất lớn, cái kia chính là đối với Uranus loại này trường sinh loại sinh vật tới nói, nó cũng không có cái gì thời gian quan niệm, trên thực tế, tại trí nhớ của nó bên trong, Lịch sử trống phát sinh trận đại chiến kia, vẫn chỉ là trước đây không lâu chuyện!"

	"Cái này. . . Đây là ý gì?" Ivankov bọn họ đều ngây ngẩn cả người!

	"Nói cách khác, nếu như nó một mực bị khống chế tại Thiên Long Nhân trong tay lời nói, cái kia có lẽ còn tốt, Thiên Long Nhân mệnh lệnh nó công kích ai, vậy nó liền công kích ai!" Dragon nói: "Nhưng nếu như xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, dẫn đến Uranus thoát ly Thiên Long Nhân khống chế lời nói, chuyện kia khả năng liền sẽ phiền toái, Uranus ký ức còn dừng lại tại tám trăm năm trước, nó có lẽ còn cho rằng lúc trước công kích qua nó những địch nhân kia, còn tại tồn tại!"

	"Đáng chết!" Ivankov bọn họ lập tức liền nghe đã hiểu, nhịn không được nện một phát cái bàn nói: "Đây chẳng phải là nói, khi nó phát hiện lúc trước cùng nó chiến đấu qua người, liền sẽ không chút do dự tiến hành công kích! ?"

	"Là!" Dragon sắc mặt nặng nề gật đầu nói: "Tám trăm năm trước, cùng nó chiến đấu qua những người kia, còn lại chỉ là bọn hắn đời sau mà thôi, bây giờ bọn họ đã sớm không nhớ rõ lúc trước lịch sử, nhưng mà Uranus lại không phải như vậy, nó sẽ đem những người này xem như kẻ địch, tiến hành không khác biệt công kích!"

	Ivankov bọn họ một đám quân cách mạng các cán bộ, lúc này đã sớm ngây dại, bọn họ không cách nào tưởng tượng, một cái mất khống chế vũ khí cổ đại sẽ đối với hiện tại thế giới tạo thành cỡ nào thương tổn cực lớn!

	"Dựa theo chúng ta lấy được tin tức nhìn, Ian cùng Ace hai người tại đảo Kuja cùng Uranus đại chiến một hồi, kết quả Uranus bản thân bay đi, cũng không biết có hay không bay trở về Mariejois Thiên Long Nhân nơi đó, nếu không phải, như vậy nói rõ bọn họ thật biến khéo thành vụng!" Dragon nói: "Mặc dù hiện nay tạm thời còn không có bất luận cái gì liên quan tới Uranus tin tức, nhưng mà chúng ta không thể không cân nhắc đến tình huống này!"

	"Như vậy, Vegapunk đâu?" Ivankov hỏi.

	"Còn tốt chính là, Vegapunk tiến sĩ lúc trước cũng cân nhắc đến loại này mất khống chế tình huống!" Dragon nói: "Hắn mặc dù không có tiên đoán được sẽ có Ian như vậy dám cùng Uranus trực tiếp giao chiến người, nhưng mà hắn cũng nghĩ đến Uranus tại Thiên Long Nhân trong tay mất khống chế tình huống, cho nên, vì thế hắn chế tạo một cái vô cùng đặc thù trang bị, tính toán tại thời khắc mấu chốt, dùng để đối phó Uranus!"

	"Là cái gì trang bị?"

	"Không biết!" Dragon lắc đầu nói: "Nhưng mà, Vegapunk đã từng cùng Kuma nói qua, Uranus mất khống chế, cũng không phải là chuyện đáng sợ nhất, mà là nếu thật sự có người có thể giết chết nó thời điểm, mới thật sự là đáng sợ chuyện!"

	"Vì... vì cái gì! ?"

	"Hắn nói qua, Uranus trái ác quỷ năng lực, là trên cái thế giới này nguy hiểm nhất, cường đại nhất trái ác quỷ!" Dragon thần sắc nghiêm túc nói: "Cùng cái khác trái ác quỷ hơi có khác biệt chính là, Uranus nếu bị giết chết, nó trái ác quỷ mặc dù cũng sẽ sống lại, nhưng mà tại kí chủ tử vong một khắc này, viên này trái ác quỷ năng lượng, sẽ toàn bộ bạo phát đi ra! Đến khi đó, toàn bộ thế giới đều sẽ bị Uranus chỗ hủy diệt đi!"

	"Ta nghĩ, Vegapunk chế tạo tạo cái này đặc thù trang bị, chính là vì phòng ngừa tình huống này phát sinh!" Dragon nói: "Cho nên, ta sớm tại biết được Uranus điều động tin tức lúc, cũng đã để Sabo đi báo tin Ian, sợ liền là Ian không cẩn thận thật giết chết Uranus. . . Người trẻ tuổi này, có mạnh vô cùng tiềm lực, cho nên ai cũng khó mà nói sẽ hay không như vậy!"

	Ivankov bọn họ ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên màn hình màu đỏ lóe lên tín hiệu, nói: "Nói như vậy đến, chúng ta quân cách mạng bước kế tiếp kế hoạch, liền là nghĩ cách cứu viện Vegapunk?"

	"Đúng!" Dragon gật đầu nói: "Chẳng những muốn nghĩ cách cứu viện Vegapunk tiến sĩ, còn muốn đem Vegapunk tiến sĩ chế tạo tạo trang bị, hoàn hảo không chút tổn hại mang về tới! Cái này trang bị, là chúng ta quân cách mạng có hay không có thể lật đổ Thiên Long Nhân khống chế mấu chốt nhất một kiện vật phẩm! !"

	"Vì cái gì không cho Kuma đem Vegapunk đưa ra tới?" Ivankov nói: "Đã Kuma cùng Vegapunk có hiệp nghị, hơn nữa còn ở bên cạnh hắn, như vậy có thể để cho hắn dùng năng lực của mình, đem Vegapunk đưa ra tới ah!"

	"Không được!" Dragon lắc đầu nói: "Vegapunk mặc dù cũng là trái ác quỷ năng lực giả, nhưng trên thực tế, hắn cũng không có bất kỳ cái gì năng lực chiến đấu, không chỉ là hắn, còn có hắn chế tạo trang bị, cũng là rất dụng cụ tinh vi, dù ai cũng không cách nào cam đoan, Kuma năng lực có thể hay không để Vegapunk cùng cái này trang bị xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho nên chỉ có thể từ chúng ta đi đem hắn nghĩ cách cứu viện đi ra mới được. . ."

	"Hiểu!" Ivankov bọn họ một đám quân cách mạng cán bộ, lập tức ma quyền sát chưởng mà nói: "Dragon, hạ mệnh lệnh đi!"