Chương 767: Muốn đi ai dám ngăn cản?

	Trên đường phố các bình dân một mặt ngây ngốc nhìn xem Hạ di, mà Hạ di thì là ngơ ngác nhìn bản thân trống trơn như đã trong ngực.

	Tiểu Ian không thấy, cứ như vậy tại trong ngực nàng biến mất, Hạ di mới đầu có chút bối rối, nhưng mà rất nhanh liền tỉnh táo lại, nhớ lại tiểu Ian là Ian phân thân chuyện này tới.

	Mang đứa bé dạo phố kế hoạch bị hẫng, cái này khiến Hạ di hết sức tức giận, mà nhưng, tại bên cạnh nàng còn có mấy cái không có bị Cero đen lan đến gần người áo đen, tại phát hiện bọn họ bảo vệ Shalulia bị giết chết về sau, hoảng sợ hướng phía Hạ di nhào tới.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, bọn họ tìm nhầm người, đang có điểm phát điên Hạ di trực tiếp một cái nắm chặt một người áo đen a, một cái lên gối, đâm vào người áo đen a hạ thể, để hắn lập tức che hạ bộ ngã xuống.

	Sau đó Hạ di xoay người một cái hồi toàn cước, đem phía sau một người áo đen b móc ra súng ống một cước đá bay, bắt lấy nhào lên khác một người áo đen c một cái ném qua vai đập tới, để cho hai người trực tiếp lăn làm một đoàn.

	Hạ di mặc dù thời gian rất lâu không hề động qua tay, nhưng mà nội tình vẫn còn, những người áo đen này bảo tiêu ngày bình thường cũng chính là cáo mượn oai hùm gia hỏa, làm sao biết là đối thủ của nàng?

	Hai ba lần giải quyết đám gia hoả này, Hạ di quay đầu bước đi.

	Nàng phải trở về xác nhận một chút, xem tiểu Ian có phải hay không trở lại Ian nơi đó đi, mặt khác. . . Chết cái Thiên Long Nhân, chuyện này cũng thật phiền toái.

	Bị nàng đánh trở mình người áo đen bọn bảo tiêu, tốt một nửa ngày sau mới bò người lên, sau đó mau mau liền dùng Den Den Mushi cầu viện.

	Mà bốn phía các bình dân cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, đã sớm tại lấy lại tinh thần thời điểm như ong vỡ tổ mà chạy mất rồi, hiện tại cả con đường bên trên một cái người ở đều không có, chỉ để lại hiện trường một cái trực tiếp mặt đất vết thương, xác nhận trước đó xảy ra sự kiện không phải giả tượng. . .

	Tại Hạ di trở về thời điểm, trong quán bar, Hawking đang một mặt tò mò nhìn đột nhiên đứng dậy Ian, nhịn không được hỏi: "Lão đại, thế nào?"

	"Hình như xảy ra chuyện rồi!" Ian nhíu mày nói.

	Vừa rồi tại bản thân cùng tiểu Ian tâm linh liên hệ bên trong, Ian cảm nhận được một chút liên hệ chấn động, mà truyền đạt đến Ian nơi này thời điểm, chỉ là một cái rất mơ hồ ý thức, để Ian biết tiểu Ian gặp được "Kẻ địch", sau đó động thủ.

	Nhưng loại cảm giác này rất mơ hồ, Ian căn bản không biết tiểu Ian cùng Hạ di đến cùng gặp được dạng gì kẻ địch, mà động tay về sau tình huống như thế nào cũng đồng dạng không biết.

	Bất quá, hắn lại có thể cảm nhận được tiểu Ian 'Quay về'. . . Nhìn tới quả nhiên là như vậy, tiểu Ian một khi ra tay sử dụng một lần kỹ năng, liền sẽ lần nữa tiến vào 'Làm lạnh' trạng thái.

	Hiện tại chỉ có chờ Hạ di trở về, mới có thể biết cụ thể là chuyện gì xảy ra.

	Còn tốt, không có quá nhiều đại hội, Hạ di liền về quán bar tới, chẳng qua nàng đổ ập xuống trước hết hỏi Ian một câu, hỏi tiểu Ian đi nơi nào.

	Xem ra, Hạ di thật sự là thật thích Ian cái này tiểu hào. . .

	Chờ đến Ian cùng nàng giải thích một chút về sau, Hạ di mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó đem trước phát sinh sự tình nói một lần.

	"Lại giết chết một cái Thiên Long Nhân! ?" Nghe được tin tức này, Ian cũng có chút sững sờ, tâm nói các ngươi Thiên Long Nhân có phải hay không gần nhất nấm mốc tinh cao chiếu ah, ca tới một lần đảo Sabaody, các ngươi liền muốn treo một cái tộc nhân?

	Trước kia là tự mình động thủ, vậy cũng cũng không muốn nói nhiều, làm sao lần này gặp gỡ cái phân thân tiểu hào cũng phải chết một cái! ?

	Trong lúc nhất thời, liền Ian đều cảm thấy, bản thân là thật cùng Thiên Long Nhân không đúng bàn. . . Đám gia hoả này, có tính không là làm điều ác quá nhiều gặp báo ứng đâu?

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tiểu Ian làm sao lại tại không có cho phép dưới tình huống tự mình động thủ đâu?

	Liên tưởng đến tiểu Ian đối Hạ di không có chút nào kháng cự bộ dáng, Ian cảm thấy hẳn là bắt nguồn từ hắn bản thân nhận thức, hắn cái này bản thể quen thuộc người, tiểu Ian liền sẽ không sinh ra đối địch cảm xúc, mà đối với Ian chán ghét hoặc là căm hận người, tiểu Ian liền sẽ đem hắn phân biệt là địch nhân!

	Nói cách khác, tiểu Ian là kèm theo iff địch ta phân biệt. . . Này, có chút ý tứ!

	"Chết cái Thiên Long Nhân, hải quân đại tướng rất nhanh muốn đã tham dự!" Hạ di vừa nói, một bên vỗ vỗ Ian bả vai cười nói: "Xem ra vấn đề này chỉ có ngươi ra mặt gánh! Hạ di ta còn muốn tiếp tục tại đây đảo Sabaody bên trên ẩn cư đây!"

	Ian không nói nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi sợ không phải sớm liền nghĩ đến muốn để cho ta tới cõng cái này nồi đi?"

	Hạ di khanh khách cười nói: "Ai bảo ngươi là Thiên Long Nhân sợ nhất người đâu? Ngươi nếu là xuất hiện, Thiên Long Nhân đoán chừng liền cái rắm cũng không dám thả một cái a?"

	Quả thực là như vậy, mặc dù Râu Đen Teach trước đó cũng xông vào qua Mariejois bên trong, tiêu diệt hai cái Thiên Long Nhân, nhưng mà hắn cuối cùng lại bị hải quân đại tướng đuổi cho chạy trối chết, Thiên Long Nhân cũng không cảm thấy điều động hải quân không thu thập được Teach cái tên này, thậm chí cho rằng, Teach căn bản chính là đang bắt chước nguyên lai Ian cách làm mà thôi.

	Chỉ có Ian, chẳng những giết chết qua tộc nhân của bọn hắn, hiện tại còn trở thành mới Tứ Hoàng, liền hải quân cùng thế giới chính phủ đều không làm gì được hắn, cái này vô hình trong đó cũng sâu hơn Thiên Long Nhân đối Ian sợ hãi tâm lý.

	Hạ di nói thật ra thì không sai, Ian nếu là ra mặt thừa nhận Thiên Long Nhân Shalulia là hắn tiêu diệt, như vậy cho dù là hải quân đại tướng, cũng muốn cân nhắc tốt cùng Ian động thủ kết quả.

	Hơn nữa trên thực tế vốn cũng coi như Ian tiêu diệt, bởi vì động thủ là hắn tiểu hào nha. . .

	Cho nên Ian cũng không có cảm thấy có cái gì, cũng liền trực tiếp chấp nhận chuyện này, huống chi, ôn tai Quinn đưa đến hải quân trong tay thời điểm, bọn họ đoán chừng cũng đã đoán được chính mình tới đảo Sabaody.

	Ừm, thấy ngứa mắt, tiện tay lại tiêu diệt một cái Thiên Long Nhân, tình huống này đối với Ian tới nói, hoàn toàn không có tâm bệnh. . .

	Bất quá, ra cái ngoài ý muốn này tình huống về sau, Ian cũng biết, đảo Sabaody không thể ở lại, hải quân bên này không nhất định sẽ xuất động đại quân cùng mình ở trên đảo khai chiến, nhưng mà khẳng định cũng phải nghĩ biện pháp đem bản thân cho đuổi đi, dù sao hải quân cũng là muốn mặt mũi. . .

	Lại thêm đương nhiệm hải quân nguyên soái là Akainu, trời mới biết cái tên này đến cùng sẽ nghĩ như thế nào? Ngộ nhỡ cái tên này báo thù sốt ruột, mang theo toàn bộ hải quân bản bộ cùng mình cùng chết, vậy mình chẳng phải là muốn một người đơn đấu toàn bộ hải quân?

	Mặc dù Ian cũng không sợ, lấy năng lực hiện tại của hắn, có thể nói muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, nhưng. . . Mắt thấy Bách Thú băng hải tặc cùng hải quân cùng thế giới chính phủ vở kịch sắp mở màn, hắn đều chuẩn bị mua tốt dưa hấu làm một lần ăn dưa quần chúng, không có đạo lý hiện tại ngược lại giúp đỡ Kaido suy yếu hải quân lực lượng ah!

	"Đi triệu tập gia tộc tất cả thành viên, chuẩn bị rời khỏi đảo Sabaody!" Ian nghĩ tới đây, liền đối với Hawking phân phó nói: "Liền cùng bọn hắn nói, phải về chúng ta băng hải tặc Người săn rồng địa bàn đi!"

	"Ta lập tức đi!" Hawking nghe xong lập tức mừng rỡ, lập tức nhảy dựng lên hướng phía ngoài cửa phóng đi.

	Chờ đến Hawking rời đi về sau, Ian mới một mặt tiếc rẻ đối Hạ di nói: "Vốn còn muốn ở lâu hai ngày , chờ lấy Rayleigh đại thúc trở về đây, không nghĩ tới xảy ra loại chuyện này. . ."

	"Không có việc gì! Tiểu tử ngươi hiện tại nghe nói bay thật mau, lúc nào lại đến chính là!" Hạ di ngược lại là nhìn thoáng được, khoát tay một cái nói: "Muốn gặp Rayleigh có rất nhiều cơ hội!"

	"Bất quá, các ngươi ý định làm sao rời khỏi đâu?" Hạ di hỏi: "Gia tộc của ngươi thành viên số lượng cũng không ít đây, nhất định phải đi thuyền mới được, nhanh như vậy, coi như tìm tới thuyền, cũng không cách nào độ màng theo đảo Người Cá đi!"

	"Đã đi không được đảo Người Cá, cái kia liền trực tiếp đi Mariejois được rồi!" Ian ngược lại là không có chút nào lo lắng: "Giết chết cái Thiên Long Nhân thì sao? Ta muốn đi thì đi, ta xem ai dám ngăn cản ta!"

	Hạ di không lên tiếng, chỉ là đối với hắn giơ ngón tay cái lên. . .

	Mà giờ khắc này tại Mariejois bên trong, thế giới chính phủ đám quan chức cũng lộn xộn, Rozvald gia tộc mới vừa nhận được nữ nhi của mình chết đi tin tức, lập tức đã tìm được Ngũ lão tinh, yêu cầu điều động hải quân đại tướng nghiêm trị hung thủ!

	Nhưng mà, thế giới chính phủ cùng hải quân bản bộ giờ phút này mới vừa tiếp thủ ôn tai Quinn không bao lâu, đang tại bắt đầu sắp đặt làm như thế nào cho Bách Thú băng hải tặc một bài học đây, cho nên biết được tin tức này thời điểm, nguyên một đám trong đầu đều là mộng!

	Cmn! Lại là người nào đem chủ ý đánh tới Thiên Long Nhân trên đầu! ?

	Chuyện điều tra còn không có kết quả, chẳng qua Ngũ lão tinh vẫn là cho Akainu ra lệnh, để hắn điều động một tên hải quân đại tướng đi tới đảo Sabaody điều tra, kết quả là, theo hải quân cùng thế giới chính phủ viên sĩ quan tình báo đến, đảo Sabaody lại lâm vào gà bay chó chạy trạng thái trong đó.

	Mỗi khi ra loại chuyện này, đảo Sabaody bên trên các hải tặc liền xui xẻo, nghe nói hải quân đại tướng đang tại chạy đến, nguyên một đám liên tục không ngừng chạy trốn cùng ra biển.

	Bởi vì lúc trước từng có dạy bảo, biết hải quân đại tướng một khi lên đảo, khẳng định sẽ bộc phát quy mô cực lớn chiến đấu, cho nên vì để tránh cho bị tai bay vạ gió, mọi người e sợ cho tránh không kịp, phân tán bốn phía trốn đi, ngay cả trên đảo bình dân cũng là như thế này.

	Dưới loại tình huống này, ở trên đảo một đợt ngược lại tụ tập lại đám người, liền có vẻ hơi khác thường.

	Tại Hawking triệu tập bên dưới, Ian gia tộc thành viên toàn bộ đều tụ tập lại, Tứ Hoàng lão đại đã trở về, hơn nữa lần này ý định mang mọi người rời khỏi đảo Sabaody đi Tân Thế Giới, nghe được tin tức này thành viên gia tộc, tất cả đều cùng như điên cuồng, liền hành lễ gì gì đó đều không mang, gánh bên trên vũ khí của mình liền bắt đầu tập hợp.

	Chờ đến Ian tới thời điểm, nhìn thấy liền là một đám gào khóc kêu lũ gia súc.

	Ian nhìn chung quanh đám người này một cái, mỗi một cái bị hắn nhìn thấy thành viên gia tộc, đều ngẩng đầu ưỡn ngực cố gắng biểu hiện ra khí thế đến, bọn họ thật ra thì đã theo Hawking nơi đó biết được đã xảy ra chuyện gì, cho nên khí thế hung hăng đối Ian nói: "Lão đại, chúng ta là không phải muốn trước đánh ngã hải quân bản bộ lại đi?"

	"Đúng rồi! Không phải là chết cái Thiên Long Nhân rác rưởi ư? Có thể bị tiểu thiếu gia tiêu diệt, cái kia là vinh hạnh của bọn hắn!"

	"Như đã nói qua, lão đại, chúng ta tiểu thiếu gia đâu?"

	Ian có chút im lặng, lúc nào phân thân của mình tiểu hào, tại thành viên gia tộc bên trong cũng có cao như vậy nhân khí?

	"Không nói, lên đường đi!" Ian phất phất tay nói.

	"Lão đại, chúng ta đi như thế nào?" Hawking hỏi.

	"Theo Mariejois bay qua!" Ian nói: "Nơi đó bến cảng có rất nhiều thuyền, tùy tiện kiếm mấy chiếc là đủ rồi."

	Hawking đối với cái này cũng không cảm thấy có cái gì, nhưng mà một đám thành viên gia tộc nhưng hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức adrenalin tăng mạnh!

	Lão đại đây là ý định mang theo chúng ta xông vào Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ Thánh địa ư! ?

	Cmn! Ngưu bức lớn!