Chương 712: Chếch đi hòn đảo

	"Theo mặt bài đến xem. . . Ngươi muốn hỏi thăm người, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!" Hawkins nói, hắn vượt qua một tấm trong đó bài, hướng Ian biểu hiện ra phía trên hình vẽ, cái kia là một tấm rất hình tượng giam cầm hình vẽ, một cái bị treo ở giữa không trung lớn lồng chim, bên trong một cái thấy không rõ tướng mạo bóng đen, hai tay đang chộp vào chiếc lồng trên lan can.

	Hawkins nói: "Ngươi muốn hỏi người này, khả năng đang bị cầm tù hoặc là đang đứng ở một cái nhỏ hẹp phong bế không gian bên trong, nhưng cũng chỉ thế thôi, mặt bài trên đồ án, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì báo trước nguy hiểm chứng tỏ hoặc là tín hiệu, cho nên hắn an toàn tỷ lệ hẳn là 100%!"

	Rất đáng tin cậy đây! Ian trước kia liền từng để cho Hawkins cho mình xem bói qua một lần, lúc kia, Ian liền đối với hắn loại này xem bói ấn tượng rất sâu sắc, không nghĩ tới lần này càng là như vậy.

	Hawkins cũng không có xem qua Drake truyền lại tin tức, cho nên hắn đương nhiên không biết Fujitora đại thúc cùng Ace tại vương quốc Wano bị cầm tù sự tình, mà đồng dạng, bản thân cũng chưa nói với hắn, nhưng mà hắn vậy mà có thể dựa vào bản thân rút ra bài, tính ra hai người đang bị cầm tù sự thật, quả thực là rất thần kỳ.

	Cái này tiểu đệ, cũng tính là thu đúng rồi! Ian nghĩ như vậy, đối Hawkins nói: "Ta còn muốn lại xem bói một lần!"

	Hawkins không lên tiếng, đem bài che trở về, một lần nữa xáo một lần sau bày ra đi lên, sau đó đưa tay ra hiệu Ian lấy bài.

	Ian trong lòng một lần yên lặng hướng về bản thân muốn xem bói sự tình, một bên rút ra ba tấm bài.

	Lần này, hắn muốn xem bói sự tình là, Ace cùng Fujitora đại thúc bình yên thoát khốn tỷ lệ!

	Nhưng mà, để Ian kinh ngạc chính là, Hawkins rất nghi ngờ nói cho Ian: "Thuyền trưởng, ngươi lần này cần xem bói sự tình, tỷ lệ là 0!"

	"Ừm! ?" Ian lập tức nhíu mày, nói cách khác, Ace cùng Fujitora đại thúc không cách nào thoát hiểm? Cái này sao có thể?

	Vân vân! Ian đột nhiên nghĩ đến một cái tình huống, phát phát hiện mình vừa rồi đầu óc nghĩ đến xem bói sự tình dường như có chút vấn đề, hắn vừa rồi chỉ nghĩ Ace cùng Fujitora đại thúc thoát khốn sự tình, nhưng lại không nghĩ bọn họ đến cùng là thế nào thoát khốn! Cho nên lần này xem bói tính ra, làm không tốt là chỉ Ace cùng Fujitora đại thúc bản thân thoát khốn tỷ lệ.

	Bởi vì tại Ian kế hoạch ban đầu bên trong, hắn là ý định đi trước tìm Râu Trắng cha hỏi một chút tình huống, sau đó tìm người dẫn đường đi vương quốc Wano cứu Fujitora bọn họ, tự cứu cùng được người cứu, hai loại thoát khốn phương thức, nhưng mà không giống.

	"Lại tính toán một lần!" Ian đối Hawkins nói.

	Hawkins cũng không có phản đối, để Ian rút lần nữa bài.

	Mà lần này, Ian nghĩ đến chính là: Nếu như mình khởi hành tự mình trước đi giải cứu, Ace cùng Fujitora đại thúc thoát khốn tỷ lệ lớn bao nhiêu? Chuyến này sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn hoặc là nguy hiểm phát sinh! ?

	Nhưng mà, làm Ian đem bài giao cho Hawkins tay về sau, Hawkins cũng kinh ngạc, nói: "Thuyền trưởng, lần này biểu hiện chính là 100%! Hơn nữa ngươi việc cần phải làm, dường như rất dễ dàng liền có thể làm được. . ."

	Hai lần xem bói kết quả, chênh lệch vậy mà sẽ như thế lớn?

	Nói cách khác, Ace cùng Fujitora đại thúc, dựa vào lực lượng của mình, không cách nào theo vương quốc Wano trong lao tù chạy trốn ra ngoài?

	Đây đương nhiên là có khả năng, tuy nói Ace cùng Fujitora hai người thực lực cường đại, nhưng bọn hắn dù sao cũng là năng lực giả, trên đời này có thể hạn chế năng lực giả phát huy lực lượng đồ vật, chẳng những có Hải Lâu thạch, hơn nữa còn có nước biển, nói không chắc bọn họ chính là bị giam tại thủy lao ở trong đâu? Lời như vậy, làm sao đều không có cách nào a?

	Tình huống cụ thể như thế nào, Ian cũng đoán không ra, nhưng mà để hắn kinh ngạc chính là, nếu như mình xuất mã, lại có thể 100% đem hai người cứu ra.

	Cái này dĩ nhiên không phải chỉ lấy Ian sức chiến đấu tới nghĩ cách cứu viện, không thấy Hawkins nói, là rất nhẹ nhàng sao? Nói cách khác, có lẽ. . . Sẽ không phát sinh bất luận cái gì chiến đấu?

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ian cũng có chút đoán không ra, hắn cũng biết, Hawkins xem bói mặc dù rất chuẩn, nhưng mà thường thường cũng chỉ có thể cho ra một cái đại khái mà mơ hồ chỉ thị đến, tình huống cụ thể không có cách nào thể hiện ra.

	Nhưng cái này kỳ thật đã rất khá, mặc dù so sánh kỳ quái vì cái gì trước sau hai loại xem bói đưa đến tương phản sẽ to lớn như thế, nhưng mà Ian chỉ cần tự mình tiến đến, liền có thể rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Hiện tại chỉ cần biết rằng hai người tạm thời sẽ không có chuyện gì là có thể, như vậy Ian coi như đi một chuyến băng hải tặc Râu Trắng trụ sở, cũng không sợ chậm trễ thời gian dẫn đến phát sinh biến hóa.

	Ngay sau đó, tại Hawkins rời đi về sau, Ian liền tìm đến Crocodile, nói cho hắn biết bản thân ý định đi một chuyến băng hải tặc Râu Trắng trụ sở sự tình, để hắn đoạn này chăm sóc tốt băng hải tặc, có chuyện gì, kịp thời dùng Den Den Mushi liên hệ bản thân.

	Crocodile đồng ý, bất quá hắn nhắc nhở Ian nói: "Ngươi trước khi rời đi, tốt nhất đi gặp một chút Nico Robin, nàng đối Big Mom băng hải tặc cất giữ những Poneglyph đó giải thích và chỉnh lý, tựa hồ có chút thành quả!"

	"Ta biết rồi!" Ian nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía bảo vật phòng vị trí đi đến, Robin hẳn là sẽ ở nơi đó.

	Đi tới bảo vật phòng làm về sau, Ian nhìn thấy Robin thướt tha bóng lưng, nàng giờ phút này đang tại một khối Poneglyph bia đá trước mặt, một bên quan sát bi văn, một bên ôm một cái thật dày laptop, tay phải cầm bút lông chim xoạt xoạt viết lấy cái gì.

	Nghe được Ian tiếng bước chân, Robin xoay đầu lại, Ian thấy được nàng trên mặt còn mang theo một cặp mắt kiếng, lập tức cũng cảm giác trong nội tâm bị đồ vật gì trọng kích đồng dạng.

	Ngự tỷ khí chất Robin đại tỷ tỷ, bây giờ lại một bộ ánh mắt mẹ trang phục, cái này thật sự là. . . Quá khen!

	"Đến rồi?" Robin hướng phía Ian lộ ra một vệt mỉm cười.

	"Rất xinh đẹp, này tấm kính mắt rất thích hợp ngươi!" Ian mở miệng tán dương.

	"Vậy sao?" Robin khanh khách một tiếng nói: "Ta cũng là cảm thấy như vậy đây. . ."

	Ian đi lên trước, đánh bạo một cái nắm ở Robin eo thon chi, làm mặt lơ nói: "Hắc hắc, như cái lão sư đồng dạng. . . Như vậy, Robin lão sư, có thể lên cho ta đi học ư? Ngươi nhìn ta này đôi tràn ngập ham học hỏi hai mắt. . ."

	"Hừ hừ!" Robin đưa tay một nâng kính mắt, hài hước xích lại gần Ian bên tai, nhẹ nhàng thổi hơi hỏi hắn nói: "Tốt a, Ian bạn nhỏ, ngươi muốn cho ta dạy cho ngươi cái gì?"

	"Ta muốn lái xe. . . Ah không, ta muốn biết trên người ngươi vì cái gì thơm như vậy!" Ian thật sâu ngửi một cái Robin mùi trên người: "Thật dễ ngửi!"

	Nhưng mà, một giây sau, Robin nhưng khanh khách cười nói: "Ồ? Có Big Mom trên người dễ ngửi ư! ?"

	Nghe xong lời này, Ian lập tức mặt đều tái rồi!

	"Ta đi! Đều nhiều ngày trôi qua rồi, có thể hay không đừng chơi cái này ngoan cố?" Ian buồn bực ôm Robin nói: "Các ngươi còn như vậy canh cánh trong lòng ư?"

	Robin cười đến nước mắt đều mau ra đây, không chỉ là nàng, trong khoảng thời gian này băng hải tặc bên trong mấy nữ hài tử đều chơi như vậy qua, đầu tiên là nghĩ biện pháp đùa giỡn một chút Ian, tại bầu không khí có tình cảm thời điểm, đột nhiên tới một câu như vậy, Ian biểu lộ thật sự là quá thú vị, thật giống như bị mười vạn điểm tấn công dữ dội đồng dạng!

	Cho nên nói, Robin tỷ tỷ kỳ thật cũng là "Xấu" nữ nhân ah!

	"Ta bình thường có phải hay không quá tung tha cho các ngươi?" Ian buồn bực nói, nhưng mà bàn tay heo ăn mặn lại tại Robin trên người khẽ vuốt lên, mới vừa trong lòng mới mặt đều có bóng mờ, hắn tốt xấu đến tìm điểm bồi thường lại ah!

	Ừm, thuận tiện tìm xem lúc trước cho các nàng lau kem chống nắng cảm giác. . .

	Nhưng mà, Robin bên hông lại đột nhiên xuất hiện một cái tay, vặn chặt Ian trên tay làn da nhéo một cái, đem tay của hắn nâng mở.

	"Tốt, nói chuyện chính sự đi!" Robin cười, lần nữa giúp đỡ một cái kính mắt, nói: "Mấy ngày nay ta nghiên cứu một cái khối kia màu đỏ Poneglyph, đem hắn giải đọc ra đến rồi, đúng như là cùng ngươi khi đó nói tới, khối này Poneglyph phía trên, ghi chép một cái hòn đảo tin tức, nhưng kỳ quái là, ta tìm kiếm một cái hải đồ, lại phát hiện Poneglyph phía trên nói tới toà đảo này, tại hải đồ phía trên căn bản tìm không thấy!"

	"Ừm? Đây là có chuyện gì?" Ian sững sờ.

	"Rất có nhiều loại khả năng tính!" Robin cắn cán bút, như có điều suy nghĩ nói: "Có thể là vỏ quả đất biến động, cũng có thể là hải lưu vận động, dẫn đến ghi lại hòn đảo này, chệch hướng nguyên bản tọa độ, cái này dù sao cũng là Poneglyph trên tấm bia đá ghi lại nội dung, thời gian nhưng mà mấy trăm năm a, phát sinh cái gì đều có thể!"

	"Cái kia. . ." Ian đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện không tốt, nói: "Sẽ có hay không có khả năng hòn đảo này đã nặng mất rồi! ?"

	"Không. . . Rất không có khả năng!" Robin suy nghĩ một chút nói: "Ta nhớ được ngươi khi đó cùng ta nói qua, Vua Hải Tặc Roger từng tại Big Mom nơi này đồng dạng trộm mở đất qua khối này Poneglyph nội dung, giả thiết Roger thật sự là lấy trong tấm bia đá ghi lại nội dung vì tham chiếu, từ đó tìm được cuối cùng chỗ Lạp Phu Nhĩ Đức lời nói, như vậy nói rõ hòn đảo này y nguyên vẫn là tồn tại!"

	"Là ah! Đây chính là hơn hai mươi năm trước sự tình. . ." Ian gật đầu nói: "Đã mấy trăm năm sau đều tại vẫn còn, không có đạo lý hơn hai mươi năm sau ngược lại liền không có ở đây đi. . ."

	"Cho nên ta phỏng đoán, đắm chìm là không thể nào, nhưng có khả năng vị trí phát sinh chếch đi!" Robin nói: "Vậy thì bày tỏ, nếu như chúng ta muốn tìm được hòn đảo này, như vậy cần phải có một vị ưu tú hoa tiêu, đem đi qua hải đồ cùng hiện tại hải đồ tiến hành so sánh, từ đó suy tính ra hòn đảo này có khả năng vị trí. . ."

	"Ưu tú hoa tiêu?" Ian sững sờ, lập tức nhìn về phía Robin.

	Sau đó, hai người không hẹn mà cùng nói ra một cái tên: "Nami! ! !"