Chương 749: Người thần bí

	Ngươi khoan hãy nói, Ian trong nội tâm thật đúng là tính toán như vậy, tính toán đem ôn tai Quinn ném cho hải quân cùng thế giới chính phủ.

	Đây là bởi vì, Ian trực giác nói cho hắn biết, cái này ôn tai Quinn còn có chuyện gì một mực giấu diếm, không phải nói nàng nói dối, mà là chỉ nàng căn bản không có nói ra.

	Nàng đối với Ian tất cả vấn đề, trả lời đến độ không có chút nào sơ hở, bao quát nàng tại sao lại muốn tới cái này kinh đô, tại sao phải đem tới tay Poneglyph bản dập như vậy sảng khoái giao ra mấy người, những này đều không có có vấn đề gì.

	Nhưng theo Ian, nàng vẫn là có một sơ hở chỗ, cái kia chính là nàng không cách nào giải thích tại sao mình muốn tại đối mặt Ian cái này tân tấn Tứ Hoàng, còn có Fujitora Ace Marco như thế một nhóm cao thủ thời điểm, còn tử chiến không lùi.

	Đương nhiên, cũng có thể con người làm ra ôn tai Quinn sinh ra nhân sinh ba đại ảo giác, cảm thấy tại đây trăng tròn đêm biến thân Cyleon sau có thể giết ngược lại Ian bọn họ, cho nên mới sẽ lưu lại chiến đấu. . . Thuyết pháp này cũng là nói thông được, xem như cái lý do.

	Ừm, còn có thể xem là nàng cảm thấy mình tại Ian bọn họ truy đuổi bên dưới trốn không thoát, cho nên dứt khoát dừng lại chính diện cương, lý do này cũng có thể!

	Nhưng chẳng biết tại sao, Ian luôn luôn cảm thấy không đúng, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, ôn tai Quinn cái này nhìn như thuận lý thành chương cử động phía sau, khẳng định có cái gì không thể cho ai biết mục đích.

	Bất quá, Ian cũng là lần đầu tiên tiếp xúc ôn tai Quinn nữ nhân này, đối tính cách của nàng cùng tâm kế không hiểu rõ, cho nên hắn cũng không đoán ra được nàng đến cùng có thâm ý gì.

	Đã có hoài nghi, cái kia liền không thể dựa theo đối phương tiết tấu đến rồi, nàng muốn làm gì, bản thân ngược lại là được, không thể để cho nàng toại nguyện.

	Ôn tai Quinn muốn cho Ian thả nàng đi, Ian thì càng không thể thả, nhưng Ian cũng không có khả năng đưa nàng mang về địa bàn của mình đi, như vậy càng nghĩ, cũng chỉ có hai lựa chọn, một cái là trực tiếp tiêu diệt nàng, nhưng cái này có khả năng sẽ dẫn tới Bách Thú băng hải tặc một lần làm loạn trả thù, Ian theo Big Mom băng hải tặc nơi đó tiếp nhận địa bàn, hiện nay còn cần củng cố, không nên hiện tại cùng Bách Thú băng hải tặc phát sinh xung đột.

	Cho nên cũng chỉ có lựa chọn thứ hai, đem nàng giao cho người khác, để người khác tới làm hiệp sĩ đổ vỏ! Đi tiếp thu Bách Thú băng hải tặc trả thù cùng lửa giận.

	Ôn tai Quinn là tộc Mink người, vốn đưa nàng tên phản đồ này ném cho Zou tộc Mink tới xử lý là không còn gì tốt hơn, hơn nữa Ian cũng hoài nghi cái này hồ ly nữ sợ là cùng Zou hai cái quốc vương: Mèo rắn hổ mang lão đại cùng chó Lan Công tước có cái gì dính dáng, chỉ là giao cho Zou đi xử lý lời nói, đến lúc đó tộc Mink liền muốn trực tiếp đối mặt Kaido, Ian cũng không muốn Doroni cùng Bepo quê hương bởi vậy bị hủy.

	Ngay sau đó càng nghĩ, Ian cảm thấy đem Quinn ném cho hải quân mới là thích hợp nhất!

	Dù sao hiện tại Aokiji Kuina, còn có Zephyr Smoker mấy người, những này cùng Ian có cũ hải quân, đều đã rời khỏi hải quân đi ra ngoài, lại thêm Garp lão gia tử cùng Chiến quốc cùng một chỗ lui đuổi, hải quân ông xã người đổi thành Akainu con hàng này, Ian hiện tại hố lên hải quân tới tuyệt đối không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng!

	Đem ôn tai Quinn đưa đi lên cửa giao cho hắn, nếu là hắn không dám đem Quinn bắt lại, vậy thì đồng nghĩa với hắn cái gọi là 'Tuyệt đối chính nghĩa' là tại đánh rắm, có thể hung hăng tiến công hắn tại hải quân bên trong uy tín, nhưng hắn nếu quả như thật dám bắt Quinn, vậy thì càng tốt hơn , chờ lấy Kaido mang người một đợt lại một đợt cướp ngục đại quân đi!

	Đến lúc đó, Ian liền có thể lôi kéo Râu Trắng cha chuyển cái bàn , ghế, đập lấy hạt dưa làm quần chúng vây xem, ngồi xem hải quân cùng Tứ Hoàng Kaido đem chó đầu óc đánh ra tới!

	Ian đùng vỗ đùi, quyết định như vậy đi! Cha trước đó không phải còn điện thoại tới, nói Kaido con hàng này đang cùng hải quân bên kia tranh đoạt Big Mom trái Soru Soru ư? Mình coi như không lẫn vào, cái kia cho bọn hắn thêm cây đuốc tổng là có thể nha. . .

	Ian cười híp mắt nhìn xem ôn tai Quinn, cảm thấy Hawkins xem bói thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, chuyến này quả nhiên rất thuận lợi không nói, lại còn được như thế một viên thật quân cờ!

	Ace vừa nhìn Ian biểu lộ, lập tức liền biết hắn đang suy nghĩ gì, có chút không dám tin tưởng nói: "Không phải đâu Ian, ngươi thật tính toán đưa nàng giao cho hải quân?"

	"Không được sao?" Ian hỏi lại hắn nói.

	Ace gãi gãi đầu, nói: "Thật ra thì ta cũng không phải rõ ràng, nhưng luôn cảm thấy lần này ngươi sợ là muốn đem Akainu tên kia gài bẫy hộc máu!"

	Bonney cũng ở bên vừa gật đầu nói: "Đã sớm nghe nói ngươi cái tên này là cái tham tiền, không nghĩ tới thật là như thế này, cũng làm bên trên Tứ Hoàng, lại còn nghĩ đến lừa hải quân tiền!"

	"Bất quá lần này, Akainu tên kia sợ là không thể nào trả tiền cho ngươi!" Marco cũng cười nói: "Ôn tai Quinn 1 tỷ 380 triệu Berry tiền thưởng đây!"

	"Mặc kệ nó, ta nguyên bản cũng không có trông cậy vào lấy được!" Ian nhún nhún vai nói.

	Mọi người ngươi một lời ta một câu thảo luận lấy đối ôn tai Quinn xử trí phương án, mà Quinn người trong cuộc này ở bên cạnh lại là nghe được mặt đều tái rồi!

	Ian quyết định, thật sự là nằm ngoài dự liệu của nàng, như thế không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, nàng còn là lần đầu tiên đụng phải đây, cũng không biết nên như thế nào ứng phó.

	Thật ra thì Ian đoán được không sai, ôn tai Quinn có một cái che giấu đến rất sâu mục đích, cũng không có bạo lộ ra.

	Nàng sở dĩ muốn lưu lại cùng Ian bọn họ chính diện cương, căn bản chính là cố ý hành động, nàng rất rõ ràng, coi như mình tại trăng tròn bên dưới biến thân Cyleon, cũng không thể nào là Ian bọn họ đám người này đối thủ, nhưng nàng vẫn là làm như vậy, không địch lại chiến bại cũng tại dự liệu của nàng bên trong.

	Mà sau khi thông báo xong, nàng để Ian thả nàng rời khỏi loại hình lời nói, cũng là nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Nàng thật ra thì căn bản nhất mục đích, là muốn cho Ian làm cầm tù!

	Đây cũng không phải nói nàng có cái gì m thuộc tính, mà là nàng muốn mượn này trà trộn vào băng hải tặc Người săn rồng bên trong, tìm một người.

	Người này liền là Đứa con của quỷ Nico Robin!

	Bách Thú băng hải tặc tại Kaido dẫn đầu bên dưới, mượn nhờ lần này vương quốc Wano loạn sự kiện công kích gia tộc Kozuki lãnh địa, loại trừ là muốn tìm tìm xem Kozuki gia tộc có hay không khối kia tung tích không rõ màu đỏ chỉ đường Poneglyph bên ngoài, còn muốn thông qua Kozuki Oden tới đọc hiểu những này Poneglyph, cuối cùng nếu như không biết trên tấm bia đá ghi lại là cái gì nội dung, cái kia coi như tập hợp đủ bốn khối chỉ đường Poneglyph lại có thể thế nào?

	Trên thực tế, đại đa số thế nhân đối với Roger loại kia 'Lắng nghe vạn vật thanh âm' năng lực, cũng không phải là hiểu rất rõ, thậm chí căn bản cũng không biết Roger có loại năng lực này, bọn họ cho rằng Roger có thể đến tới cuối cùng chi đảo Raftel nguyên nhân, cũng là bởi vì Kozuki Oden bên trên hắn thuyền, là hắn chỉ dẫn lấy Roger tìm tới cuối cùng chi đảo.

	Nhưng để Kaido thất vọng là, bắt lấy Kozuki Oden về sau, hắn căn bản cũng không phối hợp, bảo thủ giống khối giống như hòn đá, cái gì cũng không nói, sẽ chỉ lặp lại một câu: "Roger muốn tìm người không phải ngươi!" Như vậy

	Kaido vốn cũng cũng không phải là cái gì người có kiên nhẫn, làm Kozuki Oden hao hết hắn sau cùng kiềm chế về sau, Kaido dưới cơn nóng giận, đem Kozuki Oden tàn nhẫn nấu giết. . .

	Nhưng mà, Kozuki Oden chết một lần, Bách Thú băng hải tặc lập tức cũng xấu hổ, không có có thể giải đọc cổ đại văn tự người, tới tay tất cả Poneglyph đều biến thành phế giống như hòn đá, đây cũng là Kaido tại kịp phản ứng về sau, vội vã để hạn hán Jack theo đuổi Kozuki gia tộc chạy trốn gia thần nguyên nhân, nhưng trên thực tế, đối với những này chạy trốn gia thần bên trong có người hay không có thể hiểu được cổ đại văn tự, bọn họ thật ra thì cũng không có báo bao lớn hi vọng.

	Cuối cùng bọn họ lúc này còn không có phát hiện, Kozuki gia tộc người thừa kế cũng đi theo gia thần trốn. . .

	Hạn hán Jack bên kia không phải quá đáng tin cậy, ngay sau đó ôn tai Quinn sau đó liền nhớ tới cái kia bị thế giới chính phủ truy nã Đứa con của quỷ Robin, cảm thấy cái này Ohara người sống sót là hy vọng cuối cùng.

	Nhưng. . . Robin lại tại băng hải tặc Người săn rồng bên trong, nếu nếu muốn bắt nàng trở về, cái kia Bách Thú băng hải tặc cần trước cùng băng hải tặc Người săn rồng đánh một trận lại nói. . .

	Ôn tai Quinn không hổ là Bách Thú băng hải tặc cố vấn, nàng ngẫm nghĩ thoáng cái, phát hiện loại này dùng sức mạnh phương pháp, xác suất thành công quá thấp, băng hải tặc Người săn rồng mặc dù là mới thành vì Tứ Hoàng băng hải tặc, căn cơ bất ổn, nhưng đừng quên, bọn họ phía sau còn có băng hải tặc Râu Trắng, đến lúc đó nếu là thật khai chiến, Bách Thú băng hải tặc có thể hay không đồng thời đối phó hai cái Tứ Hoàng băng hải tặc còn muốn khác nói sao. . .

	Ngay sau đó, nàng nghĩ đến một cái mưu lợi phương pháp, cái kia chính là trà trộn vào băng hải tặc Người săn rồng bên trong, vụng trộm bắt đi Nico Robin!

	Kế hoạch này rất lớn mật, nhưng quả thực có tính khả thi, nàng rất rõ ràng chính mình cái này Bách Thú băng hải tặc tam tai một trong thân phận có bao lớn phân lượng, nàng cho rằng, Ian tám chín phần mười sẽ đem nàng mang về, xem như đối phó Bách Thú băng hải tặc thẻ đánh bạc.

	Chỉ cần có thể trà trộn vào băng hải tặc Người săn rồng địa bàn, nàng liền sẽ nghĩ biện pháp đem Nico Robin theo băng hải tặc Người săn rồng bảo vệ dưới lấy ra.

	Cho nên, cái gì thả nàng đi loại hình lời nói, chỉ là nàng càng che càng lộ thuyết pháp, tại đánh một trận về sau , bất kỳ cái gì có đầu óc người, đều khó có khả năng để nàng cái này tam tai một trong cứ như vậy rời khỏi a?

	Mà Ian quả nhiên cũng như nàng chỗ nghĩ như vậy, quả nhiên không có ý định thả nàng đi.

	Nhưng. . . Ôn tai Quinn đoán trúng mở đầu, nhưng không thể biết được kết cục. . .

	Nàng có một chút không có cân nhắc đến, cái kia chính là Ian cùng Akainu quan hệ trong đó có bao nhiêu ác liệt, cái này dẫn đến Ian mặc dù không có tính toán thả nàng đi, thế nhưng là não đại động mở muốn đưa nàng giao cho hải quân!

	Đây chính là ôn tai Quinn lúc này trợn mắt hốc mồm nguyên nhân, nàng bị đột nhiên xuất hiện này chuyển hướng, suýt chút nữa lóe eo!

	Ta X! Nếu là lăn lộn không tiến băng hải tặc Người săn rồng địa bàn đi, lão nương trước đó ăn nhiều chống khổ sở uổng phí đánh một trận! ?

	Làm nàng cẩn thận xác nhận thoáng cái, phát hiện Ian không phải đang đùa giỡn, mà là thật muốn đem nàng giao cho hải quân về sau, ôn tai Quinn lập tức cúi đầu xuống, tròng mắt loạn chuyển lên.

	Kế hoạch ban đầu xảy ra ngoài ý muốn, cái kia nàng liền không thể tiếp tục như vậy nữa, đây là tại chơi lửa ah! Nhất định phải nghĩ phương pháp chạy trốn mới được.

	Lặng lẽ thử một chút thân thể của mình tình huống, phát hiện khôi phục được rất nhanh, nàng là hệ Zoan thức tỉnh năng lực giả, thân thể bền bỉ mức độ vượt quá tưởng tượng, một đoạn như vậy thời gian khôi phục, nàng toàn thân đứt gãy xương cốt đều đã nối tốt, đoán chừng cơ bản động tác là không có vấn đề.

	Mà lúc này, Bonney ngay tại bên người nàng cách đó không xa, ôn tai Quinn trong lòng một bàn tính toán, đột nhiên chịu đựng toàn thân đau đớn, thoáng cái bạo khởi, nhảy lên đến Bonney sau lưng, duỗi ra hai tay, liền muốn bắt lấy Bonney, coi nàng là thành con tin.

	Cái này nữ lưu ~ manh, vừa rồi cũng dám tự chụp mình cái ~ mông, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

	Ôn tai Quinn đột nhiên động tác, trên thực tế cũng không có thoát ly Ian bọn họ khống chế, trên thực tế Fujitora vẫn luôn tại dùng bản thân sắc màu quan sát khí phách cảm giác động tác của nàng, nhất là làm Ian nói ra muốn đem nàng giao cho hải quân thời điểm, mọi người liền đoán được nàng có thể sẽ có động tác gì.

	Cho nên, làm Quinn hướng phía Bonney duỗi xuất thủ thời điểm, Fujitora trượng đao cũng đột nhiên đâm tới, thoáng cái nằm ngang ở nàng cùng Bonney tầm đó, sau đó tay đánh hoành, một cái Trọng Lực đao trực tiếp đập vào ôn tai Quinn trên người.

	Ôn tai Quinn trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài, lần này nàng cũng nhịn không được nữa, oa một tiếng há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

	Sau khi rơi xuống đất, ôn tai Quinn giãy dụa lấy đứng lên, nhưng nhìn thấy Ian bọn họ một đám người đã đứng dậy, cười như không cười nhìn qua nàng.

	"Liều mạng!" Ôn tai Quinn cắn răng một cái, ngửa đầu tập trung vào bầu trời trăng tròn, một giây sau tóc của nàng bắt đầu nhanh chóng dài ra, đuôi cũng lần nữa bành trướng.

	Lần này nàng, cũng không có tại hóa thú trạng thái biến thân Cyleon, nhưng mà hình thái y nguyên thoạt nhìn tương đối uy mãnh.

	Nhưng mà, làm nàng rất nhanh biến thân sau khi hoàn thành, Ian bọn họ vốn đều cho là nàng muốn liều mạng, làm xong nghênh đón nàng công kích chuẩn bị, kết quả ôn tai Quinn lại đột nhiên xoay người bỏ chạy!

	Động tác này, khiến cho Ian bọn họ cùng nhau ngây người một lúc, kịp phản ứng về sau, Ian cùng Marco lập tức bay lên giữa không trung, chuẩn bị hướng phía chạy trốn Quinn đuổi theo.

	Nhưng, ngay lúc này, ngoài dự liệu một màn xuất hiện, vừa mới lao ra xa mấy chục mét ôn tai Quinn, đột nhiên bị đồ vật gì đẩy ta một phát, sau đó cả người lăn lộn, lăn qua lăn lại ngã văng ra ngoài!

	Mặc dù tại Cyleon hình thái bên dưới, nàng rất nhanh bảo trì lại cân bằng hai chân rơi xuống đất, nhưng chính là như thế một trì hoãn, Ian cùng Marco song song rơi xuống từ trên không, phong tỏa nàng đường chạy trốn.

	"Các ngươi. . ." Ôn tai Quinn cắn răng nghiến lợi mới vừa muốn nói điểm gì, lại phát hiện Ian cùng Marco căn bản cũng không có nhìn qua hắn, mà là kinh ngạc nhìn qua phía sau nàng.

	"Ai nha nha! Không nghĩ tới tại dã ngoại muốn ngủ một giấc đều muốn bị người dẫm lên. . ."

	Ngay tại ôn tai Quinn trước đó bị trượt chân vị trí kia, một bóng người vậy mà đột nhiên đứng thẳng người lên, sau đó oán trách như thế đến rồi một câu.

	Đừng nói là Ian bọn họ kinh ngạc, ngay cả Fujitora cũng đồng dạng kinh ngạc vô cùng.

	"Chuyện gì xảy ra! ? Chung quanh đây vậy mà khác có người khác! ? Hắn là thế nào giấu diếm được cảm giác của ta! ?"