Chương 770: Ai đều không thể nghĩ tới kết cục

	Có đôi khi, Ian đều đang nghĩ, nếu là bản thân tại xuyên qua trước liền biết Orochi thẻ bài Thiên Chiếu lời nói vậy cũng tốt, mỗi lần lái xe gặp được viễn quang cẩu, liền trực tiếp một phát Thiên Chiếu oán giận trở về!

	P/S : Viễn quang cẩu hình như ám chỉ mấy tên chiếu đèn pha trắng ý

	Tuyệt đối sẽ không thua!

	Nhưng bây giờ, Ian cảm thấy cũng không tệ, chí ít hiện trường cũng có một con chó, đỏ chó! Mà bản thân Thiên Chiếu 'Đèn xe', vừa vặn cũng có hai cái.

	Song lóe!

	Tại Ian cùng tiểu Ian lơ lửng ở giữa không trung mở lớn thời điểm, Akainu mới vừa hướng phía trên bầu trời Ian đánh ra một phát phun lớn lửa!

	Trên thực tế, bao quát Kizaru ở bên trong, hải quân mấy tên đại tướng đều là không có cách nào phi hành, Kizaru chỉ là bởi vì hắn là tia chớp người nguyên nhân, có thể tiến hành trực tiếp tốc độ ánh sáng di chuyển mà thôi, muốn giống như Ian như vậy trôi nổi lơ lửng ở giữa không trung, hắn cũng chỉ có thể vận dụng hải quân Lục Thức Geppo mới được, cho nên Ian đối đầu ở đây mấy tên hải quân đại tướng, cái kia là chiếm cứ trên không ưu thế, Akainu muốn công kích hắn, chỉ có thể vận dụng công kích từ xa thủ đoạn mới được.

	Mà thật không may chính là, hầu như tất cả mọi người bởi vì Ian lơ lửng trên không trung nguyên nhân, đều tại ngẩng đầu nhìn hắn đây, cho nên ánh sáng chói mắt bỗng nhiên xuất hiện thời điểm, hầu như tất cả hải quân tại thời khắc này đều cảm thấy mình mù mất!

	Bọn họ mới vừa kịp vô ý thức lòng đất đầu che kín khóe mắt của mình, một giây sau đến từ trên bầu trời khổng lồ sức mạnh to lớn liền hạ xuống tại trên người bọn họ!

	Phun lớn lửa đánh ra phi hành cực lớn dung nham nắm đấm, còn không có bay đến Ian trước mặt đây, ngay tại cái này năng lượng to lớn xung kích bên trong vỡ vụn thành vô số tinh tinh chi hỏa.

	Lần này, trước mặt tất cả mọi người là địch nhân, cho nên Ian căn bản không cần cân nhắc công kích diện tích, cũng không cần chú ý đến tác động đến đồng đội, phía dưới hết thảy tất cả, đều là tiến công đối tượng, cho nên lần này Thiên Chiếu bộc phát đến lẫn nhau khi triệt để, so với lúc trước tại mới Edd War hải chiến một lần kia càng thêm mạnh mẽ, trực tiếp bao phủ toàn bộ Marine Ford đảo bầu trời, liền Kizaru cái tên này đều không có chạy mất!

	Huống chi, lần này Ian còn có 'Máy bay yểm trợ' ! Tiểu Ian bạo phát đi ra Thiên Chiếu, uy lực cùng hiện tại Ian là giống nhau, cái này tương đương với trực tiếp uy lực gấp bội đồng dạng.

	Nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, cứu Akainu Kizaru cùng Chaton mạng, còn có không ít tham gia qua mới Edd War hải chiến hải quân trung tướng cũng thế, bọn họ tại che mắt thời điểm, vô ý thức vận dụng sắc màu vũ trang Haki hộ thể.

	Nhưng, đây chỉ là bảo vệ hắn bọn họ không có ngay tại chỗ bị giết chết mà thôi. . .

	Chịu đến xung kích trong nháy mắt, hầu như tất cả mọi người là một cái phản ứng giống vậy, cái kia chính là toàn bộ thân thể chống đỡ không nổi, trực tiếp bị áp đảo trên mặt đất! Ian cùng tiểu Ian đồng thời bộc phát song lóe, dẫn đến Thiên Chiếu năng lượng xung kích thực sự quá dày đặc, cùng một thời gian gặp xung kích giống như là một khối vô hình tấm sắt, hung hăng đặt ở trên người mọi người đồng dạng, trực tiếp đem bọn hắn đè nằm xuống!

	Thực lực yếu kém bình thường hải quân binh sĩ, tại ngã xuống đất một khắc này, toàn thân xương cốt cũng đã toàn bộ bị ép tới đứt thành từng khúc, cho dù là bọn họ nằm rạp trên mặt đất thời điểm, miệng bên trong cũng không cầm được phun ra đen nhánh máu tươi, cái kia là vỡ vụn xương cốt đâm vào nội tạng, nội tạng lại chịu đến cực lớn áp bức đưa đến. . .

	Một chiêu này lực sát thương, đối với người thực lực hơi yếu tới nói, quả thực là khó giải! Cho dù có một chút hải quân binh sĩ vốn là trốn ở bên bờ công sự phía sau cũng đồng dạng không làm nên chuyện gì, bởi vì đang trùng kích đến đồng thời, những này công sự mặc kệ là sắt thép cũng tốt, gỗ cũng tốt, lại hoặc là cứng rắn nham thạch cũng được, toàn bộ đang trùng kích bên trong hóa thành phấn vụn!

	Không cách nào chuẩn xác mà hình dung một màn này, mặt đất đang trùng kích bên trong rạn nứt, sau đó cực nhanh hóa thành thật nhỏ cát đá, liền hải quân bản bộ cái kia thật cao đứng sừng sững thành luỹ cũng là tình huống giống nhau, lấy chiếu sáng góc độ, nghênh đón xung kích cái kia một mặt như là phong hoá, vô số đất cát cùng thật nhỏ mảnh vỡ, theo xung kích lực lượng phiêu tán!

	Phòng ốc, bến tàu, trên mặt biển chiến hạm, tất cả tiếp nhận Thiên Chiếu ánh sáng tẩy lễ chỗ, tất cả đều là như thế một cái bộ dáng, tại ánh sáng lấp lánh đệ tam giây thời điểm, trong không khí bay lượn hạt cát bên trong, đã lẫn vào màu đỏ máu tươi cùng thịt nát. . .

	"Lại. . . Lại là một chiêu này!" Bị ép trên mặt đất ma sát Akainu, từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi, nhưng vẫn là gắt gao cắn răng duy trì lấy bản thân Haki phòng ngự, hắn biết mình một khi buông lỏng, khả năng liền biết giống như mấy tên binh lính kia đồng dạng xong đời.

	Mặc dù hắn cùng là hệ Logia, cũng có thể dùng nguyên tố hóa để chống đỡ Ian công kích, nhưng mà hắn nhưng không dám làm như thế, bởi vì hệ Logia lại thế nào nguyên tố hóa, cũng là có cực hạn! Hắn không biết tại dạng này dày đặc trùng kích vào, một khi bản thân nguyên tố hóa về sau, có thể hay không bị những năng lượng này xung kích trực tiếp đánh tan, sau đó không khôi phục lại được. . . Dù sao cái này là năng lượng xung kích, mà không phải đơn thuần vật lý công kích, không sẽ trực tiếp xuyên qua nguyên tố hóa thân thể mà không tạo thành tổn thương.

	Thời khắc này Akainu, duy nhất cảm giác tựa như là có mấy trăm con voi trên người mình liều mạng điên cuồng giẫm đồng dạng, hơn nữa còn là lực lượng cùng tần số đều siêu cao cái chủng loại kia. . .

	Akainu có thể miễn cưỡng gánh vác được, Kizaru tự nhiên cũng không thành vấn đề, chẳng qua cái tên này thật trơn trượt giống cái khỉ đồng dạng, mới vừa bị đè sấp dưới khi đó, hắn liền trực tiếp hóa thân thành ánh sáng, dùng bản thân lớn nhất tốc độ lóe lên rơi mất, mà lại là trực tiếp vọt đến hải quân bản bộ thành trì có bóng mờ chỗ trốn lấy, mượn nhờ thành trì thể tích khổng lồ kia tới vì chính mình cung cấp che chở, chí ít tại toàn bộ thành trì đều hóa thành tro bụi trước đó, hắn tạm thời là an toàn.

	Nhưng dù là như vậy, Kizaru tại trốn vào trong bóng tối về sau, vẫn không khỏi bưng kín lồng ngực của mình, bên miệng chảy ra máu tươi đến, trong nháy mắt đó lực trùng kích lượng, xuyên qua Haki phòng hộ, thẩm thấu đến trong cơ thể hắn, để hắn toàn bộ nội tạng cảm giác đều tại sôi trào. . .

	Nhất, chắc chắn chính là Chaton, hắn không có tham gia mới Edd War hải chiến, cho nên trước đó cũng không có trải nghiệm qua Ian một chiêu này mạnh mẽ, bỗng nhiên đụng phải như vậy như mưa giông gió bão xung kích, cả người hắn đều là mộng, tại Ian Thiên Chiếu duy trì liên tục thời gian nhanh muốn lúc kết thúc, cái tên này vậy mà gánh không được, trực tiếp ngất đi!

	Cái này là cái thứ nhất trực tiếp bị Ian làm được mất đi sức chiến đấu hải quân đại tướng, cái khác hải quân trung tướng bọn họ, thì càng là không chịu nổi.

	Thứ năm giây đi qua sau, trên bầu trời quang mang chói mắt đột nhiên thu lại, biến mất không thấy.

	Nhưng. . . Toàn bộ hải quân bản bộ lớn nhất từ trước tới nay tổn thất nhưng đã trở thành định cục, tụ tập tại bến cảng quảng trường nơi này mấy ngàn tên hải quân binh sĩ chết, một tên hải quân đại tướng và ròng rã tám tên hải quân trung tướng trọng thương hôn mê, liền Akainu cái này hải quân nguyên soái, cũng trực tiếp bị ép tiến trong lòng đất đi, toàn bộ Marine Ford ở trên đảo vô số kiến trúc cùng phòng ốc bị hủy, hải quân bản bộ toà kia theo thành lập về sau liền trở thành hải quân biểu tượng chắc chắn thành luỹ, lúc này cũng biến thành chỉ có một nửa bộ dáng, một nửa kia lấy một cái nghiêng góc độ, hóa thành tro bụi biến mất, giống như bị người nghiêng một đao chém tới đồng dạng.

	Ở trên đảo rất nhiều mặt đất xi măng, cũng tất cả đều là rạn nứt dấu vết, một hồi gió biển thổi vào, nâng lên là vô số cát bụi, rất nhiều hải quân người nhà bởi vì tại đại chiến đã tới thời điểm trốn vào trong phòng, lúc này hầu như đều bị hạt cát cho chôn kĩ , chờ bọn họ giãy dụa lấy đứng lên thời điểm, loại trừ lớn tiếng ho khan, chính là nhìn qua hoàn toàn thay đổi Marine Ford hai mắt mờ mịt. . .

	Ian hiện tại ra tay càng ngày càng đáng sợ, giống như vậy tại nhiều người chỗ động thủ, động thì liền sẽ tạo thành đại lượng nhân viên thương vong, điểm này cái khác Tứ Hoàng thật ra thì là giống nhau, cho nên trên cơ bản đến Tứ Hoàng cấp bậc này, đều rất ít tự mình động thủ.

	Ian thật ra thì cũng không muốn giết nhiều người như vậy, nhưng hết cách rồi, Akainu muốn động thủ, hắn chỉ có thể buông tay oán giận trở về.

	Hiện tại Ngũ lão tinh lo lắng chuyện vẫn là phát sinh, bởi vì Akainu cường ngạnh thái độ cùng khư khư cố chấp, hải quân bản bộ chẳng những bị hủy diệt hơn phân nửa, ngay tiếp theo binh sĩ cũng xuất hiện đại lượng thương vong.

	Trên bầu trời, Ian chậm rãi buông xuống cầm đao hai tay, tiểu Ian tại bên cạnh hắn từng chút từng chút tiêu tán, Ian nhìn thấy hắn tiêu tán trước biểu lộ, vẫn là bộ kia ngây thơ bộ dáng, trước đó cái kia một tiếng b cũng giống như còn quanh quẩn ở bên tai, để Ian không khỏi một hồi buồn cười.

	Từ trên bầu trời hạ xuống tới, Ian cũng đồng dạng một hồi suy nhược, Thiên Chiếu chiêu này lực sát thương tương đối lợi hại, nhưng khuyết điểm duy nhất liền là biết một lần hao hết tất cả niệm lực giá trị, loại này thân thể bị móc sạch cảm giác, đương nhiên không dễ chịu, Ian đã đang suy nghĩ, về sau có phải hay không chuyên môn để tiểu Ian tới phóng thích một chiêu này được rồi.

	Ian hạ xuống vị trí, chính là Akainu vị trí, nhìn xem nằm ở hố cát bên trong Akainu, Ian duỗi ra chân nhảy lên, đem hắn trở mình quay tới.

	Thời khắc này Akainu còn chưa chết, nhưng mà tình huống tự nhiên không thể nói tốt, hắn bởi vì không có nguyên tố hóa, cho nên lúc ban đầu bị Ian chém đứt hai tay vị trí trụi lủi, bị Ian trở mình quay tới về sau, Akainu mới bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở, cái mũi, miệng, tất cả đều chảy máu tươi, hắn hận hận nhìn qua Ian, giãy dụa lấy đứng lên.

	Lần này, Akainu bị thương so mới Edd War hải chiến khi đó còn nghiêm trọng, chẳng qua dù sao cũng là hải quân trụ cột, Akainu cũng có biến thái tố chất thân thể, cho nên tự nhiên không chết được.

	Phát hiện Ian bên cạnh cái kia tên tiểu quỷ phân thân không thấy về sau, hắn đột nhiên nguyên tố hóa, lần này hắn trực tiếp đốt rụi trên người mình Nguyên soái phục, người để trần, lộ ra hắn trên da mảng lớn hình xăm, nhưng những này hình xăm chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh liền bị cuồn cuộn khói đặc cùng màu đỏ sậm di động dung nham cho che giấu.

	Lợi dụng dung nham, lần nữa huyễn hóa ra song quyền, Akainu cái gì cũng không nói, lần nữa hướng phía Ian đánh tới!

	Cái tên này muốn muốn xử lý Ian ý nghĩ, đã trở thành một loại chấp niệm! Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, bản liền trọng thương bản thân, còn muốn đánh nữa hay không qua Ian. . .

	Ý thức được điểm này Ian, khẽ lắc đầu đồng thời, ánh mắt bên trong để lộ ra thật sâu hàn ý, đối mặt Akainu nóng rực vô cùng nắm đấm, Ian đồng dạng vung kiếm nghênh đón tiếp lấy!

	Keng! Tay phải bám vào sắc màu vũ trang Haki Senbonzakura, cứng rắn màu đen thân đao một đao chặt chém tại Akainu đập tới trên nắm tay, trong điện quang hỏa thạch, tay trái Ulquiorra Schiffer đối với Akainu phía bên phải ngực đâm ra ngoài!

	Akainu vốn là muốn dùng Haki chọi cứng, sau đó Ian từ đầu tới đuôi đều không có nghĩ qua dùng đao đâm hắn, một hồi cuồng bạo nhiệt lực đột nhiên theo Ulquiorra Schiffer thân đao bộc phát, uốn lượn xoay quanh Hắc Long Ba theo thân đao liền cắn một cái tại Akainu trên thân thể.

	Sau một khắc, tại Akainu trong ánh mắt đờ đẫn, hắn nửa người trực tiếp bị vượt qua hắn dung nham nhiệt độ Hắc Long Ba thôn phệ, Hắc Long Ba bay ra ngoài, lưu lại Akainu thiếu một nửa thân thể đứng vững.

	Một màn này phát sinh nhanh như vậy, đến mức mới từ trong bóng tối đi ra Kizaru, chỉ thấy hai người đụng nhau một lần, sau đó Akainu phía sau liền bay ra một đầu giương nanh múa vuốt Hắc Long.

	Kizaru nhìn xem Akainu thiếu một nửa thân thể ngây dại, mà Akainu cũng đồng dạng ngây dại, ngay lúc này, thân thể của hắn đột nhiên khẽ run lên.

	Một chuôi màu đen kiếm, đâm xuyên qua trái tim của hắn vị trí, mũi kiếm theo phía sau lưng của hắn vị trí lộ ra.

	Ian vậy mà trực tiếp dùng Senbonzakura, một kiếm đâm xuyên Akainu trái tim!

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Akainu run rẩy, cúi đầu nhìn một cái bộ ngực mình vào kiếm, một mặt không dám tin biểu lộ.

	"Hải quân, vẫn là muốn bảo lưu một chút tinh hỏa mới được. . ." Ian duy trì cầm kiếm dáng vẻ, tại Akainu bên tai thấp giọng nói: "Trong tay ngươi, ta sợ bị ngươi thua sạch, hơn nữa ta cũng chán ghét như ngươi loại này không chết không thôi dây dưa. . . Cho nên, ngươi vẫn là từ nơi này nguyên soái vị trí bên trên lui xuống đây đi. . ."

	"Không. . . Ta, ta mới là hải quân nguyên soái!" Akainu dùng bản thân sau cùng sức lực, nói ra câu nói này đồng thời, Ian cũng đem Senbonzakura lưỡi đao theo lồng ngực của hắn bên trong rút ra.

	Loạng chà loạng choạng mà, Akainu thiếu một nửa thân thể, bình một tiếng ngã xuống, lại không còn âm thanh.

	Đến chết, Akainu cũng còn mắt trợn tròn, khó tin chính mình cái này hải quân nguyên soái, vậy mà lại chết tại hải quân bản bộ nơi này. . .

	Nơi xa, Kizaru trên mặt cũng lại không còn trước kia loại kia để cho người ta suy nghĩ không thấu mỉm cười, hắn miệng há hốc, ngơ ngác nhìn Ian đứng tại Akainu thi thể trước mặt.

	Chết! ? Akainu vậy mà cứ thế mà chết đi! ?

	Chỉ sợ tại khai chiến trước đó, ai cũng không nghĩ tới sau đó là một kết cục như vậy đi. . .