Chương 427: Suýt nữa bị đánh mặt
 
 	Alabasta bến cảng thành phố Nanohana.
 
 	Bởi vì là bến cảng thành thị, cho nên nơi này lui tới, người ở phồn hoa, các loại thương nhân, lữ giả cùng hải tặc, xuyên qua tại cái thành phố này phố lớn ngõ nhỏ ở trong.
 
 	Lúc này chính vào giờ cơm, nhưng là trong thành một gian nhà hàng nhỏ bên trong, lại là yên tĩnh im ắng.
 
 	Cũng không phải là bởi vì căn này nhà hàng ở trong buôn bán vắng vẻ không có thực khách, trái lại, căn này nhà hàng thế nhưng là trong cái thành phố này rất nổi danh một gian nhà hàng, thực khách cái kia là khá nhiều.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này toàn bộ trong nhà hàng các thực khách, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua ngay tại bàn ăn nơi đó lung tung ăn uống hai người.
 
 	Hai người kia, một cái là ở trần mang theo nón cao bồi nam tử, mà đổi thành một cái thì là đầy người lông mềm như nhung một cái Hắc Hùng Mao Bì tộc người, lúc này ở bàn ăn, đã chất đầy hai người ăn trống không bàn ăn, một đống một đống trùng điệp lên, chừng mười mấy đống, mà mỗi một đám độ cao, đều đủ để đem bàn ăn phía sau nhà hàng ông chủ cho che kín.
 
 	Phỏng đoán cẩn thận, hai người đến bây giờ đã không sai biệt lắm ăn bảy mươi, tám mươi người mới có thể ăn lượng cơm ăn!
 
 	Cái này. . . Đây là người sao! ?
 
 	Trong nhà hàng thực khách, từ trước tới nay chưa từng gặp qua có thể ăn như vậy người! Hơn nữa nhìn bộ dáng, hai người kia dường như còn đang phân cao thấp, xem ai ăn càng nhiều hơn một chút.
 
 	"Lại đến năm phần mâm lớn cơm thịt heo!" Ace giơ mình nĩa cơm, còn xách một khối thịt bò, má của hắn đám phình lên, cũng không biết làm sao hô lên câu nói này.
 
 	Còn bên cạnh Doroni cũng không cam chịu yếu thế, hét lên: "Ta muốn mười phần mâm lớn cơm thịt heo!"
 
 	"Nha. . . Ah! Tốt. . . Tốt!" Nhà hàng ông chủ còn có cho hắn trợ thủ bảy tám cái giúp việc bếp núc, mồ hôi lạnh tràn trề đáp.
 
 	Bọn hắn phát hiện mình nhà hàng chuẩn bị, đầy đủ nhà hàng dùng cả ngày nguyên liệu nấu ăn, cứ như vậy không lâu sau, đều nhanh cũng bị hai người này cái đã ăn xong!
 
 	Ian lúc này đang ngồi ở Ace bên cạnh uống một chén đồ uống, nghe được Ace cùng Doroni tiếp tục gọi món ăn, Ian không khỏi thịt đau đến trên mặt cơ bắp giật giật!
 
 	Mẹ nó, hai cái đại ăn hàng, bữa cơm này sợ là muốn ăn mất mình mấy trăm ngàn Berry tiền cơm đi! ?
 
 	Liền Ace cái này sức ăn, Ian đều có chút hiểu thành cái gì hắn luôn thích ăn cơm chùa, rất có thể là mỗi lần ăn đến quá nhiều, cho dù có tiền đều không đủ cho!
 
 	Bởi vì Ian hiện tại cũng có một loại nhảy tường không trả tiền xúc động. . .
 
 	Ian nhìn một cái ngồi tại Doroni bên cạnh Matthew, Matthew tên kia, lúc này cũng đang ăn đồ vật, bất quá hắn là một bên ăn, một bên đánh giá lấy nơi này đầu bếp tay nghề, thỉnh thoảng lại chậm rãi nói ra một đôi lời nói trúng tim đen đối món ăn đánh giá, kết quả khiến cho nhà hàng ông chủ đối với hắn nổi lòng tôn kính, một mực cung kính nghe, thừa nhận Matthew cái kia chậm rãi ngữ khí độc hại. . .
 
 	"Ai, đều là chút không bớt lo gia hỏa!" Ian đối với màn này, cảm giác có chút sụp đổ. . .
 
 	"Ha ha, Ace thật rất có thể ăn đây!" Ngồi tại Ian bên tay trái Robin, nhìn thấy một màn này nhịn không được mỉm cười, nói: "Doroni thế nhưng là ăn bạo thực trái cây, Ace vậy mà có thể cùng hắn tương xứng, thật rất lợi hại đây!"
 
 	"Lợi hại cái rắm!" Ian nhịn không được tới một câu chửi bậy, nói: "Ngươi nhìn xem đi, đợi chút nữa cái tên này ăn quá nhiều không dời nổi bước chân, khẳng định là muốn cho ta cõng hắn! Hắn thế này sao lại là ăn? Hắn thuần túy chính là tại lừa ta đây!"
 
 	Robin nghe được khẽ che miệng, khanh khách cười lên.
 
 	Reiju cũng là như vậy, cười híp mắt nhìn qua Ace cùng Doroni ăn uống thả cửa tình cảnh, vẻ mặt dịu dàng bộ dáng, nhìn thấy Ian có chút kỳ quái nhìn qua nàng, nàng giải thích nói: "Người đang ăn đồ vật thời điểm, hẳn là hạnh phúc nhất thời điểm chứ? Lúc nhỏ, Sanji cũng thường xuyên có vẻ mặt như thế đây!"
 
 	Reiju cùng Robin đều là rất có hoàn thiện khí chất đại tỷ tỷ, cho nên bọn họ nhìn vấn đề góc độ, cùng Ian có chút không giống, chẳng qua bất kể nói thế nào, Ian đang nghe hai người nói như vậy về sau, cũng chỉ có thể không nói vùi đầu tính toán bữa ăn này cơm rốt cuộc muốn xài bao nhiêu tiền, trên người mình tiền đến cùng có đủ hay không cho.
 
 	Ian kỳ thật cũng là người giàu có, hắn lần này lúc đi ra, trên người mang theo hơn 20 triệu Berry làm lộ phí, hơn nữa xem như Thất Vũ Hải, hắn chỉ cần không có tiền, liền có thể tùy tiện ở trên biển bắt cái hải tặc đưa đi hải quân nơi đó đổi tiền thưởng, cho nên phí tổn gì gì đó, theo lý mà nói là không cần buồn.
 
 	Nhưng vấn đề là, không chịu nổi Ace cùng Doroni từng bữa ăn đều như vậy ăn ah!
 
 	Theo đảo Drum rời đi về sau, Ian bọn hắn tốn ước chừng mười ngày qua thời gian, lần nữa tới đến Alabasta, bởi vì đầu này đường biển, Alabasta là phải qua đường, cho nên Ian cùng Ace đều suy đoán, Teach tên kia khẳng định cũng sẽ trong này.
 
 	Nhưng mà kỳ quái là, làm Ian bọn hắn lên đảo về sau, bốn phía hỏi thăm kết quả, cũng rất để bọn hắn ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn theo dân bản xứ trong miệng lý giải đến, trong khoảng thời gian này đến nay, đồng thời không có cái gì Râu Đen băng hải tặc tại bến cảng đổ bộ qua.
 
 	Teach bọn hắn nhóm người kia, thật sự là rất bắt mắt, nếu là bọn hắn đổ bộ qua, người nơi này khẳng định sẽ đối với bọn hắn có ấn tượng, nhưng là Ian bọn hắn hỏi rất nhiều người, đều không có người nhìn thấy qua Teach một đám.
 
 	Ngay sau đó, Ian suy đoán, một loại khả năng là, Râu Đen băng hải tặc đã sớm đổ bộ qua, sau đó lặng lẽ rời đi, bởi vì Teach bọn hắn so Ian bọn hắn sớm mười ngày qua rời khỏi đảo Drum, lẽ ra đã sớm hẳn là đến Alabasta.
 
 	Mà đổi thành một loại khả năng, chính là Teach bọn hắn dọc đường chuyện gì xảy ra, bị chậm trễ.
 
 	Ian trái lo phải nghĩ, cảm thấy làm không tốt loại sau khả năng sẽ khá lớn, bởi vì Đại Hải Trình lên sự tình, là rất khó nói rõ ràng, có lúc một hồi mãnh liệt bão tố, liền có khả năng để thuyền mất phương hướng, như vậy Teach nếu như bọn hắn cũng xuất hiện loại tình huống này, làm không tốt liền muốn quấn đường xa mới có thể đến Alabasta.
 
 	Ngay sau đó, Ian thương lượng với Ace qua đi, quyết định tại Nanohana bến cảng chờ đợi một đoạn thời gian, xem Teach bọn hắn có thể hay không sau đó đổ bộ.
 
 	Kết quả cái này chờ chút, liền đợi chừng hơn một tuần lễ! Gần tới mười ngày!
 
 	Hiện tại, Ian một mực tại do dự, đến cùng là xuất phát đi tới kế tiếp đảo nhìn xem, vẫn là tiếp tục ở chỗ này chờ đợi.
 
 	Ngay tại Ian nghĩ như vậy thời điểm, Robin đột nhiên dùng ngón tay thọc thất thần Ian, nói: "Thuyền trưởng, Ace hắn lại ngủ thiếp đi. . ."
 
 	Ian quay đầu nhìn lại, cũng không phải ư? Cái tên này bệnh cũ lại tái phát, bởi vì ăn đến quá dễ chịu, cho nên ăn ăn lại ngủ thiếp đi, trong tay còn giơ cái nĩa, mặt nhưng vùi ở đồ ăn trong bàn ăn.
 
 	Rất là bất đắc dĩ nắm Ace cổ, đem hắn đầu cho lôi ra đến, để phòng hắn đợi chút nữa ngạt thở mà chết, thuận tiện hung hăng cho hắn một cái đầu chùy, đem hắn thức tỉnh tới.
 
 	Những ngày này, Ian đều là làm như vậy. . .
 
 	Chịu Ian một lúc sau, Ace bỗng nhiên đã tỉnh lại, nhìn hai bên một chút, sau đó thoáng cái giữ chặt bên cạnh Doroni da lông, dùng để dùng sức lau lau mặt , chờ trên mặt phần còn lại bị lau về sau, hắn mới tại Doroni vẻ mặt ghét bỏ vẻ mặt, quay đầu hướng Ian nói: "Hô! Ian, ta ăn xong, chúng ta đi thôi!"
 
 	Bất đắc dĩ, Ian đành phải tính tiền, kết quả cái này một bữa cơm, trọn vẹn ăn Ian 97 vạn Berry, tại thanh toán thời điểm, Ian đều hận không thể đem Ace con hàng này thế chấp trong này rửa chén đĩa quên đi. . .
 
 	"Đi!" Ian chào hỏi một tiếng, sáu người liền đứng dậy đi ra nhà hàng.
 
 	Nhưng mà, tại mới vừa đẩy ra nhà hàng cửa đi ra thời điểm, đi ở trước nhất Ian, liền cùng một cái mới vừa vào cửa người đụng phải cái đầy cõi lòng!
 
 	"Tiểu tử! Đi đường cẩn thận một. . ."
 
 	Bị Ian đụng vào người, mới vừa xoa ngực còn chưa nói xong lời nói, kết quả khi nhìn đến Ian bộ dạng thời điểm, lập tức liền ngây ngẩn cả người.
 
 	"Là ngươi! ?"
 
 	"Là ngươi! ?"
 
 	Ian cùng người vừa tới kinh ngạc trăm miệng một lời nói ra câu nói này.
 
 	Người tới một đầu mái tóc màu trắng, khoác lên một kiện áo ngoài trần trụi lồng ngực, ngoài miệng ngậm một cái mãi mãi cũng bốc khói lên xì gà, phía sau thì là cắm một cái mười tay, không phải Smoker cái kia kẻ nghiện thuốc sẽ còn là ai! ?
 
 	Ian khi nhìn đến Smoker thời điểm, liền có một loại tất chó xúc động, cái tên này xuất hiện ở đây, chẳng lẽ là bởi vì hắn đuổi theo mũ rơm băng hải tặc tới ư? Vậy hắn xuất hiện, có phải hay không liền mang ý nghĩa mũ rơm băng hải tặc cũng đổ bộ Alabasta?
 
 	Vô ý thức, Ian liền hướng phía Smoker phía sau nhìn lại, kết quả lần đầu tiên nhìn thấy, là tóc ngắn Tashigi, mà nhìn lần thứ hai nhìn thấy, chính là như là song bào thai đồng dạng đứng tại Tashigi bên cạnh Kuina, chỉ là tóc của nàng hơi dài một chút, hơn nữa không có đeo kính mà thôi.
 
 	Kuina khi nhìn đến Ian thời điểm, cũng có chút giật mình, nhưng là sau đó rất nhanh liền kịp phản ứng, nhịn không được nghịch ngợm hướng phía Ian chen chớp mắt.
 
 	Ian đáy mắt một vệt ý cười hiện lên, lập tức liền hiểu Kuina ý tứ.
 
 	Ngay sau đó, hắn giơ tay cười híp mắt cùng Smoker chào hỏi: "Nha, Smoker, các ngươi cũng tới ăn cơm a?"
 
 	Smoker cộp cộp mãnh liệt hít vài hơi xì gà, sau đó phun ra một đại đoàn khói mù đến, có chút buồn bực nói: "Vì cái gì ngươi cũng ở nơi đây?"