Đại Hải Trình đảo Sabaody.

	Với tư cách toàn bộ Đại Hải Trình nổi danh nhất du lịch Thánh địa, đảo Sabaody nhiều năm du khách nối liền không dứt, đi tới trên đảo các du khách, thỏa thích hưởng thụ lấy nơi này thức ăn ngon cùng đặc biệt phong cảnh, chỉ cảm thấy một mảnh an lành an bình.

	Nhưng mà, chỉ có tại đảo Sabaody bản địa cư trú đám người, mới có thể rõ ràng cảm thụ đến, đảo Sabaody trong khoảng thời gian này đến nay cùng trước kia to lớn chỗ khác biệt.

	Mà cái này điểm khác biệt lớn nhất chỗ, liền là rất lâu đều không có Thiên Long Nhân đi tới ở trên đảo du ngoạn!

	Đây là một kiện rất không thể tưởng tượng nổi chuyện, phải biết, đảo Sabaody trước đến giờ đều là thế giới quý tộc du lịch lúc thích nhất tới địa phương, trước kia tại đảo Sabaody lên, tùy thời đều có thể liên tiếp xem đến thế giới quý tộc xuất hiện, nhưng mà gần đoạn thời gian đến nay, những này Thiên Long Nhân bọn họ giống như biến mất đồng dạng, đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện.

	Cái này khiến cư dân bản địa bọn họ ở trong tối tự thở phào đồng thời, lại cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, bọn họ cũng không hiểu rõ lắm đến cùng là xảy ra chuyện gì.

	Không chỉ là Thiên Long Nhân không tới, ngay cả trên đảo trị an cũng lành rất nhiều, nhân khẩu bọn con buôn trước kia là như vậy hung hăng ngang ngược, độc thân tới chỗ này du khách, thường xuyên đều bị để mắt tới trói đi, nhưng mà bây giờ lại chỉ là thỉnh thoảng mới có thể nghe nói như vậy một lần bắt cóc sự kiện.

	Mà ở trên đảo dùng cho buôn bán nhân khẩu đấu giá chỗ, gần nhất buôn bán cũng giảm lớn, rất nhiều mặt tiền cửa hàng thậm chí trực tiếp đóng cửa, phải biết, Thiên Long Nhân vẫn luôn là những cửa hàng này lớn nhất khách hàng, hiện tại Thiên Long Nhân không tới, lấy được nô lệ còn có thể bán cho ai?

	Loại biến hóa này, là đang lặng lẽ ở giữa tiến hành , chờ mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, mới đột nhiên ý thức được tình huống này.

	Chỉ có những cái kia ở trên đảo làm lấy tình báo buôn bán công tác người, mới hiểu một điểm tình huống.

	Có lẽ liền là hai ba tháng trước kia xuất hiện chuyện đi, liền là Tứ Hoàng Hắc Long Ian đột nhiên xuất hiện tại đảo Sabaody lên, đem hắn Ian gia tộc mang đi về sau, tình huống này mới phát sinh, đầu tiên là hải quân nguyên soái Akainu bị Ian giết chết, sau đó lại là Bách Thú băng hải tặc đột kích, đảo Sabaody lên bây giờ xuất hiện những tình huống này, đều cùng hai chuyện này thoát ly không được quan hệ.

	Nhưng để cho những tin tình báo này hệ thống cảm thấy nghi ngờ địa phương ngay tại ở, bọn họ vốn cho rằng Thiên Long Nhân không đến đảo Sabaody, là bởi vì liên tiếp có thế giới quý tộc thành viên tại đảo Sabaody tử vong, lại thêm hải quân nguyên soái bị giết, dẫn đến Thiên Long Nhân bọn họ không có hải quân bảo hộ, cảm giác an toàn giảm nhiều, cho nên mới không còn xuất hiện tại đảo Sabaody lên, nhưng mà sau đó tại về sau Bách Thú băng hải tặc hủy diệt ở thế giới trong tay chính phủ về sau, đám này Thiên Long Nhân vì cái gì vẫn là như vậy khiêm tốn đâu? ?

	Cái này cùng tính cách của bọn hắn không hợp ah, hủy diệt Bách Thú băng hải tặc lớn như vậy chiến công, bọn họ không phải càng hẳn là kiêu ngạo sao?

	Những tin tình báo này hệ thống, rất nhiều thật ra thì cũng không hiểu rõ trong đó liên quan tới vũ khí cổ đại bí mật, cho nên chỉ có thể thông qua bên ngoài cục diện tới tiến hành phán đoán, cho nên cuối cùng bọn họ phân tích đến phân tích đi, cảm thấy có thể là cùng sắp đến thế giới hội nghị liên quan đến. . .

	Giờ này khắc này, khoảng cách thế giới hội nghị tổ chức đã chỉ còn lại không tới hai ngày thời gian, theo các nơi trên thế giới hộ tống trở về hải quân chiến hạm, đang không ngừng cập bờ tại hải quân bản bộ Marine Ford.

	Mà bị chiến hạm bảo hộ lấy, một đường không trở ngại đến, các quốc gia các lãnh tụ, cũng đang tại lần lượt thông qua Marin phạm con đường, đi tới Thánh địa Mariejois, đi tới thế giới này chính phủ trung tâm.

	Có lẽ là có xét thấy lần trước thế giới hội nghị lúc, Tứ Hoàng Ian đã từng thông qua lẫn vào đi theo nhân viên bên trong, lẻn vào Mariejois phóng hỏa đại náo cũng giết chết qua Thiên Long Nhân giải phóng nô lệ chuyện này đi, lần này đối với các quốc gia các lãnh tụ mang đến đi theo nhân viên, thế giới quan viên chính phủ cùng đám hải quân kiểm tra đến nghiêm khắc vô cùng.

	Mỗi một cái đi theo nhân viên, đều bị yêu cầu lộ ra gương mặt, đồng thời để các quốc gia lãnh tụ hoặc là quản gia của bọn hắn bọn họ tiến hành xác nhận, nghiệm minh chính bản thân về sau, mới có thể được cho phép cho đi.

	Như vậy kiểm tra mười phần rườm rà, hơn nữa tốn thời gian rất dài, cái này tự nhiên cũng đưa tới các quốc gia các lãnh tụ bất mãn, nhưng mà lần này thế giới chính phủ là quyết tâm, không muốn để cho thế giới hội nghị xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, cho nên dù là bị các quốc gia các lãnh tụ phát ra kháng nghị, bọn họ cũng y nguyên cẩn thận tiến hành kiểm tra.

	Kiểm tra phân hai đạo cương vị tuyến, hải quân một đạo, chính kiểm tra đi theo nhân viên bên trong có hay không có hải tặc, hơn nữa đối đi theo nhân viên mang theo vũ khí tiến hành đoạt lại, thế giới chính phủ ngành tình báo quan viên thì với tư cách đạo thứ hai kiểm tra cương vị, chủ yếu là kiểm tra có hay không có quân cách mạng thành viên lẫn vào. . .

	Đúng vậy, CP nhân viên tình báo bọn họ gần nhất phát hiện không hợp lý, các nơi trên thế giới quân cách mạng hệ thống, có vẻ mười phần sục sôi, dường như là ngầm lập mưu cái gì, bởi vì lo lắng quân cách mạng mục tiêu khả năng cùng lần này thế giới hội nghị liên quan đến, cho nên bọn họ mới có thể chuyên kiểm tra có hay không có quân cách mạng thành viên lẫn vào, trước kia là không có loại này kiểm tra.

	Chỉ là, quân cách mạng cho tới nay làm việc đều rất biết điều, ngành tình báo nắm trong tay quân cách mạng danh sách thành viên, cũng chỉ là một bộ phận cực nhỏ mà thôi, cho nên như vậy kiểm tra, có thể có bao lớn hiệu quả cũng khó mà nói.

	Mà hải quân đạo này cương vị tuyến giám sát người phụ trách, không phải người khác, chính là hải quân thiếu tướng Hina!

	Vị này tóc hồng mỹ nữ, đi tới chỗ nào đều là một đạo tịnh lệ phong cảnh, lúc trước Aokiji đại tướng rời khỏi hải quân thời điểm, mang đi Smoker, nhưng mà Hina nhưng không có cùng theo một lúc rời khỏi, dù sao nàng cùng Smoker loại kia vấn đề trẻ em có bản chất khác biệt, mặc dù tại Hina trong lòng, thế giới chính phủ đối với Aokiji đại tướng không công bằng đãi ngộ cũng làm cho Hina mười phần phẫn nộ, nhưng mà muốn cho Hina đi theo Aokiji rời khỏi hải quân, nàng còn làm không được.

	Mà bây giờ, Hina cũng bị đề thăng làm quân hàm Thiếu tướng, đã trở thành hải quân bản bộ trong đó một mình gánh vác một phương quan tướng, nhưng không biết vì cái gì, quân hàm tấn thăng để Hina không có bất kỳ cái gì cảm giác thành tựu, nàng lúc nào cũng cảm thấy, lần này quân hàm tấn thăng ở một mức độ rất lớn là thế giới chính phủ một lần đền bù hành động mà thôi, dù sao bây giờ hải quân nội bộ cũng nhân tâm bất ổn, thế giới chính phủ cần trấn an hải quân quân tâm. . .

	Lúc này Hina, nằm tại một trương mặt trời trên ghế, hai tay gối lên sau đầu, che dấu tại kính mát ở dưới một đôi xinh đẹp mắt to, quan sát đến cách đó không xa đang tại thông qua hải quân binh sĩ kiểm tra đám người.

	"Smoker bọn họ. . . Sẽ xuất hiện ư?" Hina như vậy suy đoán: "Zephyr lão sư cùng Aokiji đại tướng liên hợp thành lập mới xuất hiện hải quân NEO, một mực không bị thừa nhận, nếu bọn họ không thừa dịp lần này thế giới hội nghị, thu hoạch được thế giới chính phủ cùng từng cái gia nhập liên minh quốc công nhận, như vậy bọn họ liền thật phải trở thành phi pháp tổ chức. . . Đến lúc đó chẳng lẽ chúng ta hải quân bản bộ, thật muốn xuất thủ tiêu diệt bọn họ ư?"

	Một phe là bản thân hiệu trung hải quân bản bộ, một phe là từ nhỏ cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã đồng bọn, bằng hữu cùng ân sư, Hina bây giờ cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.

	Trên thực tế, nàng hiện nay xoắn xuýt tâm tình, cũng là hải quân nội bộ rất nhiều người tâm tình khắc hoạ, mới xuất hiện hải quân chuyện, hải quân nội bộ rất nhiều người đều là âm thầm chú ý, đối với Aokiji cùng Zephyr loại này đã từng bạn đồng sự, hải quân rất nhiều các tướng quân đều là nhớ tình cũ, bọn họ không muốn cùng mới xuất hiện hải quân hướng đi mặt đối lập.

	Nhưng vấn đề là, bây giờ hải quân bản bộ đã không phải là bọn họ nói có thể tính toán, Kizaru đại tướng không biết xuất phát từ như thế nào cân nhắc, cự tuyệt thay thế nguyên soái chức vụ, điều này sẽ đưa đến bây giờ hải quân bản bộ, chỗ nghe theo mệnh lệnh vẫn luôn là đến từ thế giới chính phủ cao tầng, hải quân hiện tại độc lập tính đang dần dần đánh mất lấy, đã sớm không còn năm đó Sengoku nguyên soái lãnh đạo thời kỳ.

	"Sẽ đến không?" Hina tâm tình phức tạp hướng về, "Nếu là bọn họ thật tới, ta cái kia thả bọn họ đi vào ư? Lại hoặc là bọn họ không nên xuất hiện, để thế giới hội nghị an an ổn ổn tiến hành tốt nhất? Hina rất lo lắng. . ."

	Như vậy xoắn xuýt cùng lo lắng, một mực kéo dài vài ngày, thẳng đến cuối cùng một thuyền người thông qua được kiểm tra, đi tới Mariejois về sau, Hina mới rốt cục thở dài một hơi.

	Cái kia tới thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, đã toàn bộ đến đông đủ, thế giới hội nghị cũng sẽ tại ngày mai tổ chức, kiểm tra công việc cũng có thể đã qua một đoạn thời gian.

	Nhìn xem thế giới chính phủ cái kia trạm gác thứ nhất tuyến đám quan chức đã rút lui, Hina nhìn một chút đã trở nên đêm đen như mực không, đối đã sớm mỏi mệt kinh khủng hải quân các binh sĩ nói: "Được rồi, có thể đi trở về nghỉ ngơi!"

	Hải quân các binh sĩ nghe vậy như được đại xá, tại hướng Hina cúi chào về sau, nhao nhao rời đi, những ngày này, hải quân bản bộ đám binh sĩ cũng giày vò đến quá sức, kiểm tra công việc như là đã hoàn thành, vậy liền trở về hảo hảo mà ngủ cái đại cảm giác , chờ ngày mai bình minh về sau, bắt đầu tiến hành công việc bảo vệ là có thể, đến lúc đó sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Các binh sĩ rời đi, nhưng mà Hina cũng chưa đi, nàng ở dưới bóng đêm, tự mình đi tới Marine Ford trăng khuyết bến cảng, nhìn qua phương xa mặt biển ngẩn người.

	Hải quân, đến tột cùng sẽ đi hướng phương nào?

	Đêm yên tĩnh, Marine Ford bến cảng chỗ tuần tra chiến hạm, cũng tuần tra đến cái khác vị trí đi, Hina nằm sấp tại trên hàng rào, nguyệt hạ mỹ nhân đồng dạng chày lấy cái cằm ,tùy ý bản thân áo khoác theo gió phiêu lãng lấy.

	Ngay lúc này, sau lưng đột nhiên xuất hiện một hồi tiếng bước chân, hướng phía Hina vị trí đi tới, Hina trong lòng giật mình, tiếng bước chân này làm sao. . . Làm sao như vậy quen thuộc?

	Quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy một cái bóng người quen thuộc, từ trong bóng tối đi ra, ánh trăng tự nhiên tại tóc của đối phương lên, chiếu rọi ra một mảnh xám trắng màu sắc.

	"S. . . Smoker! ?" Hina nhịn không được bưng kín hồng nhan đôi môi, thấp giọng nói: "Hina rất giật mình!"

	Smoker ngậm xì gà, đưa tay đối Hina chào hỏi: "Nha, Hina, đã lâu không gặp!"

	"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây! ?" Hina giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi là thế nào trà trộn vào tới! ? Hina rất nghi ngờ!"

	Smoker cánh tay đột nhiên biến thành khói mù, thoáng cái quấn ở Hina bên hông, đưa nàng kéo tới, để Hina cùng hắn mặt đối mặt đứng, sau đó Smoker nhìn chằm chằm nàng nói: "Cái này ngươi đừng quản, muốn nhảy điệu múa ư?"

	". . . Ngươi chừng nào thì biết khiêu vũ! ?" Hina một mặt ngớ ra.

	Smoker lúng túng gãi gãi đầu, sau đó nói: "Không khiêu vũ lời nói, vậy ngươi liền xem như sự tình gì đều không có phát sinh đi!"

	Hina nghe được hắn, vô ý thức quay đầu hướng về phương xa mặt biển nhìn tới, chỉ thấy không biết lúc nào, trên mặt biển xuất hiện đại lượng bóng đen, cái kia là từng chiếc từng chiếc thuyền. . .

	Ngay sau đó nàng lập tức liền hiểu rõ ra, quay đầu lại hỏi Smoker nói: "Aokiji đại tướng cùng Zephyr lão sư cũng tới ư?"

	Smoker gật đầu nói: "Không chỉ đám bọn hắn. . ."

	"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì! ?" Hina nhịn không được tức giận đập Smoker ngực một quyền, nói: "Các ngươi thật muốn cùng hải quân đoạn tuyệt ư! ? Hina rất đau lòng!"

	"Không, vừa vặn trái lại, chúng ta là muốn đem hải quân lật về quỹ đạo!" Smoker nói: "Hina, đã nhiều năm như vậy, ta chưa từng có cầu qua ngươi cái gì, lần này, liền xin ngươi tin tưởng ta một lần, được không?"

	". . ." Hina nhìn qua Smoker, thật lâu không nói, sau đó mới nói: "Cho dù ta không có cái gì trông thấy, nhưng mà những người khác đâu?"

	Smoker cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, chỉ cần vượt qua buổi tối hôm nay, ngày mai ban ngày, cho dù bị phát hiện cũng không có gì! Hải quân bản bộ làm việc và nghỉ ngơi quy luật, chúng ta rõ ràng nhất. . ."

	Hina nhụt chí thở dài, cuối cùng đỡ Smoker bả vai, nói: "Tốt a, ta đêm nay không thấy gì cả, ngươi không phải muốn mời ta khiêu vũ ư? Vậy thì tới đi. . ."

	Lòng người. . . Nghĩ biến ah. . .

	Ngay sau đó, Smoker chỉ có thể kiên trì, bắt đầu cùng Hina ở dưới ánh trăng giới nhảy múa tới. . .

	Mà theo từng chiếc từng chiếc thuyền nhanh chóng đi vào Marine Ford cảng về sau, đại lượng bóng người theo trên thuyền cực nhanh xuống.

	Vào lúc ban đêm, hải quân Marine Ford bến cảng thủ vệ, liền đang ngủ mộng bên trong, bị lặng yên thay thế. . .