Chương 233: Một lá cờ che chở một quốc gia
 
 	Ian nhưng không có quên bản thân lần này tới tìm Ace mục đích, vì vậy thấp giọng hỏi vịn hắn Ace nói: "Ace, ngươi gặp qua Teach sao?"
 
 	Lúc này Marshall ·D  Teach, còn giống như không có Râu Đen xưng hào, cái kia tựa hồ là đang hắn phản ra Râu Trắng đoàn sau mới lấy được cách gọi, cho nên Ian nói thẳng tên của hắn.
 
 	"Teach?" Ace nghe được cái tên này sau sửng sốt một chút, sau đó nói: "A, nghĩ tới, là gia hoả kia, ta trên thuyền đã gặp hắn, tựa hồ là cái không tệ gia hỏa."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, xác nhận chính mình suy đoán, Teach đi theo Râu Trắng xuất hiện ở đây, nói rõ Râu Trắng tại đảo Clockwork sự kiện về sau, đem hắn cho triệu trở về, như vậy Ace cùng hắn tuyệt đối đã gặp mặt.
 
 	Chỉ là, từ Ace trả lời trung, Ian phát hiện Teach gia hỏa này giống như ngụy trang rất khá đâu, Teach tại Râu Trắng băng hải tặc ở trong dạo chơi một thời gian rất lâu, vẫn luôn là giả dạng làm chất phác phóng khoáng dáng vẻ, đem dã tâm của mình thật sâu che giấu, chẳng những lừa qua những người khác, liền ngay cả Ace cái này vừa gia nhập người mới, tựa hồ đối với hắn cũng có ấn tượng không tồi.
 
 	"Ian ngươi gặp qua Teach sao?" Ace một bên vịn Ian đi, một bên hỏi hắn nói.
 
 	"Nhận biết, tại đảo Clockwork thời điểm gặp qua!" Ian đạo, nắm toàn thân nhói nhói phúc, Ian bị Ace vịn, hiện tại cách rất gần, cho nên hắn nói khẽ với Ace nói: "Nghe ta một câu, Ace, ngươi phải cẩn thận Teach người này, hắn không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy!"
 
 	Ace nhíu mày nói: "Thế nhưng là, ta cảm giác người khác không tệ a, Râu Trắng băng hải tặc bên trong không khí, ta cũng rất ưa thích. . ."
 
 	Ian lắc đầu nói: "Ace, ta có hại qua ngươi sao?"
 
 	"Không có!" Ace cười nói: "Ngươi cùng ta là huynh đệ, làm sao lại hại ta? Đúng, về sau nếu là có cơ gặp được Luffy, ta giới thiệu hắn cho ngươi biết, tin tưởng hắn cũng biết rất thích ngươi người ca ca này!"
 
 	Ian cười cười, nói: "Rồi nói sau, bất quá Ace, ta, ngươi phải tất yếu coi trọng một cái!"
 
 	"Ừm, tốt a!" Ace gật đầu: "Ta sẽ chú ý quan sát tên kia."
 
 	Nghe hắn nói như vậy, Ian cũng hơi yên tâm một điểm, bất quá, hắn cẩn thận được rồi được rồi, biết Ace chỉ sợ còn muốn cùng Teach ở chung hai năm dài đằng đẵng thời gian, tâm cơ thâm trầm Râu Đen, trong đoạn thời gian này sợ rằng sẽ dùng biểu hiện của mình, từng chút từng chút làm hao mòn rơi Ace đối với hắn cảnh giác, làm không tốt đến cuối cùng, Ace ngược lại sẽ cảm thấy là Ian đa tâm.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian không khỏi nhíu mày, tự hỏi giải quyết như thế nào vấn đề này.
 
 	Hắn là không thể nào gia nhập Râu Trắng băng hải tặc, gia nhập Râu Trắng băng hải tặc, liền mang ý nghĩa muốn nhận Râu Trắng làm cha, nhưng là Ian có chính mình lúc trước phụ mẫu, dù là đi tới thế giới này về sau, còn gặp được Koshiro cùng Rayleigh hai vị sư phụ, hắn còn có Kuina muội muội, còn có Zoro người sư đệ này, thân nhân đều còn tại, cho nên không giống Ace như thế thiếu khuyết tình thương của cha, về tâm lý Ian là không có cách nào tiếp nhận nhận người khác đương cha.
 
 	Ian chấp nhận, Râu Trắng hoàn toàn chính xác rất không tệ, hắn là thật tâm đem Ace bọn hắn coi như con trai, nếu Ian thật là loại kia thân thế người đáng thương, có lẽ thật đi theo Râu Trắng, đem băng hải tặc huynh đệ đương người nhà họ Thành đối đãi giống nhau cũng là không tệ kết cục, .
 
 	Nhưng vấn đề là, Ian không phải.
 
 	Nếu như lịch sử chưa từng xuất hiện quá lớn sai lầm, như vậy hai năm sau, cũng chính là Luffy ra biển đoạn thời gian kia, Teach mới lại bởi vì muốn cướp đoạt âm thầm trái cây, ra tay giết hại thứ tư phiên đội đội trưởng Thatch, sau đó mưu phản Râu Trắng băng hải tặc.
 
 	Hai năm a, Ian nếu không muốn gia nhập Râu Trắng băng hải tặc, như vậy liền không khả năng tại Ace bên người ngốc thời gian hai năm.
 
 	Hơn nữa cụ thể âm thầm trái cây là lúc nào xuất hiện, Ian cũng không biết, cho nên hắn cũng không có khả năng tại cái kia thời gian điểm bên trên trở lại.
 
 	Chỉ có mặt khác còn muốn một chút biện pháp khác, Ian nhìn thoáng qua đi tại phía trước Râu Trắng, cảm thấy lúc này không phải cùng Ace nói chuyện thời gian, cho nên chỉ có thể trước tạm thời không nói vấn đề này.
 
 	Mà Ace cái này đồ đần, hắn còn không biết Ian chính đang vì chuyện của hắn phát sầu đâu, vậy mà vui vẻ cùng Ian giảng thuật hắn trong khoảng thời gian này đến nay gặp phải sự tình.
 
 	Đương tất cả mọi người rời đi bến cảng chỗ, tiến vào Salamis công quốc thành thị, dẫn đến trước đó giao chiến địa điểm trở nên không có một ai về sau, ký giả thực tập Pritz, lúc này mới há miệng run rẩy đứng lên, cực nhanh chạy đi.
 
 	Hôm nay từng cảnh tượng ấy, đối với hắn một cái mới xuất đạo ký giả thực tập tới nói, quá kích thích, cũng may hắn tiểu nhân vật như vậy, không ai sẽ đi tìm hắn phiền phức, mà hắn cũng bởi vì lần này ngàn năm một thuở đưa tin, về sau muốn lên như diều gặp gió.
 
 	Pritz đi, nhưng là hắn không biết là, ngay tại hắn rời đi về sau, lại là một người ảnh, xuất hiện ở nơi này.
 
 	Bóng người này, nhìn rất là thần bí, hắn toàn thân đều bao phủ tại một kiện mũ che màu xanh lục bên trong, áo choàng mũ trùm, đem đầu của hắn đắp lên nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	Hắn đứng tại chỗ, nhìn xem bốn phía bởi vì giao chiến mà bị phá hủy khắp nơi trên đất bừa bộn, nhịn không được mỉm cười.
 
 	"Kuma, xem ra ngươi là lo lắng vô ích, tiểu gia hỏa này, so với chúng ta tưởng tượng, đều muốn có thể làm một ít đâu. . ." Người thần bí thấp giọng tự nói một câu, sau đó bước động bước chân, chậm rãi cũng rời đi.
 
 	Một trận có chút gió biển thổi vào, phủ động hắn mũ trùm, lộ đã xuất thần bí người bộ phận khuôn mặt, chỉ thấy tại hắn má trái bên trên, có một mảnh kỳ quái vảy hình dáng hình xăm. . .
 
 	. . .
 
 	Đi vào trong thành thị về sau, Ian mới biết được, Râu Trắng băng hải tặc ở quốc gia này, đến cùng lớn bao nhiêu danh vọng.
 
 	Tại hải quân tuyên truyền bên trong, Râu Trắng cái này hải tặc là rất đáng sợ, cái này người đàn ông mạnh mẽ nhất, thường thường sẽ bị một chút mẫu thân dùng tới dọa gào khóc hài tử, nói cho bọn hắn, nếu là bọn hắn lại khóc, Râu Trắng liền muốn tới!
 
 	Nhưng mà, đây là chỉ tại một chút thế giới chính phủ gia nhập liên minh nước mới có thể xuất hiện tình huống, tại Salamis, tình huống này lại là trái lại.
 
 	Râu Trắng cả đời tung hoành biển cả mấy chục năm, gặp được muôn hình muôn vẻ người, mà bản thân hắn cũng không phải là cái gì tính khí nóng nảy tính cách quái đản người, cho nên đời này của hắn trung, cũng giao qua không ít bằng hữu, Ngư Nhân đảo quốc vương, đại kỵ sĩ ni phổ bỗng nhiên cũng không duy nhất ví dụ.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là Râu Trắng bằng hữu, hiện tại cơ hồ cũng đều giống như hắn, là lớn tuổi lão đầu tử.
 
 	Đem tại Salamis công quốc vệ đội hộ tống dưới, Râu Trắng xuất hiện tại cái thành phố này trên đường phố, bị tránh trong nhà đám người phát hiện về sau, đám người lập tức giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.
 
 	"Cha! ? Mau nhìn, thật là cha a!"
 
 	"Râu Trắng băng hải tặc! Là Râu Trắng băng hải tặc đến rồi!"
 
 	"Trời ạ, Salamis thật được cứu!"
 
 	"Marco, còn có Bất Tử điểu Marco!"
 
 	"Người kia là Hỏa quyền Ace a? Hắn hiện tại cũng là Râu Trắng băng hải tặc người, quá tuyệt vời!"
 
 	Salamis công quốc đám người, cho dù đối với Râu Trắng còn rất kính sợ, nhưng lại cũng đang nhiệt tình hoan nghênh Râu Trắng băng hải tặc đến, bọn hắn la lên Râu Trắng, la lên đi theo hắn từng cái phiên đội đội trưởng danh tự, huyên náo thanh âm, xông thẳng tới chân trời.
 
 	Ian có chút kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, thật sự là có chút không dám tin tưởng đây là đang hoan nghênh một cái đại hải tặc, nhìn xem đường đi chung quanh các lão già kia cười a a cho, còn có cô gái trẻ tuổi nhóm hưng phấn thét lên biểu lộ, này làm sao nhìn đều giống như tại hoan nghênh một cái anh hùng đến a!
 
 	"Rất kỳ quái?" Marco chú ý tới Ian biểu lộ, cười nói: "Chớ hoài nghi, đối với quốc gia này tới nói, cha liền là anh hùng!"
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Ace là vừa gia nhập, cho nên cũng không biết quốc gia này quá khứ, cho nên cũng có chút hiếu kỳ.
 
 	"Salamis công quốc, nguyên vốn cũng là thế giới chính phủ gia nhập liên minh nước!" Marco giải thích nói: "Nhưng là theo Thiên Long Nhân yêu cầu Thiên Thượng Kim mức càng ngày càng cao, quốc gia này cũng có vẻ hơi không chịu nổi gánh nặng, phải biết, Thiên Thượng Kim là khác biệt với thu thuế bên ngoài, nói cách khác, hướng Thiên Long Nhân giao nạp Thiên Thượng Kim quốc gia , bình thường cũng sẽ ở bình thường thu thuế bên ngoài, ngoài định mức trưng thu Thiên Thượng Kim tiền thuế, Salamis công quốc quốc vương Hồ An Carlos bệ hạ là cái tốt quốc vương, hắn nhìn thấy quốc gia bởi vì Thiên Thượng Kim chế độ, trở nên ngày càng nghèo khó về sau, dứt khoát quyết định thối lui ra khỏi gia nhập liên minh nước, thiếu đi khoản này Thiên Thượng Kim tiền thuế về sau, hắn còn đồng thời giảm miễn mặt khác thu thuế, cái này mới chậm rãi để quốc gia khôi phục sinh khí."
 
 	"Nói như vậy, cũng có mặt khác gia nhập liên minh nước không để ý loại ảnh hưởng này, tiếp tục thu thuế?" Ian hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Marco gật đầu nói: "Hơn nữa cũng không ít, đối với một chút quốc vương tới nói, Thiên Thượng Kim mặc dù là giao nạp cho Thiên Long Nhân, nhưng lại không phải từ trên người bọn họ ra, Thiên Thượng Kim tiền thuế giao cho Thiên Long Nhân, mà bình thường thu thuế thì là giao cho bọn hắn, đều là từ nhân dân trên người ép tới, cho nên có hay không Thiên Thượng Kim, đều không có quan hệ gì với bọn họ, thậm chí có vài quốc gia, trái lại mượn Thiên Thượng Kim danh nghĩa, sưu cao thuế nặng."
 
 	Ian nghe được thẳng lắc đầu, khó trách ở thế giới trong hội nghị, rất nhiều quốc gia nhiều lần đưa ra muốn hủy bỏ Thiên Thượng Kim chế độ, xem ra cơ trí người, đã ý thức được tiếp tục như vậy, sẽ dẫn đến quốc gia náo động.
 
 	Sưu cao thuế nặng, cho tới bây giờ đều là náo động căn nguyên. . .
 
 	"Sau đó thì sao?" Ace hỏi.
 
 	"Tại thối lui ra khỏi gia nhập liên minh quốc chi về sau, Salamis cũng có một đoạn hắc ám thời kì!" Marco nói: "Lúc ấy hải quân rút đi đóng quân ở quốc gia này phòng vệ bộ đội, cái này dẫn đến một chút hải tặc phát hiện quốc gia này trống rỗng, tại là nhân cơ hội đối Salamis công quốc tiến hành cướp bóc, quốc gia này quân đội bất lực ngăn cản tầng tầng lớp lớp hải tặc, chỗ lấy cuối cùng, Carlos bệ hạ chỉ có thể tìm tới cha, thỉnh cầu hắn ra mặt đối Salamis tiến hành che chở."
 
 	"Carlos bệ hạ là rất nhiều năm trước bên ngoài du lịch thời điểm, cùng cha nhận biết, bất quá về sau rất nhiều năm không tiếp tục thấy qua!" Marco mỉm cười nói: "Nhưng khi hắn tìm tới về sau, cha vẫn là một chút liền nhận ra hắn, vì vậy nghĩa vô phản cố đi tới toà đảo này, phủ lên hắn cờ hiệu, từ đây, trên cái đảo này liền không còn hải tặc dám làm loạn, đây chính là Salamis công quốc người như vậy hoan nghênh cha nguyên nhân."
 
 	Ian sau khi nghe, cũng không khỏi được có chút tâm thần khuấy động, Râu Trắng già mặc dù già, nhưng là hải tặc làm đến hắn tình trạng này, đã là đạt tới đỉnh phong.
 
 	Lúc nào, chính mình mới có thể đạt đến một bước này, bằng vào lấy Người săn rồng băng hải tặc một lá cờ, liền có thể che chở một quốc gia đâu?