Râu Trắng nén giận xuất thủ, đừng nói Ace, ngay cả Marco cũng không nhịn được trong lòng nhảy một cái.
 
 	Ace hướng phía bay ra Ian đánh tới, muốn cứu hắn, nhưng là bị đánh bay Ian, cũng không có lần nữa bay ra mạn thuyền rơi vào trong biển, bởi vì lúc này Fujitora xuất thủ.
 
 	Ian thân thể trở nên nhẹ nhàng, tại Râu Trắng chấn kích lực lượng biến mất về sau, bị Fujitora cho khống chế kéo về.
 
 	"Fujitora, ngươi cũng muốn cùng lão tử động thủ sao?" Râu Trắng thấy cảnh này về sau, cúi đầu nhìn qua Fujitora cả giận nói.
 
 	"Tại hạ cũng không muốn cùng trên đời người mạnh nhất động thủ!" Fujitora lắc lắc đầu nói: "Nhưng là ngươi công kích thế nhưng là thuyền trưởng của chúng ta, bảo hộ chính mình thuyền trưởng, thế nhưng là hải tặc chuẩn tắc!"
 
 	Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, nghe được âm thầm gật đầu không thôi, vì vậy đứng sau lưng Fujitora, cũng làm xong cùng Râu Trắng băng hải tặc khai chiến chuẩn bị, ngay cả Baby-5, mặc dù sợ hãi, nhưng là cũng thay đổi ra hai môn to lớn đại pháo.
 
 	Râu Trắng trong lòng cái kia tức giận ah, hắn người này bằng hữu không coi là nhiều, nhưng là đối với bằng hữu một mực rất trân quý, Fujitora trên thuyền trong khoảng thời gian này cùng hắn trò chuyện không sai, cùng hắn rất hợp khẩu vị, cho nên cũng sớm đã đem Fujitora xem như bằng hữu đến đối đãi.
 
 	Mà bây giờ, bằng hữu của mình vậy mà cũng phải cùng tự mình động thủ! ?
 
 	Râu Trắng trong lòng xoắn xuýt, nhưng là dưới tay hắn đám đội trưởng, lại không lo được nhiều như vậy, mắt lom lom nhìn xem Người săn rồng băng hải tặc người.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, nói: "Fu. . . Fujitora đại thúc, không muốn. . . Không nên động thủ!"
 
 	Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện Ace đỡ lấy Ian, đứng trên boong thuyền, Ian hiện tại bên khóe miệng chảy máu tươi, nhưng mà lại y nguyên ráng chống đỡ lấy đối Fujitora nói: "Chuyện này, nghe ta!"
 
 	Fujitora cũng không biết Ian giờ phút này cụ thể ý nghĩ, nhưng là vẫn thở dài, lui về phía sau nửa bước.
 
 	Ian đối Râu Trắng nói: "Cha, hả giận sao? Chưa hết giận, lại. . . Lại đến một quyền như thế nào?"
 
 	Ace nghe xong lời này, lập tức liền gấp, vừa định muốn mở lời nói cái gì, nhưng mà lại bị Ian một ánh mắt ngăn lại.
 
 	Chỉ có thể dùng ánh mắt ngăn lại, Ian giờ phút này cảm giác tự mình toàn thân xương cốt đều đứt mất đồng dạng, chịu Râu Trắng một kích, hắn còn sống đều đã coi như là không tệ.
 
 	Ngăn lại Ace về sau, Ian tiếp tục nhìn về phía Râu Trắng, cười nói: "Còn muốn tới sao? !"
 
 	Ian lúc này cũng nghĩ thông suốt, không thể lại đem tự mình băng hải tặc thành viên liên luỵ vào, đây chính là hắn để Fujitora không nên động thủ nguyên nhân, cùng Râu Trắng động thủ, là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, hơn nữa khẳng định cũng đánh không lại, như vậy dứt khoát để tự mình một người đến tiếp nhận Râu Trắng lửa giận, nếu Râu Trắng còn niệm một điểm Ace thể diện, như vậy hắn không có khả năng giết mình.
 
 	Mà vạn nhất hắn thật bởi vì làm một cái Teach, liền muốn nếu như giết chính mình, như vậy xin lỗi rồi, từ nay về sau Râu Trắng băng hải tặc liền cùng hắn sẽ không có gì dính dáng.
 
 	Đây chính là Ian ở sâu trong nội tâm cất giấu ngạo khí, Râu Trắng lại như thế nào, trên đời người mạnh nhất thì sao?
 
 	"Ngươi. . . !" Râu Trắng nhìn thấy Ian biểu lộ, nhịn không được lại là một trận nộ khí dâng lên: "Ngươi cho rằng lão tử đương thật không dám giết ngươi sao? Tại thuyền của ta bên trên, giết con của ta. . . Ngươi!"
 
 	"Ngươi ngay cả lý do cũng không cho ta một cái sao! ?" Nói đến nổi nóng, Râu Trắng lại là một quyền hướng phía Ian đánh tới.
 
 	Chấn kích lực lượng lần nữa tiến đến, nhưng mà lần này, Ian không động được, lại là Ace ngăn tại Ian trước mặt, thay Ian tiếp nhận một kích này.
 
 	Lần này, thực sự có chút ra ngoài ý định, nhìn xem thổ huyết bay ra ngoài Ace, bị Ian dùng thân thể ngăn trở, sau đó song song ngã trên mặt đất về sau, Râu Trắng tức đến nổ phổi mà nói: "Ace! ! Ngươi đang làm gì! ?"
 
 	"Cha!" Ace cũng bị Râu Trắng bị thương không nhẹ, nhưng là hắn vẫn là cắn răng đối Râu Trắng nói: "Teach là người nhà của ta, Ian cũng đồng dạng là huynh đệ của ta, nếu như ngươi có lửa giận, như vậy phát trên người ta liền tốt, ta biết Ian rất lâu, hắn làm việc luôn luôn có mục đích, mặc dù ta không biết Ian vì sao lại ám sát Teach, nhưng là lúc trước hắn liền cùng ta nói qua, để cho ta cẩn thận Teach người này!"
 
 	Nghe được Ace trả lời, Râu Trắng lập tức ngây ngẩn cả người, nghi ngờ nhìn xem Ian.
 
 	Ian biết, Râu Trắng là muốn theo hắn nơi này đạt được giải thích, nhưng là vấn đề là, Teach sự tình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chứng cứ, ngươi gọi Ian giải thích thế nào?
 
 	Cho nên hắn vỗ vỗ Ace bả vai, hắn biết Ace lúc này mới là khó khăn nhất một cái, cho nên cũng không muốn lại cho hắn tạo thành mặt khác làm phức tạp.
 
 	Ace càng là đủ huynh đệ, Ian càng là cảm thấy chuyện lần này làm được không sai.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên, đối Râu Trắng nói: "Cha, ta hiện tại không cách nào cùng ngươi giải thích quá nhiều, nếu như ngươi vì Teach, muốn muốn giết ta, như vậy ta không lời nào để nói."
 
 	Giết Ian? Cái này sao có thể? Nếu là thật muốn giết Ian, Râu Trắng cũng sẽ không như vậy xoắn xuýt!
 
 	Theo lý mà nói, Ian không có gia nhập Râu Trắng băng hải tặc, xem như cái ngoại nhân, một ngoại nhân ám sát Râu Trắng băng hải tặc người, không cần Râu Trắng tự mình xuất thủ, con của hắn đều sẽ đem đối phương giết chết.
 
 	Nhưng mà, Ian lại là một ngoại lệ, ai nấy đều thấy được, Râu Trắng rất thưởng thức Ian.
 
 	Đúng vậy, bởi vì Ian cũng giống như Ace, đã từng bị Râu Trắng mời qua, muốn nhận hắn làm nghĩa tử, mặc dù Ian lúc ấy cự tuyệt, nhưng là đây cũng không có nghĩa là Râu Trắng đã buông xuống ý nghĩ thế này.
 
 	Đổi lại là người khác, có thể như vậy nhàn nhã tại Râu Trắng băng hải tặc trên thuyền không có chút nào khoảng cách ngốc một tháng thời gian? Râu Trắng mặc dù không có thu Ian làm nghĩa tử, nhưng là trong nội tâm lại là đem Ian đương làm nghĩa tử cùng cấp đối đãi!
 
 	Cho nên lần này náo chuyện xảy ra, Râu Trắng mặc dù oán hận con của mình phạm sai lầm, cho Ian một điểm trừng phạt cái kia là bình thường, cần phải thật nói là tự tay giết Ian, cũng rất khó làm đến!
 
 	Đây chính là vừa rồi, Râu Trắng vì sao lại muốn Ian nói cho mình một cái lý do nguyên nhân. . .
 
 	"Cút! Lăn ra lão tử thuyền!" Râu Trắng cuối cùng rốt cục tức giận đến mắng to: "Ngươi cùng người của ngươi, tất cả cút ra lão tử thuyền! Lão tử không có con trai như ngươi vậy!"
 
 	Một câu cuối cùng, Râu Trắng nói lỡ miệng, cũng làm cho Ian trong nháy mắt hiểu được Râu Trắng tâm tư, trong lòng không nói một trận cảm thán, cũng không nói gì thêm, buông lỏng ra Ace.
 
 	Nhìn xem Ian đứng không vững, Doroni tranh thủ thời gian chạy tới nâng lên Ian, Ian không nói một lời, mang theo Người săn rồng băng hải tặc người rời đi.
 
 	Mà Râu Trắng băng hải tặc người, cũng yên lặng thu hồi vũ khí, nhường ra một con đường, để Ian bọn hắn xuống thuyền, Ace vốn là muốn gọi ở Ian, nhưng là há hốc mồm lại cũng không nói gì đi ra, hắn cũng biết, hiện tại Ian rời đi mới là lựa chọn tốt nhất, để song phương đều yên tĩnh một chút.
 
 	Chờ tất cả mọi người hạ thuyền về sau, Ian mới quay về trên thuyền đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi Râu Trắng bái.
 
 	Nói thật, mặc dù không có nhận Râu Trắng làm nghĩa phụ, nhưng là Ian cũng theo Râu Trắng trên người, cảm nhận được cái kia loại tình thương của cha, Râu Trắng có lẽ đối địch nhân của hắn tới nói, là một cái hung tàn địch nhân, nhưng là đối với hắn thưởng thức những bọn tiểu bối này tới nói, thật sự là hắn là một cái thật vĩ đại bậc cha chú.
 
 	Nếu không phải là bởi vì đột nhiên ra chuyện này, Ian kỳ thật cũng không muốn cùng Râu Trắng làm căng. . . Chỉ là hiện tại, nói cái gì đã trễ rồi.
 
 	Chờ đến Ian sau khi bọn hắn rời đi, Marco mới đi đến Râu Trắng bên cạnh, nhìn xem Râu Trắng có chút đồi phế ngồi trên ghế, hắn nhịn không được mở lời thấp giọng nói: "Cha, đừng quá thương tâm, Ian không giống như là loại kia muốn giết hại đồng bạn người, có lẽ hắn thật là có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, không cách nào nói ra đi!"
 
 	Râu Trắng không có tiếp lời này, chỉ là hỏi: "Teach thế nào?"
 
 	"Còn tại cứu giúp. . . Nhưng là, theo vết thương đến xem. . ." Marco cũng nói không được nữa.
 
 	"Phân phó, nếu như Teach thật đã chết rồi, như vậy Râu Trắng băng hải tặc liền toàn lực truy sát Người săn rồng băng hải tặc!" Râu Trắng nói.
 
 	"Cha! ?" Marco cả kinh nói: "Thật muốn làm thế này sao?"
 
 	"Nhất định phải làm như vậy!" Râu Trắng nói: "Sát hại đồng bạn, thế nhưng là tội lớn. . ."
 
 	Marco không lên tiếng, ngụ ý, Râu Trắng vẫn là đem Ian trở thành Râu Trắng băng hải tặc một thành viên, bằng không thì sẽ không nói ra sát hại đồng bạn loại những lời này.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Râu Trắng băng hải tặc thuyền y, theo trong khoang thuyền đi ra.
 
 	"Thế nào?" Râu Trắng hỏi.
 
 	"Nói như thế nào đây! ?" Thuyền y một mặt biểu lộ quái dị, nói: "Nếu như nhất định phải nói, Ian giống như hoàn toàn chính xác thật giết chết Teach một lần!"
 
 	"Cái...cái gì ý tứ?" Marco có chút sững sờ.
 
 	"Quá quái dị!" Thuyền y lắc đầu nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy Teach dạng này thân thể cấu tạo, hắn. . . Thân thể của hắn, cho ta cảm giác, thật giống như dị hình đồng dạng. . . Cuộc đời hiếm thấy!"
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hoa kiếm Vista bọn hắn, cũng không nhịn được tiến tới góp mặt nói: "Teach đến cùng có sao không?"
 
 	"Không có việc gì!" Thuyền y lắc đầu nói: "Teach hắn lại có ba trái tim! Mặc dù bị Ian đâm xuyên qua một khoả trái tim, nhưng là mặt khác hai trái tim nhưng không có sự tình, Teach hắn sống như cũ, hiện tại chỉ là ở vào bị sốc trạng thái mà thôi."
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, toàn bộ Râu Trắng băng hải tặc người, lập tức đều mộng, cái này. . . Cái này sao có thể! ? Một người làm sao lại có ba trái tim! ?
 
 	Chúng người đưa mắt nhìn nhau nhìn nhau, đều là một bộ không dám tin bộ dáng, khó trách thuyền y sẽ nói Teach giống như là dị hình. . .
 
 	"Ba trái tim? Nói như vậy, Teach mỗi một ngày qua, chẳng khác nào chúng ta ba ngày thời gian nhịp tim số lần?" Rakuyo khiếp sợ nói: "Tính như vậy đến, gia hỏa này so cha niên kỷ cũng còn muốn lớn. . ."
 
 	Râu Trắng ngược lại là không có nghĩ quá nhiều, nghe tới Teach không có chuyện gì tin tức về sau, hắn hướng mọi người nói: "Teach không có việc gì liền tốt, bất quá, vẫn là đem tin tức này truyền đi đi, liền nói Người săn rồng băng hải tặc bởi vì đả thương chúng ta băng hải tặc người, cho nên hiện tại đã cùng Râu Trắng băng hải tặc mỗi người đi một ngả!"
 
 	"Ừm, ta đã biết!" Marco gật đầu. . . Xem ra, cha tức giận rốt cục tiêu tan, bây giờ lại lại là Ian suy tính tới tới. . .