"Tại sao nói như vậy?" Ian hơi nghi hoặc một chút Địa Đạo .
 
 	Fujitora dùng ngón tay chỉ trỏ bản thân ngực nói: "Tiếng tim đập , tiếng tim đập của ngươi tại đây cái sòng bạc chính giữa , thế nhưng dị loại đây!"
 
 	Ian nhìn một chút cái khác đánh cược khách , nhất thời liền hiểu được Fujitora ý tứ .
 
 	Có thể tại sau này hải quân thế giới trưng binh chính giữa , bị hải quân đặc cách đề bạt , từ một giới bình dân trực tiếp nhảy lên làm hải quân đại tướng một trong , Fujitora Issho đương nhiên có hắn chỗ hơn người .
 
 	Hắn ngoại trừ là hệ Paramecia trọng lực trái cây năng lực giả ngoài ra , hơn nữa còn cực kỳ am hiểu sắc màu quan sát Haki .
 
 	Của hắn sắc màu quan sát Haki , đã đạt đến kinh động như gặp thiên nhân mức độ , hắn nhận biết phạm vi chi rộng rãi , thậm chí có thể chuẩn xác nắm chắc đến trong vũ trụ bồng bềnh thiên thạch vị trí chỗ ở , sau đó có thể kết hợp bản thân trái cây năng lực , hướng về bầu trời bắn trọng lực sóng , đem trong vũ trụ thiên thạch trực tiếp kéo xuống , xem như sự công kích của chính mình thủ đoạn!
 
 	Nhỏ hơn một chút thiên thạch , từ trời cao nện xuống đến thời điểm , cũng có thể đối phương tròn mấy dặm tạo thành tính chất hủy diệt phá hoại , giả như Fujitora đồng ý , hắn còn có thể kéo xuống chất lượng càng to lớn hơn thiên thạch đến , có có thể đơn giản hủy diệt một cái quốc gia sức mạnh .
 
 	Đây chính là hắn sau đó được gọi là quái vật nguyên nhân .
 
 	Nắm giữ mạnh mẽ như vậy sắc màu quan sát Haki , dù cho hai mắt đã mù , cũng tia không ảnh hưởng chút nào Fujitora hành động , tuy rằng không thấy rõ người tướng mạo , nhưng mà mỗi người nhất cử nhất động , lại đều có thể tặng lại tại cảm nhận của hắn chính giữa .
 
 	Hơn nữa , sắc màu quan sát Haki vốn là một chủng loại giống như tại "Nghe" sức mạnh , Fujitora đương nhiên có thể "Nghe" ra Ian tiếng tim đập .
 
 	Tại đây cái sòng bạc đông đảo đánh cược khách chính giữa , mặc kệ là thua tiền, vẫn là thắng tiền, đều sẽ nằm ở một loại hưng phấn trạng thái chính giữa , dưới tình huống như vậy , chỉ nếu là chân chính đánh cược khách , tốc độ tim đập đều sẽ có chỗ tăng nhanh, đặc biệt là tại kết quả sắp công bố một khắc đó nhất đựng .
 
 	Nhưng mà , Ian lại một mực là một ngoại lệ , tâm tư của hắn căn bản cũng không có đặt ở đánh bạc bên trên , tuy rằng liên tiếp thắng mấy cái , tiền đặt cược lật rất nhiều lần , nhưng mà đối với Ian cái này tại Thiên Long Nhân tàng bảo phòng chính giữa , gặp qua vài tỷ Berri chất thành một đống người tới nói , chút tiền này vẫn là quá thiếu, căn bản là không có cách để hắn trở nên hưng phấn .
 
 	Đặc biệt là , Ian loại này đều đem hết thảy thẻ đánh bạc áp lên người, làm cho người ta cảm giác thật giống là đang cố ý muốn thua tiền như thế .
 
 	Này chỉ sợ cũng là Fujitora nhận ra được hắn cùng người khác không giống nguyên nhân .
 
 	Rõ ràng điểm này sau đó , Ian cười ha ha , xem ra , bản thân ở đây gặp gỡ Fujitora , ngược lại cũng không trọn vẹn là ngẫu nhiên cùng trùng hợp a .
 
 	Ian thắng đến thẻ đánh bạc , lúc này đã bị chia bài đẩy tới , thêm vào hắn nguyên lai, lúc này trong tay hắn đã có tám mươi vạn thẻ đánh bạc , nhưng mà Ian lại không thèm nhìn , trực tiếp đem hết thảy thẻ đánh bạc tất cả đều đẩy lên con báo bên trên .
 
 	Phụ trách tấm này chiếu bạc chia bài , thấy cảnh này sau mồ hôi lạnh đều xuống , dĩ nhiên lại áp con báo! ?
 
 	Tám mươi vạn thẻ đánh bạc , nếu như chờ chút lại mở ra con báo , liền muốn một hồi bồi thường ra 240 vạn đi!
 
 	Vừa nãy chia bài kỳ thực đã động chân động tay , nhưng mà liền hắn cũng không biết là xảy ra chuyện gì , mở ra đến kết quả lại cùng hắn mong đợi cách biệt rất xa .
 
 	Lần này làm sao bây giờ? Vạn nhất chờ chút bị người này cho áp trúng , ông chủ sẽ giết mình! ?
 
 	Chia bài nghĩ đến đây , nhất thời do dự lên , không dám lại đi lay cái kia đầu chung .
 
 	"Đại thúc , tiếp tục theo ta áp sao?" Ian căn bản không để ý tới cái kia chia bài biểu cảm , mà là nói khẽ với Fujitora nói.
 
 	"Đương nhiên muốn cùng!" Fujitora cũng thấp giọng nói: "Tại hạ gần nhất thực sự quá nghèo , có thể thắng ít tiền tiếp tục du lịch , đương nhiên không thể tốt hơn ."
 
 	"Không tiếp tục hưởng thụ đánh bạc lạc thú sao?" Ian hỏi.
 
 	"Ở đây căn bản là không phải đánh bạc , còn nói gì tới lạc thú có thể nói?" Fujitora nói: "Chân chính đánh bạc , thắng bại chỉ ở thiên ý , mà không phải tại người!"
 
 	Ian sau khi nghe , nhất thời khẽ mỉm cười , xem ra này sòng bạc thủ đoạn , căn bản là giấu không được Fujitora, cũng là , lấy hắn mạnh mẽ như vậy sắc màu quan sát Haki , những cái kia chia bài mọi cử động tại cảm nhận của hắn hạ , bất luận cái gì thủ đoạn đặc thù , đối với Fujitora tới nói đều có thể "Nghe" đạt được.
 
 	Fujitora xác thực thích đánh cược , điểm này không sai , nhưng mà cái này sòng bạc bên trong , đã không xưng được là đánh cuộc , vốn là sòng bạc tại vòng tiền mà thôi, Fujitora lại không phải cái gì cổ hủ người , làm sao có khả năng biết rõ là cạm bẫy , còn muốn đem tiền đưa cho sòng bạc?
 
 	Ian dám khẳng định , vừa nãy cái kia đầu chung bên trong xúc xắc , khẳng định là bị Fujitora cho động chân động tay , bởi vì hắn cũng chú ý tới cái kia chia bài vẻ mặt kinh ngạc , có thể tưởng tượng được cái kia chia bài vốn định lay ra, tuyệt đối không phải con báo , mà là những điểm khác đếm , nhưng mà thủ đoạn của hắn vẫn là không sánh được Fujitora , trọng lực trái cây năng lực cách không gây tại những cái kia xúc xắc bên trên , chỉ cần cho sáu giờ cái kia một mặt gây càng to lớn hơn trọng lực , liền có thể bảo đảm màu đỏ một điểm trước sau hướng thượng .
 
 	Hắn chính là như vậy giúp Ian thắng được này một ván.
 
 	Ian vẫn là lần thứ nhất phát giác , này trọng lực trái cây dĩ nhiên cũng có thể gian lận a!
 
 	Bất quá nói đi nói lại , Ian có chút không nắm chắc được Fujitora ra tay giúp hắn thắng tiền đến cùng là cái có ý gì , lẽ nào thật sự chỉ là mượn Ian ngồi bia đỡ đạn , mượn cơ hội thắng ít tiền sao?
 
 	Không thể, Ian biết , lấy Fujitora thực lực , hắn thật muốn muốn biết tiền chuyện này quả là dễ dàng rất , không có cần thiết làm loại chuyện này .
 
 	Fujitora chân chính dụng ý , Ian cũng không biết , nhưng mà Ian quyết định vẫn là phối hợp một lần hắn , nhìn hắn đến cùng muốn làm gì .
 
 	Hơn nữa , tuy rằng tình huống bây giờ , cùng hắn dự đoán có chút không giống , Ian không có thể đem tiền phát ra đi , không có cơ hội mượn cơ hội tức giận , nhưng mà sự tình hướng đi , lại vẫn không có phát sinh nhiều biến hóa lớn .
 
 	Có Fujitora cái này máy nói dối tại , Ian hoàn toàn có thể liên tục thắng được đi , thắng đến sòng bạc không chịu được thời điểm , Ian mục đích cũng như thế có thể đạt đến .
 
 	Nghĩ tới đây , Ian đột nhiên bốc lên một ý nghĩ đến: Không làm được Fujitora ý nghĩ , cũng cùng mình là như thế cũng nói không chắc .
 
 	Ian mới không tin Fujitora sẽ không biết toà này trên đảo tình huống , chính là bởi vì cái này sòng bạc xuất hiện , để trên đảo các nam nhân hoang phế công tác , vứt bỏ gia đình , cả ngày mê muội tại đánh bạc bên trong , chỉ cần có cái này sòng bạc tại một ngày , trên đảo tình huống như thế e sợ đều không thể chuyển biến lại đây .
 
 	Ian là biết Fujitora tính tình, hắn đồng dạng là một cái ghét cái ác như kẻ thù người, bởi vậy một liên tưởng , không làm được Fujitora đối với cái này sòng bạc , cũng là ghét cay ghét đắng.
 
 	Trong lòng có lớn như vậy gây nên suy đoán , Ian tuy rằng không có nói ra , nhưng là cùng Fujitora phối hợp lại , đương nhiên cũng yên lòng hơn nhiều.
 
 	Hai người ở chỗ này thấp giọng giao lưu , cũng không có để những người khác người nghe được , bởi vì lúc này tấm này chiếu bạc xung quanh đánh cược khách , đều bị Ian vừa nãy bút lớn tiền thu cho kinh đến , bọn họ lúc này vứt bỏ hết thảy ý nghĩ , toàn đều đi theo Ian áp ở con báo bên trên , không chỉ như vậy , tấm này chiếu bạc thậm chí còn hấp dẫn cái khác đánh cược khách cũng tới tham gia trò vui , nguyên bản một tấm chiếu bạc bên cạnh cũng là chừng mười cái , nhưng mà hiện tại cũng đã có bốn mươi, năm mươi người chạy đến bên này áp đổ .
 
 	Hơn nữa , đều không ngoại lệ, tất cả mọi người đều thế chấp con báo .
 
 	Đặt cược xong xuôi sau đó , đánh cược khách đỏ mắt lên , thúc giục chia bài lay đầu chung .
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy đoàn người tình kích động nhìn mình chằm chằm , cái kia chia bài cũng chỉ có thể nhắm mắt lên , cắn răng một cái , lay nổi lên đầu chung , rào rào rào rào một trận động tĩnh sau đó , hắn đem đầu chung đặt ở trên bàn .
 
 	Sau đó lần này , hắn cũng không dám lại chơi đùa loại này chậm rãi vạch trần thủ đoạn , trực tiếp một cái mở ra cái nắp .
 
 	Nhưng mà , nhìn thấy bên trong con số sau đó , chia bài chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa , không nhịn được liền ngã quắp ở cái bàn phía dưới .
 
 	Ba cái một! Lại là một cái con báo!
 
 	Chiếu bạc cái khác đánh cược khách , kích động đến lên tiếng hoan hô lên , sau đó liều mạng mà thúc giục chia bài bồi thường thẻ đánh bạc .
 
 	Chỉ có Ian cùng Fujitora hai người rất bình tĩnh , Ian cười nói khẽ với Fujitora nói: "Chắc là nên xuất hiện chứ? Này sòng bạc hậu trường BOSS!"
 
 	Fujitora mở mắt ra , lộ ra một đôi thê trắng ánh mắt , trên mặt cũng lộ ra nụ cười , nói: "Xem ra gần đủ rồi ..."