Hết thảy đều bàn giao xong phía sau , Kuma cũng chuẩn bị rời đi .
 
 	Hắn đem chính mình Denden Mushi dãy số để cho Ian , căn dặn hắn tìm tới cái kế tiếp điểm dừng chân phía sau , liền liên hệ hắn , hắn sẽ ở thế giới hội đồng kết thúc , Ke Nana bọn họ hoàn thành nhiệm vụ phía sau , tiễn đưa bọn họ đến cùng Ian hội hợp .
 
 	Này xem như là quân cách mạng sắp xếp cho Ian một phần trợ lực .
 
 	Nếu phải nghĩ biện pháp cùng đuổi bắt hải quân đọ sức , như vậy tự nhiên là trợ lực càng nhiều càng tốt , Ian đương nhiên sẽ không từ chối.
 
 	Kuma lặng yên không một tiếng động rời đi , Ian nhìn theo hắn rời đi , liền trở lại cuộc yến hội .
 
 	Nhưng mà , Ian nhưng lại không biết , Kuma cũng không phải hắn tại trên đảo này tiếp đãi, duy nhất Thất Vũ Hải thành viên ...
 
 	Cùng ngày chúc mừng yến sẽ kéo dài đến rất muộn , tại lưu lại cảnh giới thành viên sau đó , tất cả mọi người nặng nề ngủ .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai hừng đông sau đó , những người trên thuyền liền bắt đầu bắt đầu bận túi bụi .
 
 	Thuyền tại hòn đảo này cập bến chừng mấy ngày , này không đơn thuần chỉ là bởi vì Ian lúc đó không có tỉnh lại , cũng bởi vì thuyền sửa chữa tiến độ phi thường chầm chậm .
 
 	Hết cách rồi, chủ yếu là thiếu hụt vật liệu , toà này trên hoang đảo mặt , chỉ có một ít thấp bé lùm cây cùng quả dại cây , mới vừa hình thành mười mấy năm đảo , bên trên thảm thực vật chỉ là miễn cưỡng đem hắn bao trùm lên đến mà thôi, căn bản không tìm được tốt vật liệu gỗ đến sửa chữa thuyền .
 
 	Ian cứu ra đám này nô lệ bên trong , hạng người gì đều có , từng làm thuyền tượng đều có mấy cái , nhưng mà làm sao không bột đố gột nên hồ , không có vật liệu bọn họ cũng xây dựng không được thuyền .
 
 	Khi hiểu được tình huống này sau đó , Ian cũng có chút buồn rầu , thân thuyền tổn hại còn dễ nói , nhưng mà một mực quan trọng nhất đuôi bánh lái đứt rời , này nhưng là không thể ra sức .
 
 	Không sửa được thuyền , liền không cách nào rời đi đảo này , ngày hôm qua cùng Hùng thúc một phen trò chuyện bên trong , Ian cũng ý thức được giờ khắc này có hai tên trung tướng đang mang đội tại tân thế giới tìm tòi bọn họ những cái này theo Marineford trốn ra được nô lệ , một khi bọn họ hướng về trước tìm tòi không có kết quả , không chừng sẽ nghi ngờ một lần nữa quay đầu trở về.
 
 	"Cách nơi này gần nhất đảo ở nơi nào? Phải có người ở lại loại này!" Ian triệu tập trên thuyền mọi người dò hỏi .
 
 	Nhưng mà , mọi người lại hai mặt nhìn nhau , không biết làm sao trả lời .
 
 	"Làm sao?" Ian có chút kỳ quái vẻ mặt của bọn họ .
 
 	"Thuyền trưởng , chúng ta không có sức đến a!" Một cái thuyền tượng trả lời hắn nói: "Thuyền không cách nào đi , coi như có thể làm cho tộc người cá huynh đệ đi mua vật liệu , bọn họ làm sao cầm về? Hơn nữa còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất , chúng ta hiện tại không có tiền!"
 
 	Thuyền trưởng danh xưng này , là tối ngày hôm qua Ian để bọn họ đổi giọng gọi xưng hô , không phải vậy những người này luôn một miệng một miệng ân nhân kêu hắn , chính hắn đều sắp phạm lúng túng chứng .
 
 	Mà nghe được này thuyền tượng mà nói... Phía sau , Ian cũng đột nhiên vỗ một cái trán .
 
 	Đúng đấy , coi như tìm tới có người ở lại đảo thì lại làm sao , hiện ở tại bọn hắn người không có đồng nào a , bọn đầy tớ tự nhiên không cần nhiều lời , theo Marineford trốn ra được , ngươi có thể chỉ mong trên người bọn họ có tiền? Mà Ian cũng là , nguyên bản tại Thiên Long Nhân tàng bảo trong phòng được rồi nhiều tiền như vậy , thế nhưng là tất cả đều bị hắn cho nạp thành kim cương , hiện tại kim cương trái lại có thừa ra , nhưng mà muốn cho hệ thống đem kim cương một lần nữa đổi thành Berry cho hắn , sao có thể có chuyện đó?
 
 	Cần một lần nữa thay đổi đuôi bánh lái , không phải là tùy tiện chém viên cây liền có thể làm ra đến, nhất định phải loại này thuần khiết khô ráo vật liệu gỗ mới được , hơn nữa còn cần bên trên nước sơn các loại kỹ thuật , đây là nhất định phải dùng tiền mua.
 
 	Nghĩ tới đây , Ian không khỏi nhìn về phía cái kia mấy cái tộc người cá , nghĩ chẳng lẽ thật sự chỉ có thể để bọn họ kéo thuyền tiến về phía trước có người ở lại đảo?
 
 	Bọn họ sợ là sẽ phải bị mệt chết đi...
 
 	"Thực sự không được , chỉ có thể cầu khẩn phụ cận có thuyền đi qua , sau đó tiến hành cướp giật!" Sardin như vậy nói.
 
 	Tất cả mọi người gật đầu không ngớt , cảm thấy tựa hồ chỉ có cái biện pháp này .
 
 	"Vậy cũng tốt!" Ian cũng không phải cổ hủ người , nhân tiện nói: "Tộc người cá huynh đệ khổ cực một ít , các ngươi tại đảo ngoại vi mặt biển tuần tra một hồi , nếu như phát giác có thuyền chỉ trải qua , liền nhanh chóng tìm báo cáo!"
 
 	"Được rồi , thuyền trưởng!" Cái kia mấy cái tộc người cá gật đầu đáp .
 
 	Ian đã quyết định thành lập cái băng hải tặc , quân cách mạng bên kia không can thiệp hành động của hắn , mang ý nghĩa để hắn tự do phát huy , Hùng thúc đưa ra để hắn trở thành Thất Vũ Hải , Ian cũng cảm thấy là cái ý đồ không tồi , mà trở thành Thất Vũ Hải điều kiện tiên quyết , chính là đến có danh tiếng có thực lực , như vậy thành lập một cái băng hải tặc đánh ra danh hiệu , vậy thì bắt buộc phải làm .
 
 	Ian cũng cảm thấy , chuyện này còn thật là có chút ý tứ , trước thời điểm , hắn vẫn là một cái thợ săn hải tặc , dựa vào bắt hải tặc đến kiếm tiền , hiện tại lại lắc mình biến hóa , bản thân cũng biến thành hải tặc .
 
 	Đối với Ian tới nói , hải tặc cũng tốt thợ săn hải tặc cũng tốt, đều chỉ là cái vấn đề thân phận , chỉ cần có thể kiếm được tiền là được , hắn cũng không chút nào để ý, bất quá trước đây đều là hắn đuổi bắt người khác , hiện tại nhưng là người khác tới đuổi bắt hắn , điều này làm cho hắn cảm thấy rất quái dị.
 
 	Kỳ thực hắn cũng nghĩ tới , lần này bị đuổi bắt , kỳ thực cũng là cái thời cơ , trước cùng Aokiji một trận chiến , tuy rằng may mắn đả thương Aokiji , thế nhưng là cũng phơi bày hắn rất nhiều vấn đề .
 
 	Trong này một cái , chính là cấp bậc của hắn vấn đề , cấp bậc cao hơn , mang ý nghĩa thẻ bài có thể mang đến cho hắn càng cao hơn thuộc tính tăng thêm , còn có mới khe thẻ bài mở ra các loại , có thể nói cùng hắn bản thân mạnh mẽ là cùng một nhịp thở.
 
 	Thời điểm trước kia , bởi vì thợ săn hải tặc vấn đề thân phận , đều chỉ có thể là hắn đi tìm những cái kia hải tặc tiến hành chiến đấu , đánh bại đối phương phía sau mới có thể thu được đến tương ứng kinh nghiệm , vì lẽ đó tăng lên lên đến rất chậm.
 
 	Nhưng mà hiện tại nhưng không như thế , hải quân tại đuổi bắt hắn , mang ý nghĩa hắn có thể đối với hải quân động thủ , đồng thời bởi vì thân vướng 500 triệu Berry treo giải thưởng , không ít thèm nhỏ dãi hắn tiền thưởng thợ săn tiền thưởng cũng sẽ tìm tới cửa, mà đồng dạng , thân là hải tặc phía sau , hắn cũng có thể đối với những khác hải tặc động thủ , nói cách khác , hiện tại kẻ thù của hắn số lượng gia tăng rồi , có thể không kiêng kị mà mở ra quét trách hình thức .
 
 	Mỗi cái giai đoạn tình huống đều không giống nhau , đương nhiên phải làm ra tương ứng điều chỉnh , trước đây Ian là thiếu tiền rút thẻ bài , vì lẽ đó thợ săn hải tặc tốt kiếm tiền , mà hiện tại hắn cần phải nhanh một chút tăng lên đẳng cấp , nhiều tìm kẻ địch động thủ , như vậy hải tặc thân phận liền trở nên hữu dụng .
 
 	Những ý niệm này , Ian đã sớm nghĩ tới , lúc đó cứu những đầy tớ này , lén lút cũng không nếm không có ý này ở trong đó , mà những cái này bị giải cứu ra nô lệ , bởi vì lẫn nhau ở giữa cùng chung hoạn nạn qua , vì lẽ đó có tình cảm cơ sở tồn tại , lại thêm lên mấy người vốn là cường lực chiến sĩ chủng tộc , dùng để xem như băng hải tặc thành viên nòng cốt không thể thích hợp hơn .
 
 	Có thể nói , một cái băng hải tặc mô hình đã có , còn lại, chính là muốn một cái thích hợp tên là được , chỉ là cái này , Ian vẫn không có nghĩ kỹ .
 
 	Tại phái ra những người cá kia tộc huynh đệ đi tuần tra phía sau , Ian đón lấy liền bắt đầu vội vàng những chuyện khác .
 
 	Bị giải cứu ra những đầy tớ này ở trong , có không ít nữ nhân cùng hài tử , hơn nữa có thể nói chiếm phần lớn , những người này ở trong , cũng không có thiếu có người thân trên đời , là cần tiễn đưa bọn họ trở lại, Ian đem bọn họ giải cứu ra , đây là việc thiện , nhưng mà nếu như việc thiện không cách nào làm đến cùng , khả năng ngược lại sẽ biến thành làm ác, những nữ nhân này cùng hài tử đều là người bình thường , nếu như thả mặc bọn họ mặc kệ , bọn họ là không có năng lực bản thân trở lại, có thể sẽ bởi vì từng cái từng cái nho nhỏ bất ngờ mà chết ở trên đường .
 
 	Ian hiện tại làm , chính là ghi tên những cái này cần đưa trở về người tên cùng địa điểm .
 
 	Nhưng mà , chờ đến ghi tên thời điểm , Ian mới phát giác , thực sự thật là khó .
 
 	Những cái này cần đưa trở về người, tuy rằng phần lớn là đảo Sabaody phụ cận, nhưng mà cũng có đến từ những nơi khác, tỷ như Bắc Hải , Tây Hải giống như, này nếu như từng cái tiễn đưa lên đến , sẽ trì hoãn đi Ian rất nhiều thời gian .
 
 	Giữa lúc hắn cảm thấy rất là đau đầu thời điểm , Margaret đưa tới cho hắn cơm trưa , phát giác hắn mặt mày ủ rũ dáng vẻ , không nhịn được hỏi thăm hắn một hồi .
 
 	Ian cũng biết , bản thân không phải toàn năng, có lẽ trưng cầu một hồi ý kiến của người khác tốt nhất , sau đó liền đem chuyện này cùng nàng nói rồi nói.
 
 	"Kỳ thực thuyền trưởng ngươi muốn quá nhiều!" Margaret lắc đầu nói: "Chúng ta những người này , hiện tại quan trọng nhất chính là vấn đề thân phận , Thiên Long Nhân dấu ấn rất khó xóa đi , bị người nhìn thấy mà nói, sẽ bị phát hiện , nhưng mà nếu như có thể che lại ấn ký này , sẽ không có người sẽ biết chúng ta thân phận đầy tớ , đến thời điểm chỉ cần có một điểm tiền ở trong tay , chúng ta kỳ thực cũng có biện pháp bản thân trở lại."
 
 	Ian suy nghĩ một chút , cảm thấy cũng thật là như vậy , Đại hải trình tuy rằng đi gian nan , nhưng cũng luôn có đội buôn thông hành , chỉ cần thân phận đầy tớ không phơi bày , bọn họ hoàn toàn có thể xem thành là người bình thường như thế tự do đi lại.
 
 	Chỉ có điều , đầy tớ này dấu ấn muốn làm sao tiêu trừ đâu? Ian trầm tư nói: "Lẽ nào thật sự muốn giống nguyên bản băng hải tặc Mặt Trời như vậy , dùng một cái khác đột nhiên ấn lên trên tiến hành che đậy?"
 
 	Bởi trên đùi cùng cổ tay bị thương , Ian cũng tại dùng Yukina thẻ bài thử chữa thương cho mình , hắn cũng nghĩ tới , dùng Yukina thẻ bài chữa trị hiệu quả , tiêu trừ hết những cái này lạc ấn, nhưng mà thí nghiệm một hồi phía sau lại phát hiện không thể thực hiện được , rất nhiều người trên người lạc ấn , đều là rất sớm đã lưu lại , đã thuộc về năm xưa vết thương cũ , chữa trị căn bản là không có cách có hiệu lực .
 
 	Dùng một cái khác đồ án ấn lên trên che đậy phương pháp , đối với các nam nhân tới nói , có lẽ còn có thể chịu đựng , nhưng mà đối với những nữ nhân này cùng hài tử tới nói , Ian thật có chút không đành lòng làm cho các nàng lại nhận một lần khổ .
 
 	Mà giữa lúc Ian nghĩ băng hải tặc Mặt Trời sự tình thời gian , nhưng không ngờ ngay ở giữa trưa ngày thứ hai thời điểm , những cái kia phái ra đi tuần tra tộc người cá huynh đệ , lại trở về báo cáo .
 
 	Bọn họ rốt cục tại trên mặt biển phát giác thuyền cái bóng , nhưng mà trở về báo cáo người cá , lại khó nén đầy mặt kích động cùng kinh ngạc , đối với Ian nói: "Thuyền trưởng , ta thấy cái kia thuyền cờ , thật giống ... Thật giống là người cá băng hải tặc! Là ... Là chúng ta tộc người cá Jimbei lão đại a!"
 
 	"Jimbei! ?" Ian kinh ngạc đứng dậy , hỏi: "Bọn họ là hướng về toà này đảo tới được?"
 
 	"Ừm!" Người cá kia dùng sức gật gật đầu , nói: "Chính là hướng về bên này tới được! Bất quá không có của ngươi cho phép , ta cũng không có tùy tiện tiếp xúc bọn họ , chung quy ... Chung quy rất Bình lão đại hiện tại là Thất Vũ Hải thân phận ..."
 
 	"Làm tốt lắm!" Ian hướng hắn khen ngợi mà biểu dương một câu , nói: "Đi thôi , nếu bọn họ có thể tìm tới nơi này , vậy thì cùng một chỗ đi xem bọn họ một chút ý đồ đến làm sao!"