Cần tiễn thuật kỹ năng thẻ bài , Ian cũng gần như có thể đoán nghĩ ra được có những cái kia , mặc kệ là Ishida Uryū hoặc là hắc ám du hiệp các loại, cũng có thể cần skill này .
 
 	Nhưng mà Ian lại không chuẩn bị dùng tấm thẻ này bài , hắn không có thời gian như vậy cùng tinh lực đi luyện tập lại một cái cơ sở kỹ năng , hiện hữu cơ sở kỹ năng đều đủ hắn bận việc , hắn đến hiện tại đều mới chỉ là trung cấp thể thuật tu hành kỹ năng đây.
 
 	Cùng Aokiji trong trận chiến ấy , Ian nhìn ra bản thân thể lực bên trên không đủ , đối với trái Ác Quỷ năng lực giả tới nói , mạnh mẽ thể lực có thể để cho bọn họ vô hạn chế sử dụng bản thân trái cây năng lực , Ian hiện tại cũng gần như là như vậy , càng tốt hơn thể lực mang ý nghĩa càng nhiều niệm lực hồi phục .
 
 	Aokiji tuổi so Ian lớn hơn rất nhiều , chuyện này ý nghĩa là của hắn thể thuật tu hành kéo dài thời gian cũng so Ian lớn hơn nhiều, mấy chục năm sau khi tu hành , tự nhiên không phải Ian mấy tháng thể thuật tu hành có thể so với, cái này cũng là Ian lúc đó dùng Hắc Long Ba phía sau liền mau mau đào tẩu nguyên nhân , hắn là không có cách nào cùng Aokiji đánh đánh lâu dài, chỉ có thể mở cái lớn, trang xong bức liền chạy .
 
 	Đem Ishida Uryū thẻ bài trước ném ở một bên , Ian nhìn về phía khác một tấm bắt nguồn từ Bleach tứ tinh thẻ bài .
 
 	Mà tấm thẻ này bài , nhất thời liền cho Ian mang đến một chút kinh hỉ .
 
 	【  Inoue Orihime 】
 
 	Thẻ bài Tinh cấp: Tứ tinh
 
 	Đẳng cấp: 1
 
 	Sức mạnh: 20
 
 	Tốc độ: 30
 
 	Sinh mệnh: 80
 
 	Niệm: 320
 
 	Kỹ năng: Cô Thiên Trảm Thuẫn: Cho gọi ra Shun Shun Rikka bên trong Tsubaki tiến hành công kích (cao cấp niệm tu hành kỹ năng , trang bị chuyên môn bảo vật Shun Shun Rikka có thể kích hoạt)
 
 	Song Thiên Quy Thuẫn: Cho gọi ra Shun Shun Rikka bên trong Shun'ō cùng Ayame , đối với mục tiêu tiến hành trị liệu cùng chữa trị (cao cấp niệm tu hành kỹ năng , trang bị chuyên môn bảo vật Shun Shun Rikka có thể kích hoạt)
 
 	Tam Thiên Kết Thuẫn: Cho gọi ra Shun Shun Rikka bên trong Hinagiku , Baigon cùng Lily tiến hành phòng ngự (chuyên gia cấp niệm tu hành kỹ năng , trang bị chuyên môn bảo vật Shun Shun Rikka có thể kích hoạt)
 
 	Tứ Thiên Kháng Thuẫn: Cho gọi ra Shun Shun Rikka bên trong Tsubaki , Hinagiku , Baigon cùng Lily phòng ngự công kích cũng phản xạ công kích (chuyên gia cấp niệm tu hành kỹ năng , trang bị chuyên môn bảo vật Shun Shun Rikka có thể kích hoạt)
 
 	Áo nghĩa: Từ Chối Vạn Vật: Bị động năng lực , tăng cường hết thảy kỹ năng hiệu quả 100%(đại sư cấp niệm tu hành kỹ năng , thẻ bài tiến giai ngũ tinh thẻ đỏ có thể kích hoạt . )
 
 	Ràng buộc: Thu được Kurosaki Ichigo: Sinh mệnh +40%
 
 	Thu được Arisawa Tatsuki: Lực +32%
 
 	Thu được Chizuru Honshō: Tốc +24%
 
 	Thu được Kuchiki Rukia: Niệm +34%
 
 	Ian kinh hỉ nguyên nhân là , đây là một tấm bổ sung thêm trọn vẹn phương vị phụ trợ hiệu quả thẻ bài , công kích , phòng ngự cùng trị liệu một thể không nói , hơn nữa còn là tứ tinh cấp thẻ bài , so với Yukina thẻ bài tự nhiên càng có bồi dưỡng giá trị .
 
 	Bất quá , Ian cũng không biết Inoue Orihime tấm thẻ này bài có thể hay không tiêu trừ hết cái kia Thiên Long Nhân dấu ấn .
 
 	Theo thẻ bài mỗi cái kỹ năng yêu cầu đến xem , này chỉ sợ là một tấm thuần niệm năng lực thẻ bài , sức mạnh cùng tốc độ thuộc tính khá thấp , nhưng mà mới bắt đầu niệm trị số nhưng còn xa siêu cái khác thẻ bài , hơn nữa tấm thẻ này bài tựa hồ nhất định phải phối hợp chuyên môn bảo vật Shun Shun Rikka , mới có thể khiến cho dùng đến .
 
 	Shun Shun Rikka ... Ian có chút đau đầu , chẳng lẽ còn muốn trước đổi mới một hồi cao cấp cửa hàng , đưa cái này chuyên môn bảo vật tập hợp sao?
 
 	Không cần nghĩ , này Shun Shun Rikka khẳng định là cùng Trảm Hồn đao một cấp bậc tứ tinh chuyên môn bảo vật , cũng không biết trước rút mười lần liên tiếp thời điểm , có hay không đánh vào qua cái này chuyên môn bảo vật mảnh vỡ .
 
 	Ian hỏi một hồi hệ thống , kết quả nhưng là biết xác thực đánh vào một chút , bất quá số lượng gộp lại , chỉ có bốn mươi hai viên mảnh vỡ , mà muốn hợp thành tứ tinh chuyên môn bảo vật , lại cần đầy đủ 100 cái mảnh vỡ mới được .
 
 	Còn kém năm mươi tám cái sao? Ian suy nghĩ một chút , cảm thấy không tính quá nhiều , tại là dứt khoát bắt đầu đổi mới cửa hàng , tìm kiếm Shun Shun Rikka cái này chuyên môn bảo vật tiến hành mua .
 
 	Ian hiện tại là cao cấp VIP , thẻ bài cửa hàng bên trong có thể đổi mới ra tam tinh cùng tứ tinh thẻ bài mảnh vỡ , cùng với tam tinh cùng tứ tinh chuyên môn bảo vật mảnh vỡ , hơn nữa bình thường sau khi xuất hiện , số lượng đều là 2-3 cái như vậy .
 
 	Ngoài ra , ngẫu nhiên cũng biết quét ra dùng cho bảo vật cường hóa vật liệu đến , Ian cũng đồng dạng có thể mua .
 
 	Tay mình động đổi mới , nhưng là cùng hệ thống tự động đổi mới không giống nhau , Ian nhìn thấy mình có thể dùng tới thẻ bài mảnh vỡ , liền tất cả đều mua lại , đầy đủ lợi dụng được mỗi một lần đổi mới hiệu quả , chung quy quét một lần 2000 kim cương , tương đương với bốn vạn Berry a .
 
 	Chỉ là tốc độ như vậy , đổi mới lên đến tương đương chậm , cũng may Jimbei bọn họ muốn ngày thứ hai mới sẽ rời đi , Ian còn có cả đêm thời gian để hoàn thành .
 
 	Dù là như vậy , hắn đêm đó cũng luôn luôn đổi mới đến nửa đêm hơn ba giờ , mới rốt cục đem Shun Shun Rikka cho tập hợp hợp thành đi ra .
 
 	Nhưng mà , thời gian dài như vậy , trên thực tế Ian tổng cộng chỉ đổi mới hơn 800 lần mà thôi, cùng hệ thống tự động đổi mới hiệu suất căn bản là không có cách thường ngày mà nói , bất quá . Ngoài ra , hắn còn quét đến không ít Hiei chuyên môn bảo vật mảnh vỡ , Hiei bảo vật mảnh vỡ không phải cái khác , dĩ nhiên là một cái phù văn băng vải .
 
 	Hắc Long Ba tại thuần dưỡng cùng triệu hoán thời điểm , sẽ xuất hiện to lớn nhiệt lượng , Ian lúc trước chính là đem ống tay áo của chính mình đều đốt sạch rồi , vì lẽ đó hắn nghĩ đến thời điểm có lẽ có thể sử dụng bên trên , sau đó cùng nơi cho mua lại .
 
 	Nếu Shun Shun Rikka hợp thành đi ra , Ian đương nhiên muốn thử một chút , bất quá , tại thí nghiệm thời điểm , để hắn không nói gì sự tình phát sinh .
 
 	Nguyên bản Ian cho rằng , sử dụng Inoue Orihime kỹ năng , chỉ cần đem hắn thay đổi đến khe cắm thẻ đi tới , sau đó đem chuyên môn bảo vật cũng trang bị đi tới là được , không có cái khác ảnh hưởng, kết quả sự thực chứng minh , Ian muốn sai rồi .
 
 	Tại đối với hai chân của chính mình vận dụng Song Thiên Quy Thuẫn trị liệu kỹ năng thời gian , trên tóc của hắn dĩ nhiên vốn có hiện hóa ra Shun Shun Rikka!
 
 	Việc trọng yếu nói ba lần: Vốn có hiện hóa ra Shun Shun Rikka! Vốn có hiện hóa ra Shun Shun Rikka! Vốn có hiện hóa ra Shun Shun Rikka!
 
 	Đương tìm thấy tóc mình bên trên xuất hiện Shun Shun Rikka thời gian , Ian nhất thời có loại như beep cảm giác!
 
 	Bởi vì này cái gọi là chuyên môn bảo vật Shun Shun Rikka , vốn là cô gái kẹp tóc có được hay không! ?
 
 	Hắn một đại nam nhân , một cái Đại lão gia , dùng này thẻ bài kỹ năng thời điểm , dĩ nhiên trên đầu mang theo kẹp tóc! ? Còn có so này càng say lòng người sự tình sao?
 
 	Ian cũng có thể trang bị thẻ bài nhân vật chuyên môn bảo vật , lúc đó hệ thống cùng hắn nói thời điểm , là nói cũng trong lúc đó chỉ có thể trang bị một loại chuyên môn bảo vật , nhưng đây là chỉ hắn bản thân , nếu như thẻ bài bên trên cũng trang bị chuyên môn bảo vật mà nói, như vậy tại vận dụng kỹ năng thời điểm , tương tự sẽ bị vốn có hiện ra!
 
 	Nói cách khác , nếu như hắn cầm đến Iori Yagami chuyên môn bảo vật Yasakani no Magatama , đang sử dụng Iori kỹ năng thời gian , trên cổ của hắn cũng sẽ xuất hiện cái kia câu ngọc.
 
 	Cùng hệ thống xác nhận điểm này sau đó , Ian cũng không biết nên nói cái gì cho phải , ngày mai nếu như cho người rời đi đi trừ Thiên Long Nhân dấu ấn , ngay ở trước mặt nhiều như vậy mặt người , trên đầu xuất hiện một cái cô gái xinh đẹp kẹp tóc , người ta có thể hay không coi chính mình là biến thái?
 
 	Ian dở khóc dở cười tưởng tượng cảnh tượng này , chỉ có thể yên lặng mà lấy ra bản thân mũ tai gấu!
 
 	Quả nhiên , vẫn là chỉ có mũ mới là Thần khí a , chỉ cần ngày mai đội mũ , có lẽ liền có thể che kín không bị người nhìn thấy chứ?
 
 	Tại trên người mình thí nghiệm một hồi Song Thiên Quy Thuẫn hiệu quả , Ian phát giác Inoue Orihime trị liệu năng lực , xác thực so Yukina thẻ bài muốn cao , nếu như nhất định phải dùng cái từ ngữ để hình dung mà nói, như vậy Yukina thẻ bài có lẽ chỉ là "Chữa trị", mà Inoue Orihime nhưng là "Hồi phục" !
 
 	Hai người là hoàn toàn khác nhau, hồi phục chỉ không chỉ là trị liệu thương thế , còn liên quan có thể đem tứ chi hồi phục đến dĩ vãng hoàn hảo thời gian trạng thái .
 
 	Kỳ thực Ian bản thân cũng nói không rõ ràng giữa hai người cụ thể khác nhau , cũng không hiểu nổi hệ thống là làm sao giả thiết những năng lực này, chỉ là hắn biết , tấm thẻ này bài kỹ năng , xác thực có thể đạt tới mục đích của chính mình , vậy thì đủ rồi .
 
 	Bởi vậy Ian cũng tại liên tưởng , không biết này Song Thiên Quy Thuẫn hiệu quả , có thể hay không giúp Kuina tiến hành hồi phục? Theo lý mà nói , Kuina thương tổn được chính là não bộ ý thức , thân thể là hoàn hảo, bình thường hiệu quả trị liệu là không có tác dụng, nhưng mà Song Thiên Quy Thuẫn hiệu quả , có lẽ sẽ có dùng? ?
 
 	Ian tạm thời cũng không cách nào phán đoán , chỉ có thể trước thả xuống , chờ sau này có cơ hội lại nói .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng , tất cả mọi người đều tụ tập ở bên bờ biển , không chỉ Jimbei người cá băng hải tặc muốn dẫn những cái kia về nhà người ra khơi , tương tự, đạt được mới thuyền Ian bọn họ , cũng muốn chuẩn bị ra khơi .
 
 	Lúc đó cái kia hướng Ian chúc rượu tiểu thiếu niên , cũng phải bị đưa trở về , hắn tuy nhưng đã không có người nhà , nhưng mà nô lệ bên trong một tên xem ra rất ôn nhu phụ nữ , đồng ý thu dưỡng hắn , vì lẽ đó dù cho tiểu tử này muốn đi theo Ian ra biển đương hải tặc , Ian cũng vẫn không có đáp ứng , đem hắn xếp vào muốn bị đuổi về danh sách ở trong .
 
 	"Tại sao không cho ta đi theo ngươi đi?" Tiểu tử này tại Ian trước mặt khóc bù lu bù loa.
 
 	"Ngươi quá nhỏ a!" Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chúng ta có thể không có cách nào chăm sóc ngươi đứa bé này , chờ ngươi lớn rồi một ít nói sau đi!"
 
 	Chờ lớn lớn một chút gì gì đó , chỉ là dao động hắn, thật vất vả khuyên đến tiểu tử này ngừng tiếng khóc , Ian để hắn cởi áo , xoay người lại quay lưng bản thân .
 
 	Tại thiếu niên sống lưng bên trên , một cái màu đen dấu ấn khắc vào nơi đó , dấu ấn gây thương tích đến da thịt , kỳ thực đã là hoàn toàn hoại tử , cho nên mới phải lộ ra như vậy màu đen , Ian nhìn ra lắc lắc đầu , yên lặng mà lấy ra mũ mang theo , sau đó quay về phía sau lưng hắn vị trí phát động Song Thiên Quy Thuẫn .
 
 	Kẹp tóc bên trên hai cái cánh hoa rớt xuống , biến thành hai cái Tinh Linh , kéo ra một cái hẹp dài không gian , đem thiếu niên sống lưng bao trùm ở tại ở giữa , sau đó cái kia màu đen dấu ấn , dĩ nhiên từ từ biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Jimbei bọn họ là không nhìn thấy này hai cái Tinh Linh, bởi vì hai người này Tinh Linh kỳ thực niệm lực hình thành, không giống với bị hệ thống vốn có hiện hóa đi ra kẹp tóc chuyên môn bảo vật , bất quá bọn hắn nhưng có thể nhìn thấy thiếu niên dấu ấn biến mất , thấy cảnh này phía sau , Jimbei hơi giật mình nói: "Ngươi dĩ nhiên là hiếm thấy trị liệu hệ năng lực giả?"
 
 	"Cũng không tính đi!" Ian cũng không biết trả lời như thế nào hắn , chỉ có thể hàm hồ nói: "Chỉ là năng lực một loại vận dụng mà thôi ."
 
 	Jimbei thấy Ian không muốn trả lời , cũng không có hỏi nhiều .
 
 	Thiên Long Nhân dấu ấn biến mất , để thiếu niên mừng rỡ như điên , hắn tuy rằng còn nhỏ , nhưng mà cũng không muốn cả đời gánh vác cái này để hắn sỉ nhục dấu ấn .
 
 	Sau đó , Ian bắt chước làm theo , thay tất cả mọi người đều sẽ dấu ấn tiêu trừ .
 
 	Như vậy trị liệu kỹ năng , kỳ thực cũng rất tiêu hao niệm lực, Ian trị liệu một hồi liền dừng lại nghỉ ngơi một hồi , mãi đến tận dằn vặt đến trưa , mới đưa tất cả mọi người trị liệu xong xuôi .