Chương 398: Giải quyết tốt hậu quả (hạ)(mười / hai mươi tám)
 
 	Đối với Ian vị này đại anh hùng la lên một hồi lâu về sau, Leo bọn hắn chuẩn bị xuất phát đi cứu Mansherry cùng bọn hắn đồng bạn.
 
 	Mà Ian cũng ngay đầu tiên nghĩ đến, có lẽ Mansherry chữa trị năng lực, có thể giúp đỡ mình cùng một chỗ trị liệu ở trên đảo bị đống thương đám người, ngay sau đó hắn cũng ước gì Leo bọn hắn mau mau hành động.
 
 	Bất quá, ngay tại Leo bọn hắn dự định rời đi thời điểm, Leo lại đột nhiên quay người lại đối Ian nói: "Đúng rồi Ian-Land, chúng ta còn bắt được một người!"
 
 	Hắn chỉ vào Sardin nói: "Thật to bộ dáng nói, nàng không phải là của các ngươi đồng bạn, cho nên chúng ta liền đem nàng trói lại, hiện tại chúng ta đem nàng giao cho ngươi xử trí đi!"
 
 	Leo nói xong, chỉ thấy trên mặt đất một đám tộc Tontatta người, lôi kéo một cỗ cực lớn xe ba gác đến đây.
 
 	Ian trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua cái kia trên bản xa người, trong lòng một đám * phi nước đại mà qua!
 
 	Bị trói tại trên xe ba gác, không phải người khác, lại chính là Reiju! Nàng nằm thẳng tại trên bản xa, toàn thân trên dưới cánh tay đùi còn có phần eo biên giới bộ phận, tất cả đều bị dây cho vá lại!
 
 	Không cần phải nói, cái kia là Leo trái Nui Nui làm. . .
 
 	Reiju bị khe hở tại trên bản xa, chỉ mặc một kiện đủ chân nội y váy mà thôi, còn trên người nàng Germa vũ trang phục, tất cả đều bị cầm đi, biến thành một cái đồ hộp lớn nhỏ bao con nhộng bình để ở một bên, cái kia bình mặt trên còn có một cái 0 ký hiệu.
 
 	Khó trách Judge sẽ nói tìm không thấy Reiju, nguyên lai nàng lại là bị tộc Tontatta các tí hon bắt được.
 
 	Không có vũ trang phục tai nghe, Judge làm sao có thể liên lạc lấy được nàng?
 
 	Reiju cũng là một vị đôi chân dài mỹ nữ, bây giờ bị Leo cái tên này khe hở được dán tại trên bản xa không thể động đậy được, bị kéo tới thời điểm, Ian thấy được trước ngực nàng rãnh sâu hoắm không nói, thậm chí còn chứng kiến nàng dưới váy, cảm giác một màn này thật quá hương diễm.
 
 	Ngay cả Ace cùng Aokiji, đều có chút ngượng ngùng nghiêng đầu đi.
 
 	Leo dường như hoàn toàn không có hắn làm như vậy rất là không ổn, tại đem Reiju xe kéo đến Ian trước mặt thời điểm, bọn hắn liền vội vã rời đi, chỉ còn lại có Ian từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Reiju.
 
 	Reiju màu hồng phấn tóc, rối tung tại cần cổ, đều như vậy, nàng vẫn là tóc che kín một con mắt, lộ ra một bên khác cái kia đặc biệt lông mày xoắn.
 
 	Ian nhìn xem nàng thời điểm, Reiju cũng đang ngửa đầu nhìn xem Ian, nhưng là kỳ quái là, nét mặt của nàng rất là yên bình.
 
 	Nàng mở lời đối Ian nói: "Có thể cho ta một bộ y phục che một chút sao?"
 
 	Ian nhìn xem trên người mình, y phục của hắn vừa rồi cho Boa Hancock, nhìn nhìn lại Ace, Ace cũng là ưa thích người để trần hạng người, trông cậy vào theo chỗ của hắn làm quần áo, cái kia là nằm mơ, bất đắc dĩ, Ian đành phải nhìn về phía Aokiji.
 
 	Aokiji chau mày một cái, đem mình hải quân áo khoác ném cho Ian.
 
 	Ian cho Reiju đắp kín về sau, lúc này mới ngồi xổm ở bên cạnh của nàng, có chút kỳ quái mà nói: "Ngươi làm sao lại bị tộc Tontatta người bắt lại?"
 
 	Reiju khẽ mỉm cười nói: "Bởi vì hạn hán Jack cái thứ nhất đả thương người, chính là ta! Ta lúc ấy ngất đi , chờ ta tỉnh lại thời điểm, đã bị những tiểu tử này bắt được."
 
 	"Được rồi!" Ian rõ ràng là chuyện gì xảy ra về sau, nói: "Phụ thân ngươi bọn hắn đã vừa mới rời đi, bọn họ chạy tới hỏi qua ta tung tích của ngươi, nhưng là ta lúc ấy căn bản không biết, cho nên bọn hắn đành phải rời đi, hiện tại ngươi nghĩ như thế nào? Muốn rời khỏi ư?"
 
 	Reiju có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi nguyện ý thả ta đi?"
 
 	"Không thể nói là cái gì có nguyện ý hay không!" Ian nhún nhún vai nói: "Ta mặc dù thật không thoải mái các ngươi hủy của ta trụ sở, còn để người của ta trúng độc, bất quá đối với ngươi hẳn là một cái ngoại lệ đi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi lúc đó dùng độc tố, hẳn là cố ý không tác dụng trí mạng độc tố a, bằng không, đồng bọn của ta sợ là chống không đến ta chạy về. . ."
 
 	". . ." Reiju không nói gì, nhưng giống như là chấp nhận.
 
 	"Cho nên nói, đã ngươi lúc ấy hạ thủ lưu tình, như vậy nhân tình này ta nhận!" Ian nghiêm mặt nói: "Germa thuyền bị hủy diệt hơn phân nửa,
 
 	Cho nên ta cũng không có ý định lại truy cứu, còn ngươi, xem ở nhân tình này phân thượng, ta có thể để cho ngươi rời khỏi."
 
 	Muốn trở về ư? Reiju trong lòng tự hỏi, kỳ thật lúc ấy nàng đối với băng hải tặc Người săn rồng dùng độc làm thời điểm hạ thủ lưu tình, cũng không nghĩ tới qua đi mặt kết quả này, nàng lúc ấy chỉ là đơn thuần cảm thấy không cần thiết đuổi tận giết tuyệt mà thôi, nàng cùng Ichiji Niji Yonji ba người bọn hắn là không giống, Reiju tình cảm một mực tồn tại, cho nên nàng theo trong nội tâm chán ghét lấy gia tộc mình loại kia lãnh huyết vô tình phong cách hành sự.
 
 	Đối với nàng tới nói, vậy liền không giống như là một ngôi nhà. . .
 
 	Ian nguyện ý thả nàng chạy, Reiju mặc dù cảm thấy bất ngờ, nhưng lại cảm thấy, đây có phải hay không là một cái cơ hội tốt, có thể để cho nàng thoát ly gia tộc một mình ở bên ngoài sinh tồn, cho nên nàng ngay tại do dự.
 
 	Tại nàng suy nghĩ thời điểm, Ian có chút hăng hái nhìn qua nàng gương mặt xinh đẹp, lực chú ý rất nhanh tập trung vào nàng cái kia đặc biệt lông mày phía trên, lại nói đây là Vinsmoke gia tộc đặc hữu huyết thống tiêu chí ah, ngay sau đó Ian nhịn không được liền nghĩ tới tại Đông hải Sanji tên kia, chẳng qua không biết vì cái gì, Ian cảm thấy Reiju dường như cùng Sanji không quá giống, bọn hắn mặc dù có cùng lông mày, nhưng là Ian cảm thấy Sanji giống Ichiji Niji cùng Yonji càng nhiều hơn một chút.
 
 	Ôm loại này nghi hoặc, Ian nhịn không được mở miệng hỏi: "Ta tại Đông hải thời điểm, nhìn thấy một cái có giống như ngươi lông mày nam nhân, thoạt nhìn giống ngươi ba cái kia huynh đệ, nhưng lại không thế nào giống ngươi!"
 
 	Vừa nghe đến Ian lời này, Reiju đột nhiên kích động, muốn nhờ lấy thân thể ngồi xuống, nhưng là bởi vì bị khe hở ở, ngược lại đem mình cho kéo đau đớn, nhưng là nàng nhưng không để ý mình đau đớn, vội vàng truy vấn Ian nói: "Ngươi nói cái gì! ? Ngươi tại Đông hải nhìn thấy một cái lông mày xoắn nam nhân?"
 
 	"Đúng vậy a!" Ian dứt khoát trực tiếp nói cho nàng nói: "Hắn gọi Sanji, tại Đông hải một cái nhà hàng nổi trên biển đương đầu bếp, ta nghe ngươi ba cái huynh đệ tên, cảm thấy hắn không chừng cũng là đệ đệ của ngươi mới đúng."
 
 	Kỳ thật Sanji bọn hắn bốn huynh đệ tên, nghe xong liền biết là cùng nhau, 1234 nha, cho nên hắn cũng không sợ nói cho Reiju.
 
 	"Hắn còn sống, hắn thật còn sống! ?" Reiju biểu lộ tương đối kích động, trong hốc mắt một mảnh ướt át, cảm giác tựa như là muốn rớt xuống nước mắt đến đồng dạng.
 
 	Qua một lúc lâu, nàng mới thở bình thường tâm tình của mình, quay đầu đối Ian nói: "Không có nhìn thấy mặt, ta không biết hắn có phải hay không chính là ta đệ đệ, bất quá ta có thể nói cho ngươi, Vinsmoke gia tộc bên trong, chỉ có ta là trước hết nhất ra đời, mà Ichiji Niji bọn hắn, nhưng thật ra là tứ bào thai, cho nên bốn người bọn họ dáng dấp nhất giống nhau."
 
 	Khó trách! Ian bừng tỉnh đại ngộ, lại là tứ bào thai mà nói, đây chính là Germa khoa học kỹ thuật bồi dưỡng ra được chứ?
 
 	Reiju đối Ian nói: "Trước tiên có thể cởi ra thả ta ngồi dậy ư?"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, rút ra mình Senbonzakura, mấy đao vung qua, đem Reiju trên người bị khe hở chỗ ở đem dây chặt đứt, để Reiju có thể đứng dậy.
 
 	Hoạt động tay chân của mình, Reiju quay đầu đối Ian nói: "Ian đại nhân, ta thừa nhận, lần này là Germa sai, ngươi không phải là muốn Germa khoa học kỹ thuật ư? Ta có thể đem ta biết một chút khoa học kỹ thuật tư liệu cho ngươi, nhưng là ta có một cái điều kiện. . ."
 
 	Germa khoa học kỹ thuật? Ian nhìn thoáng qua Reiju bên cạnh cái kia đánh dấu lấy số 0 chữ vũ trang phục bao con nhộng, có chút hăng hái mà nói: "Ta cũng vớt một chút Germa thuyền đắm, ở trong đó hẳn là có thể lấy tới một chút các ngươi khoa học kỹ thuật chứ? Vậy ngươi nói một chút, ta tại sao phải đáp ứng ngươi điều kiện?"
 
 	"Ngươi sai! Những cái kia thuyền đắm phía trên căn bản không có bất kỳ nghiên cứu công trình!" Reiju nói: "Germa vương quốc là xây dựng ở ốc sên trên thuyền, mà lúc đó chìm nghỉm, phần lớn đều là cho các binh sĩ ở lại phòng ốc mà thôi, chân chính nghiên cứu công trình, đều tại cha cưỡi đầu kia trên thuyền, chỉ cần đầu kia thuyền không có tổn thất, các ngươi cái gì cũng không chiếm được."
 
 	"Vậy được rồi, điều kiện gì, nói nghe một chút!" Ian đem Senbonzakura cắm vào vào vỏ bên trong.
 
 	"Ta có thể cho ngươi một bộ phận Germa khoa học kỹ thuật tư liệu, điều kiện là, ngươi đến làm cho ta tạm thời ở tại của ngươi băng hải tặc bên trong một đoạn thời gian, hơn nữa cam đoan mang ta lặng lẽ quay về Đông hải một chuyến!" Reiju nói.
 
 	Ian nghe xong lập tức liền hiểu, Reiju đây là muốn đi thấy Sanji!
 
 	Lời nói xác thực cũng là ah, nếu như Ian không có nhớ lầm, Reiju cùng Sanji là tình cảm tốt nhất, đột nhiên nghe được Sanji còn sống tin tức, đương nhiên muốn đi chứng thực một chút.
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Ngươi muốn đi thấy Sanji, cái kia thấy được về sau ngươi định làm gì?" Ian hỏi nàng nói: "Đem hắn mang về Germa?"
 
 	"Không!" Reiju lắc đầu nói: "Ta không muốn để cho hắn trở về cái nhà này, ta chỉ muốn lặng lẽ xem hắn."
 
 	Ian nhìn chằm chằm Reiju con mắt, nửa ngày đều không có nói chuyện, hắn kỳ thật thật hâm mộ Sanji cái kia hàng, cái kia sắc lông mày gia hỏa, vậy mà lại có như thế một cái một mực quan tâm ghi nhớ lấy tỷ tỷ của hắn, hắn là đời trước gõ nát mười mấy cái mõ đổi lấy đi! ?
 
 	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi!" Ian gật đầu nói.
 
 	Nhưng là, Aokiji ở bên cạnh lại lần nữa nhíu mày, hắn toàn bộ hành trình nghe được Reiju cùng Ian ở giữa đối thoại, thế nào cũng không nghĩ tới, Reiju vậy mà lại đáp ứng cho Ian một bộ phận Germa khoa học kỹ thuật tư liệu, Aokiji thế nhưng là nhớ kỹ, hải quân khoa học bộ đội bên kia, cùng thế giới chính phủ, đối Germa khoa học kỹ thuật đều là rất thèm nhỏ dãi.
 
 	Ngay sau đó hắn nhịn không được đối Ian nói: "Ian, nếu như không muốn gây phiền toái lời nói, loại vật này, ngươi tốt nhất giao cho thế giới chính phủ!"
 
 	Ian quay đầu hướng hắn cười cười: "Đương nhiên, ta vốn chính là tính toán như vậy, chẳng qua thế giới chính phủ cùng hải quân cũng không thể để cho ta ăn thiệt thòi chứ? Cầm đồng giá đồ vật đến đổi là được rồi."
 
 	"Ngươi muốn đổi cái gì? Tiền sao?" Aokiji hỏi.
 
 	"Không cần tiền, ta muốn hòa bình chủ nghĩa người!" Ian tay một đám nói: "Ngươi cũng thấy đấy, là ngươi không cho phép ta bắt Dover, hiện tại hắn chạy trốn, ta tổng đề phòng hắn trả thù chứ? Của ta băng hải tặc Người săn rồng, hiện tại cấp cao chiến lực còn chưa đủ nhiều, cho nên cho ta hai đài Pacifista làm bảo tiêu đi!"
 
 	Aokiji nhíu mày nói: "Không có khả năng, Pacifista là hải quân cơ mật, ngươi liền biết chuyện này đều đã rất khiến ta giật mình, muốn dùng Germa khoa học kỹ thuật đổi được Pacifista, ngươi đây là nằm mơ!"
 
 	"Đừng ah!" Ian cười, đối Aokiji nói: "Ngươi cùng ta vô dụng, làm quyết định cũng không phải ngươi, ngươi chỉ cần giúp ta một việc, đem cái này giao dịch báo cáo đi lên là có thể, còn đổi hay không, hẳn là thế giới chính phủ suy tính, đúng không!"
 
 	Aokiji nghe được Ian lời này, nhất thời liền nhụt chí, cảm thấy trước nay chưa có uất ức.
 
 	Đúng vậy a, chớ nhìn hắn là hải quân đại tướng, nhưng là chuyện này hắn nói thật đúng là không tính là, coi như hắn cho rằng Ian đổi Pacifista kế hoạch là nằm mơ, nhưng là vạn nhất thế giới chính phủ bên kia cho rằng có thể đâu! ?
 
 	Mà lấy Aokiji đối thế giới chính phủ bây giờ hiểu rõ, hắn biết thế giới chính phủ, cũng không đứng ở thuần túy chính nghĩa bên này, mà là đứng tại giai tầng thống trị góc độ đến suy tính, nếu hai đài Pacifista có thể đổi lấy bọn hắn đã sớm thèm nhỏ dãi Germa khoa học kỹ thuật, bọn hắn không chừng thật sự có khả năng này sẽ đồng ý.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Ian coi như cầm tới Pacifista, cũng chỉ có thể dùng không thể tu, quyền chủ động vẫn là nắm giữ ở thế giới trong tay chính phủ.
 
 	Mà hắn một cái hải quân đại tướng, coi như đưa ra dị nghị, cũng vô cùng có khả năng bị xem nhẹ.
 
 	Nếu mình có một ngày có thể trở thành hải quân nguyên soái lời nói, có lẽ nói lên ý kiến mới có thể được coi trọng đi. . . Aokiji không khỏi nghĩ như vậy đến.
 
 	Ian cũng không biết, hắn vẻn vẹn chỉ là tùy ý một câu, vậy mà sớm cho Aokiji trong lòng chôn xuống một khỏa hạt giống, hạt giống này sau này chậm rãi mọc rễ nảy mầm, để bình thường nhìn xem uể oải Aokiji, đến cuối cùng cũng dâng lên cùng Akainu tranh đoạt nguyên soái vị trí tâm lý. . .