Chương 395: Nắm
 
 	Nghe được Perospero lời nói, đừng nói là Aokiji, ngay cả một bên yên tĩnh xem kịch vui Doflamingo đều kinh dị.
 
 	Một mực đến nay, BIGMOM uy chấn tứ hải nguyên nhân, đại đa số liền là bắt nguồn từ nàng có thể khống chế linh hồn năng lực, trừ cái đó ra, liền không còn nghe người ta nói qua có ai có năng lực như vậy, hiện tại Ian đột nhiên như thế lộ một tay, không thể không khiến người miên man bất định.
 
 	Nhưng là bọn hắn nhưng cũng không biết, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Ian năng lực kỳ thật cũng không tính là khống chế lực lượng linh hồn, bởi vì hắn năng lực cùng BIGMOM hoàn toàn không giống.
 
 	Ian rút ra đi ra linh hồn, cố định chỉ là một phần mười, hơn nữa bởi vì ở cái thế giới này, linh hồn liền đại biểu cho tuổi thọ, cho nên nếu như đối tượng tuổi tác càng lớn, hắn rút ra đi ra lại càng ít, chẳng hạn như một cái 50 tuổi người, hắn còn lại tuổi thọ chỉ có 20 năm, như vậy Ian đánh ra một phần mười linh hồn, kỳ thật liền đại biểu cho 2 năm tuổi thọ mà thôi, cùng BIGMOM loại kia tùy ý rút ra cũng không tương đồng.
 
 	Hơn nữa, BIGMOM có thể đem rút ra đi ra linh hồn đặt vào không có sinh mệnh vật thể bên trong, giao phó một thân cách cùng linh trí, điểm này cũng là Ian không cách nào làm được, hắn rút ra đi ra linh hồn, hoặc là thả lại nguyên bản thân thể của chủ nhân bên trong, hoặc là liền là phá đi.
 
 	Cho nên nói, Orochi thẻ bài một chiêu này đào hồn kỹ năng, nói tóm lại, vẫn là thuộc về phá hư tính thủ đoạn công kích, chỉ là một loại chiêu số mà thôi, cũng không phải là năng lực.
 
 	Bất quá, cái này cũng đủ kinh người, nhất là tại Ian lừa dối phía dưới, Doflamingo rất rõ ràng, Ian hẳn là hệ Paramecia nạp tiền trái cây năng lực giả mới đúng, điểm này hiện tại Tân Thế Giới thật nhiều người đều là biết đến, kết quả là, tại mọi người cảm nhận bên trong, đối với Ian cái này cái gọi là nạp tiền trái cây đánh giá, lập tức lần nữa tăng lên một bậc thang.
 
 	Bọn hắn cảm thấy, năng lực này chỉ sợ là Ian nạp tiền trái cây diễn sinh ra tới. . .
 
 	Cái này hiểu lầm tương đối lớn, nhưng là Ian cũng không có khả năng đi cùng bọn hắn giải thích, mặc dù trên cái thế giới này có trái ác quỷ đồ giám loại vật này, nhưng là đồ giám lên thu nhận sử dụng trái ác quỷ, có thể cũng không phải là toàn bộ, thường xuyên đều có không tại đồ giám lên ghi lại trái ác quỷ xuất hiện kia mà, cho nên Ian không có chút nào sợ.
 
 	Nắm trong tay lấy Perospero linh hồn quang cầu, Ian không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền bóp nát nó!
 
 	Hắn kỳ thật tương đối hiếu kỳ, cái này mười điểm một trong linh hồn nếu là hư hại, linh hồn chủ nhân sẽ như thế nào?
 
 	Đây coi như là hắn lần thứ hai sử dụng năng lực này, lần thứ nhất ngược lại là dùng trên người Crocodile, nhưng là bởi vì Crocodile đối với hắn mà nói hữu dụng, cho nên Ian buông tha hắn quang cầu, cho nên một mực không có thể làm cho Ian tận mắt nghiệm chứng một chút.
 
 	Lòng hiếu kỳ hại chết mèo, hiện tại Perospero đưa tới cửa, còn chủ động ra tay, thì nên trách khó lường Ian bắt hắn làm thí nghiệm.
 
 	Tay phải bỗng nhiên nắm chặt gấp, chỉ nghe thấy bịch một tiếng vang nhỏ, quả cầu ánh sáng kia tựa như cùng một cái chân chính khí cầu đồng dạng, trực tiếp nổ tung, nguyên bản quả cầu ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt hóa thành vô số óng ánh điểm sáng, phiêu tán đến không trung.
 
 	Mà cùng lúc đó, Perospero cũng đột nhiên một ngụm máu tươi phun tới!
 
 	Linh hồn đã đại biểu cho tuổi thọ, như vậy tự nhiên cũng đại biểu cho sinh mệnh lực, đương Perospero linh hồn chùm sáng bị Ian bóp nát về sau, chẳng khác nào Perospero đột nhiên tổn thất một phần mười sinh mệnh lực, đây là một loại rất kỳ diệu thể nghiệm, rõ ràng trên người không có bất kỳ cái gì tổn thương, nhưng lại đột nhiên liền thổ huyết!
 
 	Thổ huyết chỉ là một phương diện, Perospero còn cảm thấy, tinh thần của mình dường như đột nhiên liền suy yếu rất nhiều, rõ ràng không có bất kỳ cái gì thể lực hao tổn, nhưng là Perospero nhưng là cảm thấy mình thân thể như nhũn ra, toàn bộ thân thể tựa như là bỗng nhiên trong lúc đó đã mất đi cái gì đồng dạng, trống rỗng tịch mịch lạnh, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Loại cảm giác này thật quá khó tiếp thu rồi, Perospero cảm thấy hoảng sợ đồng thời, cũng xác nhận Ian vừa rồi thật là đem hắn linh hồn cho bóp nát.
 
 	Nhìn xem Perospero đột nhiên thổ huyết, Judge cùng Ichiji bọn hắn tất cả đều cảm thấy chẳng biết tại sao, nhưng là nhìn qua Ian ánh mắt nhưng càng thêm kiêng kị, đối với nghiên cứu cả một đời khoa học Judge tới nói, linh hồn loại vật này, thực sự quá thần bí buộc lại, Germa khoa học kỹ thuật tại rất nhiều người xem ra đều là khoa học kỹ thuật đen,
 
 	Có thể Judge nhìn Ian cũng đồng dạng cảm thấy năng lực của hắn tựa như khoa học kỹ thuật đen đồng dạng.
 
 	"Nhanh. . . Đi mau!" Perospero lau đi vết máu ở khóe miệng, nói khẽ với Judge nói: "Cái tên này quá khó đối phó, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi!"
 
 	Perospero cũng muốn chạy, linh hồn của hắn bị thương, cái này khiến hắn mười phần hoảng sợ, hắn bây giờ nghĩ, liền là nhanh đi về tìm BIGMOM, có lẽ BIGMOM linh hồn trái cây năng lực, có thể vì hắn tìm tới biện pháp bù đắp, mặc kệ là dùng những người khác linh hồn bổ sung trở về cũng tốt, vẫn là cái khác những phương pháp khác cũng được, những này đều muốn hắn chạy trở về mới được.
 
 	"Thế nhưng là, con gái của ta. . ." Judge có chút do dự, bởi vì hắn còn không có lấy được nữ nhi của mình bất cứ tin tức gì đây.
 
 	"Muốn lưu lại, ngươi liền mình lưu lại!" Perospero gầm nhẹ một tiếng, không để ý tới Judge, xoay người chạy, mà hắn mang tới những cái kia thủ hạ, tự nhiên theo sát lấy hắn.
 
 	Kỳ thật Perospero hiện tại tương đối hối hận, hắn nguyên bản hoàn toàn có thể mang theo Judge bọn hắn lặng lẽ rời khỏi toà đảo này mà không cần cùng Ian chạm mặt, nhưng là đến một lần Judge nữ nhi Reiju liên lạc không được, thứ hai hắn cũng muốn kéo Doflamingo một cái, cho nên hắn vẫn là tới.
 
 	Sở dĩ BIGMOM băng hải tặc sẽ muốn cứu Doflamingo, là bởi vì Dover thân phận có chút đặc thù, làm một cái thế giới ngầm trứ danh người mối lái, Doflamingo trước đó không lâu cho BIGMOM giới thiệu một vị nhà khoa học, “Master”Caesar·Clown!
 
 	Lúc kia, Germa tập đoàn còn không có liên hệ với BIGMOM, BIGMOM bên này không có bất kỳ cái gì nghiên cứu khoa học lực lượng, cho nên mừng rỡ phía dưới, BIGMOM tài trợ kho lãng đáng kể tiền tài, để hắn dùng cho thân thể khổng lồ hóa nghiên cứu!
 
 	Thân thể khổng lồ hóa, đây là BIGMOM tâm bệnh, khi biết được Caesar có nắm chắc nghiên cứu thành công thời điểm, BIGMOM đã nói với hắn, muốn bao nhiêu nghiên cứu kinh phí đều không có vấn đề.
 
 	Mà Doflamingo cùng Caesar là hợp tác đồng bạn, thậm chí có thể nói Caesar liền là Doflamingo thủ hạ cũng không đủ, cho nên khi Perospero đi tới đảo Dressrosa, phát hiện Dover đối thủ dị thường cường hãn thời điểm, đã cảm thấy sợ là không thể để cho Dover chết đi hoặc là bị bắt, bởi vì BIGMOM còn muốn mượn nhờ Caesar nghiên cứu đây.
 
 	Chính là bởi vì tầng này quan hệ, Perospero mới có thể xuất thủ cứu Doflamingo.
 
 	Còn hạn hán Jack, thì là nhân tiện, Perospero muốn bảo vệ Dover, mà Dover thì phải bảo vệ Jack, đây là một cái liên quan quan hệ, cũng không phải nói BIGMOM băng hải tặc không muốn xem lấy Bách Thú băng hải tặc tổn thất một thành viên đại tướng.
 
 	Nhưng là hiện tại nha, Perospero hối hận, hắn cảm thấy mình liền không nên xuất hiện, vậy mà không duyên cớ tổn thất một bộ phận linh hồn. . . Cảm giác này thiệt thòi ah!
 
 	Nhìn xem Perospero quay người chạy trốn, Judge bọn hắn cũng chỉ đành đi theo, bọn hắn đi lần này, Doflamingo tự nhiên không có khả năng lưu tại tại chỗ hấp dẫn hỏa lực, ngay sau đó mang theo đã dần dần khôi phục như cũ Jack cũng cùng một chỗ trốn.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn chạy trốn, Ace cùng Ian thân hình khẽ động, lập tức liền muốn đuổi theo, Boa Hancock tự nhiên là lấy Ian như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cũng muốn ra tay ngăn cản bọn hắn chạy trốn.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Aokiji lại đột nhiên lên tiếng nói: "Chờ một chút Ian! Chờ chút!"
 
 	Ian cùng Ace cùng Boa Hancock dừng bước, quay đầu nghi ngờ nhìn xem Aokiji.
 
 	Aokiji thở dài một hơi nói: "Được rồi, thả bọn họ đi đi!"
 
 	"Thả bọn hắn thoát, ta sau này phiền phức liền lớn!" Ian lắc đầu nói.
 
 	Kết quả Aokiji sắc mặt nghiêm túc nói: "Vậy ngươi như thế đuổi theo, là muốn giết chết bọn hắn, vẫn là muốn tóm lấy bọn hắn?"
 
 	"Đương nhiên là. . ." Ian vừa định muốn nói, kết quả lại đột nhiên kẹp lại, hắn rốt cục ý thức được Aokiji muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	"Không sai! Ngươi không có cách nào đối bọn hắn làm cái gì!" Aokiji hai tay cất tại trong túi quần nói: "Nếu là ngươi giết bọn hắn, như vậy của ngươi băng hải tặc Người săn rồng, chẳng khác nào muốn đồng thời cùng hai cái Tứ Hoàng khai chiến! BIGMOM cùng Bách Thú Kaido sẽ không khoan dung thủ hạ bọn hắn khổng lồ như vậy tổn thất! Đồng dạng, ngươi coi như bắt bọn hắn lại, hải quân cũng hoàn toàn không dám nhận tay, bởi vì hải quân cũng tương tự không có chuẩn bị sẵn sàng đồng thời cùng hai cái Tứ Hoàng khai chiến!"
 
 	"Được rồi, hạn hán Jack cùng Perospero có thể mặc kệ, nhưng là Doflamingo cùng Germa người đâu?" Ian có chút buồn bực hỏi.
 
 	"Germa bên kia, cũng là không thể nào! Bọn hắn là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, coi như ngươi bắt đến bọn hắn, thế giới chính phủ quay đầu cũng sẽ thả bọn hắn thoát!" Aokiji nói: "Còn Doflamingo, hắn cũng là một khối củ khoai nóng bỏng tay, hắn đã từng là Thiên Long Nhân một thành viên, liền xem như chứng cứ vô cùng xác thực, cũng không có khả năng xử tử hắn, nhưng nếu như giam giữ hắn, làm không tốt Bách Thú băng hải tặc cùng BIGMOM băng hải tặc đều sẽ ra tay cướp ngục cứu hắn, cho nên. . ."
 
 	Ian lắc đầu, hắn tỉnh táo lại phía sau cũng phát hiện, Aokiji phân tích là đúng, Doflamingo trải qua sau chuyện này, sợ rằng sẽ bị thế giới chính phủ huỷ bỏ hắn Thất Vũ Hải xưng hào, nhưng cũng chỉ thế thôi, không có khả năng lại làm cái gì.
 
 	Tứ Hoàng tại Tân Thế Giới vùng biển này căn bản chính là xây dựng ảnh hưởng đã lâu, đừng nói Ian cái này tân tấn Thất Vũ Hải, liền xem như hải quân bản bộ, cũng không thể không đối bọn hắn có chút nhượng bộ, đối với Doflamingo liên lụy đến Bách Thú băng hải tặc chuyện này, hải quân nhất định phải cẩn thận đối đãi mới được.
 
 	Nhất là, Ian lần này náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, chẳng những sẽ kéo xuống một vị Thất Vũ Hải, cũng chờ ngay sau đó đã kéo xuống một quốc gia quốc vương, Bách Thú băng hải tặc cùng BIGMOM hải tặc cũng lần lượt hiện thân, Germa tập đoàn xen lẫn trong đó, còn có bốn cái Thất Vũ Hải cùng một chỗ liên hợp chờ một chút, những này đã đủ thế giới chính phủ cùng hải quân đau đầu, không cách nào tưởng tượng nếu là Ian theo đuổi không bỏ, hậu quả sẽ là như thế nào nghiêm trọng. . .
 
 	Suy nghĩ ra những này, Ian cũng là bình thường trở lại, hắn mục đích lần này kỳ thật đã đạt đến, Doflamingo mượn nhờ Germa tay, hủy đi Ian trụ sở, mà Ian xoay đầu lại, liền trực tiếp hủy đi Doflamingo tại Dressrosa mười mấy năm qua mưu đồ cùng cơ nghiệp, cái này không lỗ.