Teach trước đó hỏng bét linh cảm ứng nghiệm, trước mắt cục diện này, hắn thực sự không biết nên làm sao phá!

	Nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tất cả mọi người bên trong, chỉ có Ace cùng Doflamingo, Teach có nắm chắc có thể đánh thắng, bỏ qua một bên Haki cùng thể thuật không nói, hắn trái Yami Yami dù sao cũng là khắc chế tất cả trái ác quỷ năng lực giả siêu cường lực lượng, nhưng vấn đề là, hết lần này tới lần khác Ian chính là ở đây!

	Nói Ian là Teach khắc tinh, cái kia thật sự là không có chút nào quá đáng, Teach vẫn lấy làm kiêu ngạo trái Yami Yami, vẫn luôn không có tại Ian trên thân có hiệu lực qua, cái này tương đương với Teach năng lực đối Ian vô hiệu không nói, đối mặt Ian thời điểm, hắn chịu đến tổn thương cùng đau đớn vẫn là gấp đôi, nghĩ như thế nào đều là thua thiệt.

	Mà sau đó lấy được trái Soru Soru, càng là như vậy, Ian liền trái Soru Soru đời trước chủ nhân: Big Mom mạnh như vậy gia hỏa đều tiêu diệt, hơn nữa dường như Ian cũng nắm giữ lấy tước đoạt linh hồn lực lượng, trái Soru Soru đối Ian tới nói, uy hiếp chính là số không!

	Phù phù một tiếng, Teach cái tên này quỳ trên mặt đất, đối Ian van xin nói: "Ian, cầu xin ngươi thả qua ta! Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta từ nay về sau mai danh ẩn tích cũng không tiếp tục làm hải tặc!"

	Nhưng mà, Ian nơi nào sẽ tin tưởng hắn những lời này, nguyên bản trong lịch sử, Teach cái tên này bị Râu Trắng đánh đập thời điểm, cũng là như thế cầu khẩn Râu Trắng, hắn loại này hèn hạ vô sỉ tính cách, người nào tin người đó cát so!

	Mà lần này, liền Ace đều không có đối với hắn lời này có bất kỳ thay đổi sắc mặt, hắn trước một bước xông tới, trên cánh tay thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa màu trắng, hung hăng một quyền đánh tại Teach trên mặt, đem hắn đánh bay ra ngoài.

	"Lời này ngươi đi cùng huynh đệ đã chết bọn họ nói đi!"

	Teach nửa bên mặt vốn đã bị Boa Hancock lực lượng hóa đá, bây giờ bị Ace hỏa diễm như thế một thiêu đốt, đau đớn lần nữa tê tê, truyền đến hắn thần kinh bên trong, để cái tên này như mổ heo kêu lên!

	Ace bạch hỏa sót lại tại Teach nửa bên mặt bên trên, một mực thiêu đốt lấy hắn, một quyền không đủ, Ace lần nữa hướng phía Teach nhào tới.

	Đau đớn để Teach cũng kích phát hung tính, sau khi đứng lên, dùng cái kia chỉ cụt một tay đồng dạng một quyền hướng phía Ace đập tới, hai người nắm đấm đụng thẳng vào nhau, nguyên bản thế lực ngang nhau, nhưng mà Ian lại đột nhiên theo bên cạnh giết ra, một đao trảm tại Teach trên lưng!

	"Ngao! ! !" Teach đau đến lần nữa kêu ra tiếng, phía sau lưng của hắn phía trên bị Ian tiện tay một đao, chém ra một đầu vết thương sâu tới xương, máu tươi lập tức liền dâng trào lên.

	Tất cả đau đớn, tại Teach trên thân đều là gấp đôi thể hiện, con hàng này đau đến thân thể đều nhanh muốn căng gân.

	"A. . . Azathoth! !" Teach mau mau triệu hoán hắn sáng tạo Homie sinh vật, nhưng mà, làm Azathoth cái này đoàn đen kịt bóng đen mới xuất hiện thời điểm, Ian lại đột nhiên một cái tay cắm vào Azathoth trong thân thể!

	Chờ đến bàn tay của hắn vươn ra thời điểm, một đoàn màu trắng ánh sáng cũng theo đó bị lôi kéo đi ra, Teach thông qua trái Soru Soru lực lượng rót vào Azathoth trong thân thể linh hồn, trực tiếp bị Ian kéo ra một phần mười!

	Tại Teach hoảng sợ trong ánh mắt, Ian trực tiếp bóp nát đoàn kia ánh sáng.

	Phốc phốc! Linh hồn tiêu tán, Teach trực tiếp liền một ngụm máu tươi phun tới, mà Azathoth tấm kia nhân tính hóa vẻ mặt, cũng lập tức xuất hiện một loại uể oải biểu lộ.

	Cái này vẫn chưa xong, Ian bóp nát đoàn kia ánh sáng về sau, lần nữa đưa tay cắm vào Azathoth trong thân thể, thứ hai đoàn ánh sáng mang lại bị hắn rút ra!

	Có Orochi thẻ bài kỹ năng này tại, Azathoth căn bản cũng không có thể phát huy bất kỳ lực lượng, ngắn ngủi mấy giây thời gian, Ian đã liên tiếp theo nó trong thân thể cướp đoạt ra ba lần linh hồn, mặc dù một lần so một lần nhỏ một chút, nhưng mà liên tiếp không ngừng linh hồn bị thương, Teach cũng liên tiếp nôn ra máu ba lần!

	"Bạch viêm Hỏa quyền!" Ace thừa dịp Teach hộc máu thời điểm, bỗng nhiên một cái đại chiêu hướng phía Teach đánh ra.

	Hừng hực màu trắng hỏa đoàn, trong nháy mắt thôn phệ Teach thân thể, đem hắn cả người đánh bay không nói, toàn thân trên dưới cũng đốt, tại sau khi rơi xuống đất, Teach một bên kêu, một bên lăn lộn, muốn dập tắt ngọn lửa trên người.

	Nhưng mà Ace hỏa diễm nhiệt độ, bây giờ đã là xưa đâu bằng nay, ngắn ngủi như vậy không lâu sau, Teach mặc dù dập tắt hỏa diễm, nhưng mà cả người cũng đã nghiêm trọng bỏng, thân thể của hắn phía trên phả ra khói xanh, quần áo cũng đã sớm hóa thành tro bụi, còn lại một chút màu đen vật tàn lưu dính dính tại trên da dẻ của hắn, bị trên đất hòn đá tùy tiện cạo cọ thoáng cái, chính là một khối lớn da thịt bị mang đi, lộ ra phía dưới đẫm máu đỏ tươi cơ bắp. . .

	Doflamingo phóng xuất ra lồng chim về sau, liền không có lại động thủ cùng một chỗ làm Teach, nhưng mà hắn đứng ở bên cạnh nhưng nhìn xem Teach này tấm hình dáng một hồi không rét mà run, mẹ kiếp, cái này hai huynh đệ thật sự là tại đối Teach ra tay độc ác ah.

	Hắn quay đầu nhìn một chút, lại phát hiện cái kia cùng Ian đồng dạng tiểu quỷ vậy mà không thấy bóng dáng, lồng chim phạm vi bên trong cũng không tại, lập tức một hồi mộng bức, chẳng lẽ tiểu quỷ kia vậy mà có thể tự do ra vào bản thân lồng chim hay sao?

	Đi đâu? Doflamingo khẩn trương nhìn chung quanh. . .

	. . .

	Tựa như Ace nói tới, đây là một lần đến chậm trừng trị, là một lần tử hình!

	"Sám hối a Teach! Ngươi không xứng làm cha con trai!"

	Hồi tưởng lại bị Teach giết chết đội thứ tư đội trưởng Thatch, còn có tại mới Edd War hải chiến chết đi băng hải tặc Râu Trắng thành viên, Ace liền một hồi nghiến răng nghiến lợi, hắn chậm rãi hướng phía Teach đi qua, toàn thân trên dưới bay lên lấy ngọn lửa màu trắng.

	"Đại Viêm Giới Viêm Đế!"

	Ace trong hai tay hội tụ khổng lồ ngọn lửa màu trắng, những ngọn lửa này từng vòng từng vòng quay chung quanh ở bên cạnh hắn, cuối cùng tạo thành một cái to lớn vô cùng hỏa cầu, hỏa cầu này bị Ace nâng ở trong tay, hướng phía Teach bỗng nhiên đập ra!

	Tử vong linh cảm đã tới, dù là Teach đã sớm đau đến không muốn sống, nhưng là vẫn ra sức giãy dụa lấy, phát động hắn mạnh nhất chiêu thức.

	"Ám huyệt đạo! !"

	Vô số màu đen bóng đen theo Teach trên người bay lên, hội tụ tại Teach trên tay, bị hắn nghênh hướng Ace đập ra Viêm Đế đại hỏa cầu, nhưng mà, còn không đợi hắn ám ảnh lực lượng cùng Ace hỏa diễm lực lượng va chạm, một hồi mãnh liệt tiếng nổ đột nhiên nổ vang,

	Một đạo cắt ra không khí ánh sáng bắn nhanh mà qua, mà Teach cuối cùng còn lại cánh tay, bị đạo tia sáng này trực tiếp đánh xuyên!

	Bành một thanh âm vang lên, hắn cái cánh tay này bị tận gốc nổ đoạn. . .

	Teach sửng sốt một chút, cách một giây về sau, cực lớn mà mãnh liệt đau đớn mới truyền tới, nhưng mà, còn không đợi hắn kêu ra tiếng, Ace Viêm Đế đại hỏa cầu cũng đã đem hắn che mất.

	Doflamingo ở bên cạnh nhìn ra mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn là quan chiến, cho nên nhìn ra hết sức rõ ràng, tại Teach mới vừa xuất thủ một khắc này, Ian bên này đột nhiên hướng phía Teach bắn ra một phát Railgun!

	Quá mẹ nó. . . Lơ là ngươi là Tứ Hoàng ah! Như vậy ở bên cạnh bắn lén thật được không?

	Doflamingo nhìn ra trong lòng run sợ, nhưng mà Ian lại không cảm thấy có cái gì, loại cảm giác này, giống như là Ace đánh Adc, mà Ian ở bên cạnh đánh support đồng dạng, mà lại là cái Thần support, luôn luôn thời khắc mấu chốt đột nhiên ra tay một lần, nhưng mà mỗi một lần ra tay, đều là trí mạng. . .

	Nguyên bản trong lịch sử, Ace chính là bị Teach cái tên này hại chết, mà bây giờ, Ian cũng có ý định để Ace tự tay tiêu diệt Teach cái này túc địch, cho nên hắn mặc dù không có ra toàn lực, lại luôn đang không ngừng áp chế Teach, để Ace mỗi lần công kích thắng lợi!

	Viêm Đế đại hỏa cầu tại che mất Teach về sau, tùy theo mà đến chính là một hồi cực lớn bùng nổ, Teach thân thể tại đây bùng nổ bên trong bị ném đi ra ngoài.

	Ace đi tới, đi tới Teach trước mặt, lại phát hiện Teach đã cả người đều cháy rụi, lập tức thở dài một hơi.

	Nhưng mà, Ian lại tại đi tới về sau, đối Ace nói: "Đừng xả hơi, cái tên này còn chưa có chết đây! Đừng quên, thân thể của hắn là khác hẳn với người thường!"

	Ace quay đầu nhìn Ian, lại phát hiện Ian trong tay đang nắm Azathoth, chỉ là lúc này Azathoth thể tích đã co lại rất nhiều, đây là bởi vì nó đã bị Ian cướp đoạt quá nhiều lực lượng linh hồn nguyên nhân, cho nên đối mặt Ian cái này Đại Ma Vương, liền Azathoth cũng không dám có bất kỳ dị động, ngoan ngoãn bị hắn nắm.

	Mà Azathoth là Teach trái ác quỷ lực lượng biến thành, nếu như Teach chết rồi, Azathoth cũng sẽ biến mất, Ace đương nhiên biết điểm này, ngay sau đó lập tức nhìn về phía Teach.

	Teach lúc này đã đốt thành tro bụi, cứ như vậy không nhúc nhích nằm trên mặt đất, hai tay không có, như cùng người gậy, bộ ngực của hắn cũng không có động tĩnh, nhưng khi Ace bọn họ chờ đợi trong chốc lát về sau, lại phát hiện cái tên này lồng ngực có có nhảy lên dấu hiệu.

	Teach ba viên trái tim, ý vị này cái tên này có ba cái mạng đồng dạng, nhưng mà trước đó bị Ian đâm xuyên qua một viên, chết qua một lần, hiện tại lại bị Ace một phát Viêm Đế đại hỏa cầu giết chết một lần, cuối cùng chỉ còn lại có một lần sinh mệnh.

	Ian cầm trong tay màu đen hoa anh đào hóa thành lưỡi đao ném cho Ace, nói: "Tiêu diệt hắn đi!"

	Ace nắm cái này không có bất kỳ cái gì trọng lượng, thiêu đốt lên màu đen liệt diễm lưỡi đao, nhẹ gật đầu, hai tay nắm ở, chân đạp tại Teach trên người, sau đó liền muốn hướng phía lồng ngực của hắn đâm xuống.

	Ngay lúc này, Teach đột nhiên mở mắt ra, cái kia tràn đầy tơ máu trong hai mắt, tràn đầy dữ tợn, đối với Ace cuồng hống nói: "Không trốn khỏi! Cho dù ta chết đi, các ngươi cũng đồng dạng sẽ chết tại Uranus trong tay, Ze ha ha ha ha! Ta tại địa ngục sẽ không cô độc, ta sẽ chờ. . ."

	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, bên cạnh Ian đột nhiên một chân đạp tại cái tên này trên mặt, đem hắn sau cùng di ngôn đóng kín tại hắn thiếu răng trong miệng!

	"Nói nhảm nhiều như vậy!" Ian giẫm lên mặt của hắn, hừ lạnh nói.

	Nghe được Ian lời này, Ace cũng không do dự nữa, một đao cắm vào Teach trên ngực.

	Trên lưỡi đao đến từ Ian ngọn lửa màu đen, tại cắm xuống về sau, lần nữa đốt lên Teach thân thể, một cỗ mãnh liệt hồ xú vị đạo lan ra, Teach không ngừng giãy dụa lấy, nhưng mà lực lượng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thân thể của hắn đột nhiên toàn bộ xoạt xoạt một tiếng sụp đổ xuống dưới, biến thành đầy đất màu đen không biết tên vật tàn lưu.

	Đây chính là Râu Đen Marshall ·D  Teach trên thế giới này sau cùng chứng minh. . .

	Xác nhận Teach đã chết đến mức không thể chết thêm, Ace nhiệm vụ cũng rốt cục hoàn thành, chấp niệm trong lòng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, để Ace cũng không khỏi được một hồi tinh thần mỏi mệt, trực tiếp thật dài thở dài một hơi, tại chỗ ngồi xổm xuống.

	Đem lưỡi đao ném về cho Ian, Ace một mặt trịnh trọng đối Ian nói: "Ian, cám ơn! Cám ơn ngươi để cho ta vì Thatch báo thù. . ."

	Ian không lên tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn mỉm cười.

	Mà ngay tại lúc này, tiểu Ian đột nhiên tại hai người phía sau "Ian Ian" kêu lên.

	Ace nhìn lại, lại phát hiện tiểu Ian trong tay lúc này đang nắm hai cái trái cây, đây là lúc trước hắn không có tham dự thời điểm chiến đấu, Ian phát hiện hắn vậy mà thần kỳ có thể theo lồng chim khe hở bên trong chui ra về phía sau, mới mệnh lệnh hắn đi tìm đến, nơi này là đảo Kuja, sản vật phong phú, mặc dù trước đó một hồi hỏa hoạn tứ ngược toàn bộ hòn đảo, nhưng mà Ian đoán chừng hẳn là còn có một số sót lại cây cối, có lẽ có thể tìm tới điểm trái cây, hiện tại quả nhiên, bị tiểu Ian tìm tới mang về.

	Như là đã hạ quyết tâm muốn giết chết Teach, như vậy trên người hắn hai khỏa trái ác quỷ lực lượng liền không thể lãng phí. . .

	Tiểu Ian trở về được chính là thời điểm, làm Ian cùng Ace trông đi qua lúc, lại phát hiện mập mạp trong bàn tay nhỏ ôm hai khỏa hoa quả, lúc này đang tại từ từ tiến hành lấy chuyển biến, trái ác quỷ đặc hữu hình đinh ốc hoa văn, đang tại hoa quả phía trên hiện lên.

	Từ khi từng có một lần kinh nghiệm về sau, Ian liền biết, trái ác quỷ năng lượng sẽ lân cận tìm kiếm vật dẫn tiến hành bám vào, chỉ là, hắn không có Teach trái Yami Yami loại kia có thể thu hút trái ác quỷ năng lượng thủ đoạn đặc thù, cho nên dù là tiểu Ian tìm đến cái này hai khỏa hoa quả, cũng chỉ có thể giữ lại đến một bộ phận tán dật đi ra năng lượng mà thôi.

	Teach chết đi về sau, trên người hắn hai khỏa trái ác quỷ, trái Yami Yami cùng trái Soru Soru, mặc dù tại tiểu Ian trong tay hoa quả bên trong tiến hành chuyển biến, nhưng mà có thể suy ra, khẳng định không còn là nguyên bản trái Yami Yami cùng trái Soru Soru.

	Chẳng qua cái này không quan trọng, Ian nguyên bản liền định đem cái này hai khỏa trái cây biến hoá để cho bản thân sử dụng, mà không phải cho người khác, cho nên có phải là hay không nguyên bản, không cần để ý nhiều như vậy.

	Mà chỉ cần hấp thu hết cái này hai khỏa trái cây năng lượng, tăng lên bản thân nhân vật chính thẻ bài Tinh cấp về sau, về sau trừ phi là Ian chết đi, bằng không mà nói, trái Yami Yami cùng trái Soru Soru bản đầy đủ là sẽ không bao giờ lại ở trên đời này sinh ra lần nữa. . .