Chương 386: Đây coi như là nhiệm vụ phụ tuyến chứ?
 
 	Tộc Tontatta các tí hon, tại hạn hán Jack đổ bộ Green Bit thời điểm, cũng không dám lộ diện, bọn hắn có thể phát giác được Jack trên người loại kia tà ác mà điên cuồng khí tức, cho nên tất cả đều trốn đi.
 
 	Nhưng khi nhìn thấy Sardin cùng Sandersonia bọn hắn cùng hạn hán Jack khai chiến mà bị thua về sau, bọn hắn vẫn là bất chấp nguy hiểm đi ra, gặp hạn hán Jack mọi người, bao quát Reiju ở bên trong, cũng vì vậy mà được cứu vớt.
 
 	Hiện tại thời gian hơi quay lại một chút, ước chừng tại hơn mười phút trước đó, bến cảng bên cạnh Ian thuyền của bọn hắn bên trên, nhắm mắt lại ngay tại dưỡng thần Aokiji, đột nhiên thân thể khẽ động, ngồi ngay ngắn, đem bịt mắt nhấc lên, nhìn về phía bến tàu chỗ.
 
 	Khoác lên áo khoác Crocodile cũng là như vậy, quay đầu nhìn về phía bến tàu vị trí.
 
 	Ở nơi đó, có hai bóng người xuất hiện, là Ace cùng Sabo, sau lưng bọn họ, là Kona Nayi cùng Walnut bọn hắn, cùng trước đó rời đi thời điểm không giống, trở về Ace bọn hắn, mỗi người trên bờ vai đều khiêng hai cái to lớn hòm gỗ, một đám người cộng lại, mang về hòm gỗ sợ là không dưới mười mấy cái.
 
 	Khiêng hòm gỗ, Ace bọn hắn về tới trên thuyền, sau đó đem hòm gỗ từng cái chất đống tại boong thuyền mặt.
 
 	"Đây coi là cái gì? Hải tặc chiến lợi phẩm ư?" Aokiji nhìn qua Ace hỏi.
 
 	Hắn rất ngạc nhiên, Ace bọn hắn đám người này, không phải đi theo đuổi Germa người ư? Thế nào hiện tại đột nhiên trở lại?
 
 	Ace đỡ lấy chính mình nón cao bồi, nhếch miệng nở nụ cười, sau đó đá một cái bay ra ngoài bên trong một cái hòm gỗ, nói: "Kuzan đại tướng, xem một chút đi!"
 
 	Chỉ thấy trong rương, chỉnh tề nằm một đống súng, hơn nữa trong đó không thiếu súng tiểu liên dạng này mặt hàng, tất cả đều là mới nhất mặt hàng cao cấp, liền hải quân binh sĩ súng, đều không nhất định có thể so sánh được.
 
 	Aokiji lập tức nhíu mày, hỏi: "Đây là tại Dressrosa phát hiện? Những này trong rương tất cả đều là súng ống đạn dược?"
 
 	"Không sai!" Ace gật đầu nói: "Chúng ta cảm thấy, có cần phải để các ngươi hải quân nhìn một chút, cho nên tất cả đều mang về."
 
 	Aokiji không có lên tiếng, ngược lại là Crocodile ở một bên khinh thường mở miệng nói: "Muốn mượn nhờ những vật này đẩy ngã Doflamingo, chỉ sợ còn chưa đủ, hắn nguyên bản là hải tặc, tham dự súng ống đạn dược buôn lậu gì gì đó, ở thế giới chính phủ xem ra, sợ rằng sẽ cảm thấy rất bình thường đi!"
 
 	"Mặc kệ nó!" Ace cười nói: "Còn có không ít, chúng ta tiếp tục trở về chuyển, các ngươi không nên động ah! Đây chính là chiến lợi phẩm của chúng ta!"
 
 	Sabo cùng Kona Nayi bọn hắn, ở một bên không nói chuyện, nhưng là trên thực tế, đem những này súng ống đạn dược chuyển về đến, là Sabo chủ ý, quân cách mạng cũng cần vũ khí đến vũ trang chính mình, hắn cũng định tốt, đến lúc đó đem những này súng ống đạn dược theo Ian trong tay muốn đi qua, mang về quân cách mạng tổng bộ đi, mà Ace là hắn huynh đệ, đối với hắn quyết định làm nhưng là ủng hộ vô điều kiện.
 
 	Về phần truy kích Niji, kỳ thật đối bọn hắn tới nói, đều đã không trọng yếu, Ian vốn là mục đích, liền là Doflamingo.
 
 	Ace cùng Sabo bọn hắn lần nữa rời khỏi, quay trở lại tiếp tục vận chuyển súng ống đạn dược, Aokiji nhìn thoáng qua Crocodile, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Hỏa quyền Ace bên người người kia là ai? Ngươi biết không?"
 
 	"Không biết, ta cũng không hứng thú biết!" Crocodile cắn xì gà, cũng không quay đầu lại tới một câu.
 
 	Crocodile ngược lại là biết Sabo chân thực thân phận, nhưng vấn đề là hắn cũng sẽ không nói ra, nhất là nói cho Aokiji cái này hải quân đại tướng nghe. . .
 
 	Mà Aokiji cũng từ chối cho ý kiến, không tiếp tục hỏi, ngược lại có chút hăng hái mà nói: "Nico Robin không phải một mực đi theo ngươi sao? Vì cái gì hiện tại ngược lại đi theo Ian đi?"
 
 	"Hừ, nữ nhân kia. . ." Crocodile đối với vấn đề này rất là khó chịu, nhưng là Aokiji hỏi ra câu nói này về sau, hắn cũng ý thức được Nico Robin vẫn là thuộc về Aokiji theo dõi ở trong, nhìn như vậy xuống, dường như Nico Robin thoát ly Baroque Works cũng coi là chuyện tốt, chí ít có thể để cho Aokiji ánh mắt dời đi một cái, sẽ không quấy rầy đến chính mình mưu đồ.
 
 	Aokiji cùng Crocodile cho tới Nico Robin, lúc này nhưng thật ra là đi theo Jinbe,
 
 	Jinbe một đường đuổi theo Ichiji rất là phá huỷ một chút Donquixote băng hải tặc bắt cóc nô lệ ổ điểm, nhìn xem giải cứu ra người có chút nhiều, Jinbe liền dự định trước mang theo những người này trở về trên thuyền đi, ngay sau đó hỏi thăm một cái Nico Robin.
 
 	Kết quả Nico Robin lắc đầu nói: "Jinbe đại nhân ngươi trước tiên quay về đi, ta dự định tại trên cái đảo này lại dạo chơi nhìn!"
 
 	Jinbe cũng không nói cái gì, nhẹ gật đầu, mang theo những cái kia được giải cứu ra người rời đi, mà Nico Robin đưa mắt nhìn sau khi hắn rời đi, lúc này mới quay đầu, hỏi sau lưng Doroni cùng Matthew nói: "Hai người các ngươi muốn đi theo ta sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Doroni gật đầu nói: "Robin tiểu thư, thuyền trưởng rời đi thời điểm, dặn dò qua để bọn ta bảo hộ ngươi đây!"
 
 	"Không. . . Sai. . ." Matthew chậm rãi đi theo gật đầu nói.
 
 	Robin lộ ra một vệt ấm áp mỉm cười nói: "Cám ơn các ngươi! Doroni, đói bụng mà nói nói cho ta biết, ta mời ngươi ăn cái gì!"
 
 	"Tốt tốt!" Doroni nghe xong, nhịn không được gần sát Robin gương mặt, dùng Mao Bì tộc chào hỏi phương thức cùng Robin tới một câu dát lỗ khâu, trêu đến Robin khanh khách cười không ngừng.
 
 	Matthew nhìn xem Robin mỉm cười, có chút ngẩn người, hắn lúc này mới phát hiện, vị tỷ tỷ này lúc cười lên, thật nhìn rất đẹp đâu, rất có thành thục cảm giác. . .
 
 	Ba người ở trên đảo toàn cảnh là đi lấy thời điểm, một bên khác Fujitora Issho lại là mang theo Zick cùng lão K bọn hắn, một đường hướng phía trước chạy.
 
 	Mà tại tiền phương của bọn hắn, nhưng chạy nhanh một cái một chân khiêng thương đồ chơi binh sĩ.
 
 	"Ngay ở phía trước! Nơi đó liền là Doflamingo hoàng cung!" Đồ chơi binh sĩ một bên chạy, vừa lên tiếng nói.
 
 	"Fujitora đại thúc!" Nghe được đồ chơi binh lính lời nói về sau, Zick nhịn không được quay đầu hỏi bên cạnh Fujitora nói: "Ngươi nói trên đời này thật sự có lợi hại như vậy trái ác quỷ ư? Vậy mà có thể tại đem người biến thành đồ chơi đồng thời, đem tất cả cùng hắn có quan hệ người ký ức tất cả đều xóa đi?"
 
 	"Thế giới bao lớn, không thiếu cái lạ!" Fujitora một bên chạy vừa mở miệng lắc đầu hồi đáp: "Trái ác quỷ năng lực vốn là thiên kì bách quái, cho nên Kyros nói tới cái kia trái Hobi Hobi, cũng khẳng định thật sự, xoắn xuýt trái ác quỷ năng lực không có bao nhiêu tác dụng, vẫn là suy nghĩ một chút, muốn làm sao để cái kia gọi Sugar tiểu nữ hài mất đi ý thức đi!"
 
 	Hai người hiện tại trò chuyện, chính là liên quan tới một chân đồ chơi binh sĩ Kyros sự tình, ngay tại trước đó Fujitora bọn hắn ngay tại đuổi theo Judge, hơn nữa phá hư ven đường có Donquixote băng hải tặc lá cờ địa phương thời điểm, vị này tự xưng Kyros đồ chơi binh sĩ tìm tới Fujitora bọn hắn, khi biết được Fujitora bọn hắn lại là băng hải tặc Người săn rồng, hơn nữa lần này xuất hiện tại Dressrosa chính là vì gây sự với Doflamingo về sau, Kyros trực tiếp liền hướng bọn hắn nhờ giúp đỡ.
 
 	Kyros vốn là Dressrosa mạnh nhất dũng sĩ giác đấu, tại vua Riku còn giữ chức lấy Dressrosa quốc vương thời điểm, bởi vì thưởng thức Kyros, cho nên vua Riku đem chính mình trưởng nữ gả cho Kyros.
 
 	Nhưng mà, tại Doflamingo về tới Dressrosa, hơn nữa lợi dụng ký sinh dây khống chế quốc vương quân, khiến cho vua Riku nhất tộc đã mất đi quốc dân tín nhiệm, từ đó xâm chiếm Dressrosa quốc gia này về sau, Kyros bởi vì ám sát Doflamingo thất bại, mà bị Doflamingo thủ hạ đặc thù cán bộ, trái Hobi Hobi năng lực giả Sugar cho biến thành đồ chơi binh sĩ.
 
 	Chỉ là Sugar lúc ấy tựa hồ là lần thứ nhất sử dụng trái Hobi Hobi lực lượng, không thể tìm hiểu được quy tắc của mình, cho nên không có thể cùng Kyros lập xuống khế ước, dẫn đến Kyros trở thành Dressrosa trong thành đặc thù nhất một cái đồ chơi, hắn không có trở thành đồ chơi nô lệ, ngược lại có thể tự do hành động.
 
 	Những năm gần đây, Kyros vẫn luôn đang suy nghĩ tất cả biện pháp, muốn lật đổ Doflamingo thống trị, hơn nữa hắn cũng mắt thấy rất nhiều người bị biến thành đồ chơi trải qua, muốn giải cứu những này biến thành đồ chơi nô lệ đám người, chỉ là, hắn một mực không thể tìm tới cơ hội không nói, Doflamingo thế lực cũng thực sự quá cường đại, Kyros căn bản không có biện pháp ra tay.
 
 	Nhưng là nhiều năm như vậy bí mật quan sát, hắn cũng phát hiện Sugar năng lực phương pháp phá giải, cái kia chính là đến làm cho Sugar người năng lực giả này mất đi ý thức mới được.
 
 	Giết chết Sugar đều không được, nhất định phải để nàng mất đi ý thức, bởi vì cái này liên quan đến một cái trái ác quỷ năng lực mất khống chế vấn đề!
 
 	Giết chết trái ác quỷ năng lực giả lời nói, đã từ trái ác quỷ năng lực hình thành sự thực là không cách nào cải biến, nói cách khác, như vậy Sugar chết đi, bị nàng biến thành đồ chơi người cũng sẽ tiếp tục duy trì nguyên dạng, mãi mãi cũng không cách nào biến trở về tới, dù là đợi đến trái Hobi Hobi trùng sinh bị một người khác ăn cũng là như vậy.
 
 	Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là để Sugar năng lực mất khống chế , bình thường tới nói, chỉ cần trái ác quỷ năng lực giả mất đi ý thức nhưng là không có chết đi, hắn trái ác quỷ năng lực sẽ xuất hiện mất khống chế hoặc là nổi khùng hai loại trạng thái, đây mới là giải trừ Sugar năng lực đường tắt duy nhất.
 
 	Nhưng mà, đương Fujitora bọn hắn theo Kyros đến khi hoàng cung thời điểm, lại phát hiện nơi này người đi nhà trống, Sugar vậy mà không thấy!