Chương 699: Lòng người khó dò

	"Mẹ. . . Mẹ! ?"

	Vừa nhìn thấy trong hố lớn Big Mom thi thể, Almond các nàng một đám Big Mom chúng nữ nhi, liền không dám tin bưng kín khuôn mặt hét ầm lên.

	Sau đó chính là như bị điên nhảy vào trong hầm, xác nhận Big Mom tình huống. . .

	Rất nhiều người đều vào lúc này gào khóc khóc rống lên, nhưng là đồng dạng, cũng có người không khóc.

	Cũng tỷ như trốn ở Capone Gang bên cạnh Charlotte Chiffon, trên mặt của nàng mặc dù cũng mang theo bi thương, nhưng chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng của nàng có một loại tảng đá rơi xuống đất nhẹ nhõm.

	Nàng cùng Capone Gang mặc dù nhìn vừa mắt, hai bên rất ân ái, cho nên nàng cũng một mực tại lo lắng, chồng của mình Capone Gang tham dự lần này phản loạn, có thể hay không cuối cùng bị Big Mom xử tử, nhưng mà hiện tại, đem nàng nhìn thấy Big Mom thi thể lúc, nàng mới chính thức thở dài một hơi.

	Quả thật, Big Mom là nàng thân mẹ ruột, nhưng mà nàng nhưng trước đến giờ chưa từng cảm thụ đến từ mẫu thân yêu mến, thậm chí lần này nàng cùng Capone Gang hôn lễ, nàng kỳ thật đều không có chân chính nhận được Big Mom chúc phúc.

	Big Mom có mặt hôn lễ của nàng, một là vì để nàng lấy thông gia hình thức, hợp nhất băng hải tặc Firetank, thứ hai thuần túy chỉ là vì ăn một lần kết hôn bánh gatô mà thôi.

	Có thể nói, tại Big Mom trong mắt, Chiffon nhưng mà một cái công cụ mà thôi.

	Giống như nàng như vậy bị xem như công cụ con cái, kỳ thật còn có rất nhiều, Big Mom hơn một trăm thân hình nữ, không có khả năng mỗi một cái cũng giống như Katakuri hoặc là Smoothie bọn họ như vậy thực lực mạnh mẽ, cho nên bọn họ Big Mom băng hải tặc bên trong, địa vị một mực rất phía dưới, Big Mom bình thường tính khí liền rất thô bạo, cho nên những này không có thực lực con cái, tình cảnh có thể không tính là tốt.

	Tóm lại chính là một câu nói, kỳ thật tại Charlotte gia tộc bên trong, bạo lực gia đình hiện tượng rất nghiêm trọng, những mầm mống này nữ không phải là không có nghĩ tới trốn đi đảo Bánh Ngọt, trốn đi băng hải tặc, thậm chí có lúc, đem bị khi phụ cùng đánh chửi thời điểm, bọn họ còn một lần nhớ tới bản thân không biết người ở chỗ nào cha ruột. . .

	Nếu Big Mom vẫn còn, như vậy tại nàng uy hiếp dưới, Charlotte gia tộc còn có thể duy trì một loại đặc biệt hài hòa, nhưng mà hiện tại đem nàng tại cùng Ian chiến đấu bên trong bị giết chết về sau, rất nhiều tâm tư khác nhau biến xuất hiện. . .

	"Mẹ chết rồi, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn cho nàng báo thù ư?"

	"Đừng nói giỡn, ngay cả mẹ đều không phải là đối thủ của Ian, chúng ta làm sao cho nàng báo thù?"

	"Katakuri ca ca cũng đã chết, Perospero đại ca cũng không thấy. . . Big Mom băng hải tặc xong!"

	"Trận chiến đấu này, băng hải tặc Người săn rồng thắng, chúng ta có phải hay không cái kia nghĩ biện pháp chạy trốn? Nếu là băng hải tặc Người săn rồng đuổi tận giết tuyệt làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn chết ở chỗ này. . ."

	"Nhưng chúng ta còn có thể đi chỗ nào đâu?"

	"Nếu không, đi tìm phụ thân của chúng ta đi, ta theo sinh ra tới liền chưa thấy qua hắn, cũng không biết hắn còn còn sống không vậy. . ."

	Bối phận khá thấp, bài danh dựa vào sau Big Mom các con, lúc này đều ở vòng ngoài xa xa đứng xem, mặc dù trên mặt cũng có chút bi thương, nhưng mà so sánh trưởng nữ Compote, Cracker, Garrett, hoặc là Almond cùng Mont D'or bọn họ một đám bình thường liền so sánh bị Big Mom coi trọng nhi nữ tới nói, bọn họ loại này bi thương xa xa không kịp nổi.

	Đây chính là cái gọi là thân sơ xa gần. . .

	Không đề cập tới Big Mom băng hải tặc tâm tư dị biệt, một đám trước tới tham gia tiệc trà khách, cũng đồng dạng kinh ngạc cực kỳ.

	Nói thật, trước đó bởi vì Katakuri mệnh lệnh, Big Mom băng hải tặc ngay cả những này khách cũng công kích, nhưng mà Du Feld, Drug Pelco còn có Morgans bọn họ, trước đó phản kích cũng thuần túy chỉ là vì tự vệ mà thôi, bọn họ cũng không muốn thật cùng Big Mom băng hải tặc là địch, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Big Mom băng hải tặc tại thế giới mới trên biển rộng hoành hành nhiều năm như vậy, dạng này nội tình ở đâu là một cái mới quật khởi băng hải tặc Người săn rồng có thể thay thế? Cho nên bọn họ chỉ là muốn bảo vệ mạng của mình , chờ đến tràng này phản loạn kết thúc về sau, lại nghĩ biện pháp cùng Big Mom giải thích một chút.

	Nhưng mà, giờ phút này từ trên bầu trời ngã xuống Big Mom thi thể, nhưng đem bọn hắn chấn choáng váng, bọn họ ai cũng không nghĩ tới, Big Mom vậy mà lại tại cùng Ian trong khi giao chiến bị giết chết!

	Mất đi Big Mom, liền mang ý nghĩa Big Mom băng hải tặc lá cờ này phải ngã!

	Đám này thế giới ngầm đại lão bên trong, phản ứng nhanh nhất, hay là Morgans, cái tên này không hổ là thời báo kinh tế thế giới chủ tịch, đối với tin động trời nhạy cảm mức độ quả thực là nhất đẳng, làm hắn ý thức được Big Mom băng hải tặc sẽ tại sau ngày hôm nay tan rã, ngay sau đó không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, trực tiếp theo bản thân áo trong túi quần móc ra một cái chụp ảnh dùng hình ảnh Den Den Mushi, đối với Big Mom thi thể liều mạng chụp ảnh.

	Một bên chụp ảnh, cái này con chim lớn một bên kích động đến toàn thân phát run.

	"Tin động trời ah! Mà lại là siêu cấp tin động trời ah! Big Mom băng hải tặc bị băng hải tặc Người săn rồng đánh bại, thân là Tứ Hoàng Big Mom cũng bị đánh giết, lại thêm trước đó còn có hải quân đại tướng bạch lang Aleister cùng thế giới chính phủ tổ chức tình báo CP0 Stassy tham dự trong đó, nếu là ta có thể đem chuyện này hoàn hoàn chỉnh chỉnh báo cáo ra, cái kia toàn bộ thế giới đều là ta báo chí mà kinh ngạc!"

	Vẫn là câu nói kia, nếu là Big Mom không chết, Morgans khả năng còn không dám như thế trắng trợn chụp ảnh, nhưng mà lúc này nàng chết một lần, tất cả bao phủ trong lòng mọi người sợ hãi cũng đều hoàn toàn biến mất, Morgans đã hạ quyết tâm, lần này coi như thế giới chính phủ cho toà báo làm áp lực, hắn cũng nhất định phải đứng vững, đem cả sự kiện từ đầu chí cuối trở lại như cũ đi ra!

	Morgans cử động, cũng làm cho cái khác mấy cái đại lão tâm tư linh hoạt đi lên, nhà tang lễ cự đầu Drug Pelco đã đang tính toán lấy, nếu như Big Mom các con muốn mai táng Big Mom lời nói, bản thân có hay không có thể mượn cơ hội hung hăng đập bọn họ một khoản quan tài phí, hải vận vương Umit thì là đang nghĩ lấy, sau này mình hải vận đường biển, rốt cục không cần cho Big Mom băng hải tặc giao phí bảo hộ. . .

	Cũng không trách những này các tân khách sẽ có ý nghĩ như vậy, một mực dùng sợ hãi cùng võ lực thống trị "Vạn quốc" Big Mom, kỳ thật căn bản không có từng chiếm được bất luận người nào tôn kính, bọn họ sở dĩ sẽ cùng Big Mom trở thành bằng hữu, đơn giản đều là lợi ích điều động mà thôi. . .

	Còn giữa sân còn thừa lại một vị khách, Vinsmoke gia tộc Judge, thì là nhìn qua Big Mom thi thể, một mặt im lặng.

	Hắn hiện tại rất muốn nói là: Ta muốn một người yên tĩnh chút. . .

	Hắn vốn là một mực đại biểu cho Vinsmoke gia tộc, nịnh bợ lấy Big Mom băng hải tặc, muốn muốn nhờ Big Mom băng hải tặc lực lượng, để Vinsmoke gia tộc một lần nữa quân lâm Bắc Hải, nhưng mà lần này tiệc trà, nhưng đem hắn tất cả kế hoạch đều làm rối loạn.

	Bởi vì Reiju quan hệ, Vinsmoke gia tộc cũng bị Big Mom băng hải tặc công kích, lúc kia, Judge tâm tư cũng cùng cái khác mấy cái thế giới ngầm đại lão không sai biệt lắm, đều là nghĩ đến lời đầu tiên bảo vệ lại nói.

	Nhưng mà ai đều không ngờ rằng, Big Mom sẽ chết trong tay Ian! Cái này tốt, nàng cái này chết một lần , chẳng khác gì là Big Mom băng hải tặc xong đời, cái kia một mực đem hi vọng ký thác vào Big Mom trên người Vinsmoke gia tộc, đến cùng nên làm cái gì?

	Chẳng lẽ nói, quay đầu cùng Ian băng hải tặc Người săn rồng hợp tác?

	Nghĩ đến đây, Judge liền không khỏi nhìn về phía cách đó không xa Reiju, trước đó đến đảo Bánh Ngọt thời điểm, Judge thông qua kính viễn vọng nhìn thấy Ian cùng Reiju thân mật lúc, cũng đã mười phần khó chịu, nổi trận lôi đình bộ dáng, loại kia nữ nhi của mình bị nam nhân khác bắt cóc tâm tình, không phải làm cha trải nghiệm không đến, mà bây giờ nếu như muốn cùng băng hải tặc Người săn rồng hợp tác, trở thành đồng minh, vậy tương đương thật sự muốn đem Reiju đưa ra ngoài. . .

	Nghĩ đến đây, Judge trong nội tâm liền một hồi quặn đau. . .

	Mà ngày này qua ngày khác, lúc này Yonji cái này ngu ngốc nhi tử, lại vẫn không đúng lúc mà thấp giọng cười nhạo nói: "Uây, Big Mom quần áo đều bị lột sạch, Ian cái tên này đến cùng đối Big Mom làm cái gì? Quá nặng miệng a?"

	Vừa nghe thấy lời ấy, Judge mặt trực tiếp liền đen! Mmp, cái này khiến lão tử làm sao yên tâm đem nữ nhi giao cho hắn! ?

	Judge ở đây xoắn xuýt, mà ở phía xa, nhưng có một người đang nhìn Big Mom thi thể cười trộm.

	Người này, dĩ nhiên chính là trốn đi Caesar, tại liên tục đã trải qua nhiều như vậy chuyện xui xẻo kiện về sau, Caesar cảm thấy mình rốt cục lúc tới vận chuyển!

	Big Mom bị Ian giết chết, vậy thì đồng nghĩa với sẽ không có người lại truy cứu bản thân không cẩn thận nổ bánh gatô sự tình, còn có lúc trước cầm Big Mom tài trợ nghiên cứu kinh phí đi tiêu xài sự tình, cũng từ đây không cần lại lo lắng, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, lần này còn ôm vào Ian đầu này càng to đùi!

	Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết khổ tận cam lai, rốt cục có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong?

	Không đợi Caesar ý dâm xong xuôi, phía sau hắn đột nhiên truyền tới một thanh âm, yếu ớt mà nói: "Ngươi đang cười cái gì?"

	Caesar biểu lộ thoáng cái cứng ngắc lại, đau đầu quay đầu, nhìn xem sít sao níu lấy hắn góc áo Charlotte Brulee, căm tức nói: "Ngươi còn đi theo ta cái gì! ? Mẹ ngươi treo rồi, ngươi đều không đi nhìn một chút! ?"

	Nhưng mà, Brulee nhưng tinh thần chán nản mà nói: "Ngươi nói đúng, hiện tại ta thân mẹ ruột chết rồi, mà con ruột phụ thân nhưng lại không biết ở nơi nào, hiện tại ta một thân một mình, ngươi nếu là không phụ trách lời nói, ta liền thật không chỗ có thể đi!"

	Caesar một hồi phát điên mà nói: "Ta mới nói, ngươi rốt cuộc muốn ta phụ cái gì trách! ? Ngươi không phải còn có huynh đệ tỉ muội của ngươi ư! ? Cái gì gọi là một thân một mình? Ta nhưng mà nhà khoa học, ngươi không lừa được của ta!"

	"Ngươi. . . Ngươi ăn xong lau sạch không có ý định nhận nợ sao! ?" Brulee một bộ nhìn cặn bã nam biểu lộ nhìn xem Caesar: "Ta không nghĩ tới ngươi lại là loại người này. . ."

	Caesar đều nhanh muốn hộc máu, la hét nói: "Nhận cái rắm nợ! Trước ngươi không phải còn hướng Katakuri báo cáo ta sao! ? Lúc kia ngươi làm sao không nghĩ lên để cho ta nhận nợ! ?"

	"Ta. . . Ta chỉ là nghĩ, trước tiên đem ngươi bắt lại , chờ qua đi liền để ngươi cùng ta kết hôn đây!" Brulee xấu hổ lấy giải thích.

	Caesar trực tiếp quỳ, quỳ trên mặt đất hai tay nện đất, hắn làm sao đều không hiểu rõ, vì sao lại trêu chọc phải Brulee con hàng này. . .