Đang khi nói chuyện , Hawking bọn họ đã mang theo Ian đi tới này cũ nát nhà trước mặt .
 
 	Sicilian gia tộc vẫn tính có chút tính cảnh giác , tại nhà bên ngoài sắp xếp cảnh giới thành viên , bất quá không hề nhiều , chỉ có bốn cái mà thôi, lúc này đang tụ tập cùng một chỗ ngồi xổm ở trước cửa hút thuốc , khi thấy Hawking bọn họ sau khi trở lại , bốn người này nhất thời sửng sốt một chút .
 
 	Bởi Hawking bọn họ tất cả đều khoanh tay cổ tay , trên cổ tay còn tại xì xì chảy xuống máu tươi , còn có phía sau đi tới Ian xem ra cũng là người xa lạ dáng vẻ , vì lẽ đó bốn cái thủ vệ nhất thời liền nhìn ra không đúng , lập tức rút ra thương đến , đồng thời muốn kêu to .
 
 	Nhưng mà , Ian nhưng căn bản không có cho bọn họ cơ hội , bóng người bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi , sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại bốn người phía sau , trong tay Diêm Ma Đao rút ra , ở trong không khí chợt hiện qua một đạo hình cung ánh sáng .
 
 	Đạo hào quang này , cắt qua bốn tên thủ vệ cần cổ , một giây sau , bốn viên thủ cấp bay lên ...
 
 	Này bốn tên thủ vệ , liền tiếng la đều không có gọi ra , liền bị Ian cho chém giết , Hawking bọn họ thấy cảnh này , suýt chút nữa tiểu trong quần , tận đến giờ phút này bọn họ mới cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây , bản thân mới vừa mới đến đáy có cỡ nào may mắn , nếu không là Ian muốn để lại bọn họ dẫn đường , bọn họ e sợ cũng đã sớm đầu một nơi thân một nẻo đi! ?
 
 	"Sicilian liền ở ngay đây mặt sao?" Ian nghe trong phòng truyền đến tiếng ầm ĩ , bên trong người tựa hồ đang tại mở tiệc rượu dáng vẻ , sau đó lên tiếng hỏi Hawking nói.
 
 	Hawking đầu điểm đến cùng gà mổ thóc như thế , nói: "Tại! Hắn khẳng định tại! Hắn bình thường cũng sẽ không đi chỗ nào!"
 
 	"Vậy thì tốt!" Ian gật gật đầu , hướng về nhà đại môn đi đến .
 
 	Hawking đám người bọn họ hai mặt nhìn nhau liếc mắt nhìn nhau , biết Sicilian gia tộc khả năng sắp thay người lãnh đạo rồi ...
 
 	Đến tới cửa , Ian giơ chân lên , tàn nhẫn mà một chân vỡ ở cái kia cũ nát trên cửa chính .
 
 	Rào rào một tiếng vang thật lớn , đại môn bị hắn bị đá nứt toác ra , vụn gỗ phân tán bốn phía bay loạn , bất quá Ian hiển nhiên đánh giá thấp phòng này cũ nát trình độ , vung lên tro bụi , sặc đến Ian thẳng ho khan .
 
 	Tại đại môn bị đạp nát một khắc đó , trong phòng huyên thanh âm huyên náo cũng nhất thời vì đó một yên tĩnh .
 
 	Bên trong người duy trì đủ loại tư thế , ngơ ngác mà nhìn về phía đại môn xuất hiện Ian , tựa hồ đầu óc có chút không xoay chuyển được đến .
 
 	Ian liếc nhìn trong phòng tình cảnh , phát giác trong này khoảng chừng hơn bốn mươi người , mà tại chính giữa đại sảnh ở giữa một vòng phía trên ghế sa lon , ngồi một cái vóc người đại hán khôi ngô , người này mắt trái mang một cái màu đen trùm mắt , khắp khuôn mặt là vết sẹo , xem ra rất hung ác dáng vẻ , hắn để trần thân trên , xem ra bắp thịt rất rắn chắc , hai bên trái phải từng người ôm hai cái quần áo phơi bày , xem ra đang tại miễn cưỡng vui cười cô gái .
 
 	Trong cả căn phòng , cũng chỉ có một mình hắn có như vậy diễn xuất , sau đó Ian liền theo dõi hắn hỏi: "Ngươi chính là Sicilian! ?"
 
 	Trong phòng người rốt cục phản ứng lại , Sicilian đem trong lồng ngực hai cô bé đi phía trái bên phải đẩy một cái , đứng dậy mặt âm trầm nói: "Ngươi là ai?"
 
 	Tuy rằng thanh sắc lệ đều đặt câu hỏi , nhưng mà Ian lại nhìn thấy tròng mắt của hắn tử đang tại xoay loạn , khả năng là bởi vì bên ngoài thủ vệ không có cảnh báo để hắn cảm thấy có chút hoang mang đi, hắn cho rằng là thế lực kia người đã bao vây của hắn cứ điểm , muốn nhìn một chút , nếu như tình huống không đúng bỏ chạy chạy .
 
 	Ian bỗng chốc đoán được tâm tư của hắn , lắc đầu nói: "Đừng xem , chỉ có một mình ta , hỏi lần nữa , ngươi chính là Sicilian?"
 
 	"Chính là ta!" Sicilian nghe được Ian nói chỉ một mình hắn phía sau , lá gan nhất thời hơi lớn , trực tiếp gật đầu thừa nhận: "Ngươi muốn làm cái gì? Ai phái ngươi đến?"
 
 	Ian đột nhiên cảm thấy có chút vô vị , hắn mới chẳng muốn cùng cái tên này kéo cái gì ai phái tới, cái này Sicilian tại hắn Tà Nhãn Sư skill bị động bên trong , nhìn thấy chính là một mảnh màu xanh đậm , đối với Ian tới nói vốn là cái gà yếu , nếu như cùng hắn phí lời , không chắc cái tên này còn sẽ nói ra cái gì cho ngươi tiền hoặc là đến làm thủ hạ ta giống như chó má sụp đổ sự tình đến .
 
 	Vì lẽ đó Ian nói thẳng: "Là ngươi là tốt rồi!"
 
 	Nói xong ,
 
 	Ian Diêm Ma Đao ra khỏi vỏ , khoảng chừng vung vẩy hai lần , sau đó trong nháy mắt lại trở về trong vỏ đao .
 
 	Nhưng mà , chính là như thế hai lần ung dung múa đao , đánh ra nhưng là hai bên trái phải hai đạo hỏa diễm kiếm khí , này hai đạo kiếm khí trên không trung tụ hợp , đã biến thành một đạo hình chữ thập đánh chém!
 
 	Đánh chém tốc độ phi hành rất nhanh, Sicilian cũng không nghĩ tới Ian dĩ nhiên một lời không hợp liền động thủ , kiếm khí tới người thời điểm , hắn đã không kịp né tránh , nhất thời bị này hình chữ thập kiếm khí chém thành bốn khối!
 
 	Nhìn Sicilian cái kia thân thể khôi ngô phun ra máu tươi ngã xuống , trong phòng đột nhiên rơi vào một hồi quỷ dị yên tĩnh .
 
 	Mà đầu tiên phát ra tiếng kêu sợ hãi, nhưng là vừa nãy bên cạnh hắn cái kia hai cô bé .
 
 	Bị này tiếng kêu sợ hãi thức tỉnh , người trong phòng này mới thất kinh lên đến .
 
 	"Lão đại bị giết! ?"
 
 	"Trời ... Trời ạ! Chạy mau!"
 
 	"Lên a , giết hắn! Cho lão đại báo thù!"
 
 	Có người muốn chạy trốn , nhưng mà Ian bảo vệ đại môn , bọn họ chạy không thoát , có người nhưng là rút ra vũ khí muốn cho Sicilian báo thù , thế nhưng là một mực nhìn Ian không dám xông lên , tư tưởng liền không có một cái thống nhất, này làm cho cả trong phòng nhất thời liền rơi vào hỗn loạn .
 
 	Nhìn này tấm tùm la tùm lum tình cảnh , Ian cầm trong tay Diêm Ma Đao vỏ đao hướng về dưới đất một cái chày , phát ra bịch một tiếng vang vọng , nói: "Tất cả yên lặng cho ta!"
 
 	Trong phòng người nhất thời liền không dám nói lời nào , từng cái từng cái yên tĩnh lại , cẩn thận mà che miệng mình .
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ , Sicilian gia tộc do ta tiếp nhận!" Ian từ từ hướng về phía trước đi vào , nói: "Nếu như các ngươi có ai không phục, hoặc là muốn cho các ngươi nguyên lai lão đại báo thù, đứng ra! Không liên quan , ta tiếp theo!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau đối diện một chút , đều không nói gì .
 
 	Bất quá rất nhanh, một tiếng "Leng keng" tiếng vang truyền đến , một cái mới vừa rồi còn cầm vũ khí Sicilian thành viên gia tộc , đem vũ khí của chính mình vứt trên mặt đất .
 
 	Có một cái , thì có hai cái ba cái , không nhiều lắm một chút , trong phòng liền không còn dám cầm vũ khí người .
 
 	Tất cả mọi người kính sợ mà nhìn đứng ở chính giữa Ian , liền Hawking bọn họ cũng cùng theo vào , tại của hắn đi đầu xuống , một phòng người tất cả đều cung kính mà hô Ian một tiếng: "Lão đại!"
 
 	"Rất tốt!" Ian hài lòng gật gật đầu , hắn biết , những cái này phạm tội đội thành viên vốn là thực tế nhất người, ai mạnh bọn họ liền phục tùng ai , xuất hiện tình huống như vậy , không hề để hắn cảm thấy bất ngờ .
 
 	Sự thực cũng xác thực như vậy , Ian vừa nãy triển hiện ra sức mạnh , thực sự là để những thứ này chấn động , dưới cái nhìn của bọn họ , nguyên bản lão đại Sicilian cũng đã rất lợi hại , một thân quái lực không ai bằng , nhưng mà cái nào nghĩ tới đây vị trí mới cũ đại càng mạnh , vừa tiến đến hỏi rõ ràng tên , trực tiếp liền đem người chém thành bốn khối , lời nói cũng không nhiều nói hai câu .
 
 	Mới cũ đại năng chém nguyên lai Sicilian lão đại , như vậy chém bọn họ những người này , càng là dễ như ăn bánh , muốn giữ được tính mạng , như vậy tốt nhất là mới cũ đại nói cái gì chính là cái đó!
 
 	Những cái này phạm tội đội thành viên , rất nhanh sẽ tiếp nhận rồi đổi lão đại hiện thực , giờ khắc này đã có người nịnh hót đưa đến một cái sô pha , nịnh hót muốn cho Ian ngồi xuống.
 
 	Ian cũng không có từ chối , đặt mông ngồi ở phía trên ghế sa lon , sô pha còn thẳng nhuyễn, ngồi rất mãn nguyện .
 
 	Vừa nãy cái kia hai cái quần áo phơi bày cô gái lúc này cũng lên mau , hai bên trái phải ôm Ian cánh tay , lấy lòng hướng hắn lộ ra mỉm cười .
 
 	Ian vốn là muốn tránh ra, hắn rất không quen cái cảm giác này , hai cô bé này hành vi , để hắn cảm giác được bản thân biến thành Sicilian loại này kẻ ác , bất quá tại hai cô bé này ôm hắn cánh tay một khắc đó , Ian phát giác hai nàng toàn thân đều đang run rẩy , tựa hồ là đang hãi sợ , trong lòng không khỏi âm thầm thở dài , dừng động tác lại , tạm thời mặc cho bọn họ ôm .
 
 	Hắn biết , hai cô bé này rất có thể là bị Sicilian bọn họ bắt cóc đến, thậm chí càng bết bát một điểm , còn có thể là nô lệ , bản thân tránh thoát bọn họ trái lại không sao cả , nếu để cho các nàng làm hại coi chính mình tức rồi , ngược lại sẽ càng ngày càng thấp thỏm bất an.
 
 	Tâm tình rất vi diệu trở nên hơi không tốt , sau đó Ian đối mặt những cái này phạm tội đội thành viên thời điểm , sắc mặt tự nhiên thật là đến đâu đi .
 
 	"Ta tên làm Ian! Là cái thợ săn hải tặc!" Ian mặt lạnh hướng mọi người nói: "Hiện tại nếu ta tiếp nhận , như vậy tên tự nhiên cũng cần phải sửa lại một chút , bắt đầu từ bây giờ , các ngươi đối ngoại tự xưng phải kêu Ian gia tộc!"
 
 	"Vâng, Ian lão đại!" Mọi người mau mau cùng nhau đáp .
 
 	"Không chỉ tên muốn thay đổi , đề cập đến sự vụ phạm vi cũng phải đổi!" Ian nói tiếp: "Bắt đầu từ bây giờ , bắt cóc cùng nhân khẩu buôn bán sự tình , không cho làm tiếp!"
 
 	Ian vốn là xã hội hiện đại trưởng thành người, đối với loại này việc ác , hắn là ghét cay ghét đắng, tuy rằng tại đây không hợp pháp khu vực tiếp nhận rồi một đoàn cùng nhau , nhưng mà hắn có thể sẽ không tiếp tục để người thủ hạ làm tiếp những chuyện này .
 
 	Hawking bọn họ nghe được hai mặt nhìn nhau , trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào mới tốt.
 
 	"Ừm! ?" Ian lạnh nhạt ánh mắt phiêu đi qua: "Có vấn đề sao?"
 
 	"Không có , không thành vấn đề!" Hawking mau mau khoát tay nói: "Ian lão đại ngươi nói cái gì chính là cái đó!"
 
 	"Bất quá ..." Hawking do dự hỏi: "Ian lão đại , vậy chúng ta làm sao kiếm tiền đâu?"
 
 	"Tình báo buôn bán , còn có bắt bị truy nã hải tặc!" Ian dù muốn hay không phải trả lời đến , đây là hắn đã sớm tính toán tốt .
 
 	Đảo Sabaody rất lớn , lại là tiến về phía trước tân thế giới chắc chắn trải qua con đường , mỗi thời mỗi khắc đều có hải tặc tại trên cái đảo này mặt lên bờ , chỉ dựa vào Ian một người mà nói, tình báo nguồn quá thiếu, vì lẽ đó hắn mới sẽ nghĩ thu nạp một đám người , đến thay hắn điều tra tình báo .
 
 	Trên đảo hiện tại có cái nào hải tặc , từ đâu nhi lên bờ, tại khu vực nào hoạt động , tiền thưởng bao nhiêu , thủ hạ hải tặc có bao nhiêu , thực lực làm sao , có hay không là năng lực giả các loại , những cái này đều cần người đi điều tra , đến thời điểm chỉ cần tình báo tới tay , Ian chỉ cần xuất kích là có thể , làm lên sự tình đến từ như vậy ung dung rất nhiều .
 
 	Những người này vốn là đảo Sabaody địa đầu xà , do bọn họ đến khô thu thập tình báo công tác , không thể thích hợp hơn .
 
 	Hawking bọn họ rất nhanh rõ ràng Ian ý tứ , thế nhưng là không thấy thế nào tốt, nói: "Thế nhưng ... Ian lão đại , bắt những cái kia mấy triệu hải tặc , kiếm không được bao nhiêu tiền..."
 
 	Ian tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Hawking , nói: "Mấy triệu hải tặc? Đây là các ngươi trước đây ra tay mục tiêu sao?"
 
 	Hawking bị Ian ánh mắt nhìn chăm chú đến có chút sởn cả tóc gáy , mau mau gật gật đầu .
 
 	"Như vậy hiện tại cần phải sửa lại một chút!" Ian nói: "Các ngươi muốn thu tập hợp, là những cái kia 5000 vạn cấp bậc trở lên hải tặc tình báo , càng cao càng tốt , coi như là quá trăm triệu treo giải thưởng hải tặc , cũng là có thể!"
 
 	Này lời vừa nói ra , trong phòng tất cả mọi người , đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	"Ian lão đại , chuyện này. .. Chuyện này. .. Chúng ta không có năng lực a!" Hawking vội la lên: "Cấp bậc như vậy hải tặc , có thể không phải chúng ta có thể bắt..."
 
 	Ian kỳ quái nhìn bọn họ: "Ai nói các ngươi phải động thủ? Các ngươi chỉ cần thu thập tình báo của bọn họ là được , động thủ mà nói, ta tự mình đến!"
 
 	Hiện tại Ian thực lực tăng trưởng , vì lẽ đó mục tiêu tự nhiên cũng chắc chắn muốn đến cao một chút , hắn hiện tại không chỉ đòi tiền , còn cần nhất định tiếng tăm mới được , kếch xù treo giải thưởng hải tặc mới là mục tiêu của hắn , nếu như có thể bắt một cái quá trăm triệu tiền thưởng hải tặc , vượt qua hắn bắt năm, sáu cái một hai ngàn vạn hải tặc , hơn nữa đánh bại hoặc là đánh giết đối thủ sau đó , đạt được kinh nghiệm cũng sẽ cao rất nhiều , tính thế nào đều tương đối thỏa đáng .
 
 	Hawking bọn họ nhưng lại không biết Ian ý nghĩ , chỉ là bị Ian mà nói... Bị dọa cho phát sợ .
 
 	Mẹ kiếp! Vị này mới Ian lão đại , thực lực mạnh như thế nào! ?