Hải quân bản bộ mệnh lệnh rút lui, là sáng suốt.
 
 	Xuất động hai tên hải quân đại tướng đuổi bắt Ian Người săn rồng băng hải tặc, có thể thấy được thế giới chính phủ cùng hải quân đối với Ian là tương đương coi trọng, vốn là bọn hắn coi là hải quân làm ra như vậy tư thái ương ngạnh, có thể bức ở Tứ Hoàng, không để bọn hắn làm rối, mà sự thật cũng đúng là như thế, giả thiết không có Ace, Râu Trắng băng hải tặc lần này chỉ sợ cũng hoàn toàn chính xác sẽ có dùng lo lắng, sẽ không xuất động.
 
 	Nhưng mà để bọn hắn không có nghĩ tới là, hết lần này tới lần khác tại thời gian này đốt, hỏa quyền Ace gia nhập Râu Trắng băng hải tặc!
 
 	Râu Trắng đối với Ace cái này nghĩa tử là rất xem trọng, tại vừa gia nhập Ace lần thứ nhất đối với hắn làm ra khẩn cầu về sau, Râu Trắng việc nghĩa chẳng từ nan dự định thay con của mình ra mặt.
 
 	Tại Kizaru cùng Zephyr suất lĩnh hải quân đến Salamis đảo trước đó, hải quân bản bộ cũng đã nhận được Râu Trắng băng hải tặc xuất động tin tức, lúc ấy ngay tại có chỗ do dự, nghĩ đến muốn hay không để Kizaru cùng Zephyr rút về tới.
 
 	Bất quá, xoay chuyển tình thế chính là, bởi vì Doflamingo âm thầm nhúng tay, Bách Thú băng hải tặc vậy mà cũng xuất hiện, đồng thời cùng Râu Trắng băng hải tặc đụng vào, song phương bên ngoài biển giằng co.
 
 	Biết được tình huống này về sau, hải quân ngầm cho phép Kizaru cùng Zephyr tiếp tục hành động, muốn đánh một cái thời gian kém, thừa cơ hội này đem Người săn rồng băng hải tặc cùng Ian bắt quy án.
 
 	Chỉ bất quá, tất cả mọi người đánh giá thấp Người săn rồng băng hải tặc, trong chiến đấu, Fujitora kéo lại Zephyr, mà Ian cũng đồng dạng toàn lực bộc phát, chẳng những không có bị Kizaru triệt để nghiền ép, ngược lại còn mượn nhờ hải lâu thạch đạn, đánh bất ngờ đả thương Kizaru!
 
 	Đến tận đây, liền lên Aokiji ở bên trong, tổn thương trong tay Ian hải quân đại tướng, đã có hai vị. . .
 
 	Tổn thương, cũng không có nghĩa là đánh bại, trên thực tế Ian hiện tại cũng hoàn toàn chính xác không có triệt để đánh thắng hải quân năng lực, chỉ bất quá chiến đấu chính là như vậy, một chút ngoài ý muốn thường thường đưa đến kết quả cuối cùng liền sẽ khác biệt, Ian dùng mình chiến đấu trí tuệ, cùng tại Kizaru trong giao chiến lấy được một điểm thượng phong, cho nên thắng lợi cây cân, tự nhiên là hướng lấy bọn hắn bên này nghiêng về.
 
 	Bởi vì chỉ là thông qua một cái ký giả thực tập đưa tin nhìn thấy hiện trường hình tượng, cho nên hải quân bản bộ cũng không biết Kizaru thương thế cụ thể như thế nào, bọn hắn mặc dù cũng rõ ràng, một cái hải quân đại tướng coi như bị đả thương, cũng rất khó bị giết chết, nhưng vấn đề là Râu Trắng băng hải tặc đã từ cùng Bách Thú băng hải tặc trong lúc giằng co bứt ra rời đi, lập tức liền muốn tiếp cận Salamis đảo.
 
 	Mà Salamis đảo, là tại Râu Trắng che chở phía dưới, bởi vì hải quân bắt Người săn rồng băng hải tặc hành vi, dẫn đến hòn đảo này bây giờ tổn hại nghiêm trọng, dưới tình huống như vậy, không ai dám đảm bảo bị chọc giận Râu Trắng có thể hay không đối đã thụ thương Kizaru xuất thủ, nếu Râu Trắng vừa ngoan tâm, trực tiếp đánh chết hải quân một viên đại tướng, toàn bộ thế giới đều lại bởi vậy mà bị chấn động!
 
 	Hậu quả quá nghiêm trọng, đánh chênh lệch thời gian bắt Người săn rồng băng hải tặc phương án đã không thể thực hiện được, Ian bọn hắn chống được, cũng tiếp tục kiên trì, như vậy lui lại một bước, cũng chỉ có thể là hải quân.
 
 	Mà theo hải quân bản bộ mệnh lệnh rút lui truyền đạt, trên đảo hải quân bắt đầu có thứ tự hướng bến cảng tiến hành rút lui, Salamis công quốc vệ đội, một đường đuổi theo bọn hắn, nhưng là cũng lý trí không có đuổi đến quá ác.
 
 	Rút lui hải quân binh sĩ, tự nhiên thấy được bến cảng chỗ Người săn rồng băng hải tặc thành viên, nhưng mà bọn hắn mặc dù nghiến răng nghiến lợi, lại cũng không thể tránh được, trước đó Ian cùng Kizaru ở giữa không trung chiến đấu, rất nhiều người đều thấy được, cái này khiến hải quân các binh sĩ cũng đối với Người săn rồng băng hải tặc có sợ hãi, biết bọn hắn cũng không phải là phổ thông băng hải tặc, bây giờ tại mệnh lệnh rút lui dưới, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiếp tục công kích Người săn rồng băng hải tặc từ đó sinh thêm sự cố.
 
 	Mà nhìn xem hải quân binh sĩ rút lui, Ian cũng căn dặn Người săn rồng băng hải tặc thành viên không muốn ra tay với bọn họ.
 
 	Một trận đại chiến đánh tới như vậy, Người săn rồng băng hải tặc kỳ thật cũng rất tổn thương, hải quân binh sĩ tại về số lượng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, mà Người săn rồng băng hải tặc bên này mặc dù sức chiến đấu cũng không yếu, nhưng là thụ thương vẫn là khó tránh khỏi, Sardin trong tay tấm chắn đã bị hải quân pháo cối cho đánh nát, hắn tối thiểu thay băng hải tặc bên trong đồng bạn đỡ được mấy chục phát pháo cối đạn, lúc này chính thở hổn hển, toàn thân vết thương chồng chất.
 
 	Mà Doroni bọn hắn cũng là như thế, dù sao toàn bộ băng hải tặc có thể chiến đấu người, lúc này cơ hồ toàn viên mang thương, dưới tình huống như vậy, coi như Ian không giao đại, bọn hắn cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc hải quân.
 
 	Chỉ là, rút lui đến bến cảng hải quân, vẫn là gặp được phiền phức, cái phiền toái này, liền là hỏa quyền Ace!
 
 	Ian trước đó đã thông báo Ace, để hắn đi đoạt một chiếc chiến hạm trở về, Ace tự nhiên không hai lời, nhưng là hải quân làm sao lại để hắn tuỳ tiện cướp đi thuyền đâu?
 
 	Ace đang nhảy bên trên một chiếc chiến hạm về sau, vẫn ở cùng như thủy triều vọt tới hải quân binh sĩ giao chiến, lúc trước hắn là lẻ loi một mình tới trước giúp Ian, cho nên cũng không biết Râu Trắng cũng sắp tới, hắn một mực trông coi chiếc quân hạm kia, cảm thấy đây là Ian cùng hắn băng hải tặc hy vọng chạy trốn, nhất định phải giữ vững.
 
 	Cái này dẫn đến Ace thấy được Ian cùng Kizaru giao chiến lúc, mặc dù rất muốn đi giúp Ian một tay, nhưng là cuối cùng nhìn thấy Ian vậy mà cùng Kizaru đánh cho khó hoà giải về sau, hắn vẫn là lựa chọn thủ hộ thuyền.
 
 	Mà khi hải quân bắt đầu rút lui về sau, càng nhiều hải quân binh sĩ vọt tới, Ace không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể cắn răng đồng dạng bật hết hỏa lực, đánh đập hải quân.
 
 	Thụ thương Kizaru bị Sentoumaru vịn, thối lui đến bến cảng thời điểm, nhìn thấy màn này.
 
 	"Hỏa quyền Ace. . ." Kizaru tự nhiên biết Ace danh hào, nhìn xem hải quân binh sĩ bị hắn từ trên thuyền dùng đại đoàn hỏa diễm oanh kích xuống, Kizaru vốn là nghĩ muốn đích thân xuất thủ.
 
 	Nhưng mà hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, hắn thấy được trên mặt biển Râu Trắng băng hải tặc đội tàu thân ảnh.
 
 	Mà trên bầu trời, một con đồng dạng toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt đại điểu, kéo lấy ba đầu hỏa diễm lông đuôi, chính hướng phía nơi này bay tới, Kizaru biết, cái kia là Bất Tử điểu Marco. . .
 
 	Thời gian không còn kịp rồi, nếu là lại không cất cánh , chờ sau đó hải quân chiến hạm liền bị Râu Trắng băng hải tặc cho ngăn ở cảng trong miệng, cho nên Kizaru suy nghĩ một chút, hướng biển quân sĩ binh hạ từ bỏ chiếc quân hạm kia mệnh lệnh.
 
 	Vốn là như thế lui đi, hải quân có thể kịp thời rút khỏi cảng khẩu, nhưng là hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Zephyr phát hiện hắn hai tên học sinh không thấy!
 
 	"Ain cùng Bins đâu! ?" Zephyr lo lắng truy vấn lấy dưới tay mình hải tặc đội du kích thành viên.
 
 	Khi biết được Ain cùng Bins, lại bị cái kia hỏa quyền Ace, còn có Người săn rồng băng hải tặc một cái kỳ quái người hầu gái ăn mặc nữ nhân cho đưa đến cái kia chiếc chiến hạm đi lên về sau, Zephyr lập tức không làm nữa!
 
 	Ngay sau đó hắn liền muốn suất lĩnh hải tặc đội du kích người, xông lên Ace chỗ chiếc quân hạm kia đi, muốn đem học sinh của mình cướp về.
 
 	Cái này theo Kizaru, quả thực có chút không thể nói lý, lúc này hải tặc đội du kích thành lập không bao lâu, Ain cùng Bins mặc dù là Zephyr tay trái tay phải, nhưng là dựa theo quân hàm tới nói, bọn hắn tối đa cũng liền là hai cái thượng úy mà thôi, vì hai cái thượng úy, Zephyr vậy mà muốn cho tất cả hải quân đều trì hoãn ở chỗ này, bị Râu Trắng băng hải tặc vây quanh sao! ?
 
 	Không chỉ như thế, miệng vết thương ẩn ẩn truyền đến đau đớn, để Kizaru liền nghĩ tới mình bị Zephyr lưu lại hải lâu thạch đạn gây thương tích tình hình, trong lúc nhất thời có loại thù mới hận cũ cùng một chỗ xông tới cảm giác.
 
 	"Zephyr lão sư, nếu như ngươi còn muốn tiếp tục cùng hỏa quyền Ace giao chiến, ta sẽ không ngăn cản ngươi!" Kizaru mặt lạnh lấy đối Zephyr nói: "Nhưng là ta sẽ mang theo còn lại hải quân binh sĩ rút lui trước!"
 
 	"Borsalino! Ngươi. . ." Zephyr tức giận đến giận sôi lên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Kizaru vậy mà lại ở thời điểm này nhảy ra nói một câu như vậy vô tình lời nói.
 
 	Zephyr cùng Kizaru ở giữa mâu thuẫn, từ xưa đến nay, mặc dù hai người mặt ngoài cũng còn duy trì lấy cơ bản hòa khí, nhưng đã đến giờ phút này, rốt cục bộc phát ra!
 
 	"Cái kia là đệ tử của ta!" Zephyr đối Kizaru hét lớn: "Ta mang lấy bọn hắn tới nơi này, vậy liền đồng dạng muốn dẫn lấy bọn hắn rời đi!"
 
 	"Vậy lão sư ý của ngươi là, vì hai người bọn họ, muốn đem tất cả hải quân binh sĩ đều lưu tại nơi này, bị Râu Trắng băng hải tặc một mẻ hốt gọn sao! ?" Kizaru cũng không khách khí cùng Zephyr cãi vã: "Học sinh của ngươi cũng coi là hải quân người, coi như rơi vào Người săn rồng băng hải tặc trong tay, chỉ cần phát ra gửi thông điệp, Người săn rồng băng hải tặc cũng chưa chắc thấy sẽ bắt bọn hắn thế nào, bọn hắn chỉ là hai người mà thôi, so sánh để nhiều như vậy hải quân binh sĩ bị Râu Trắng băng hải tặc tù binh, cái nào càng mất mặt! ?"
 
 	"Đây chỉ là mất mặt hay không vấn đề sao! ?" Zephyr quát: "Hải quân mặt mũi, chẳng lẽ so học trò ta sinh mạng càng trọng yếu hơn! ?"
 
 	Hai người cãi lộn, để bốn phía hải quân các binh sĩ câm như hến, căn bản không dám lên tiếng.
 
 	Zephyr cùng Kizaru nhìn chằm chằm một hồi lâu về sau, Zephyr mới rốt cục mở miệng nói: "Borsalino, ta cho tới bây giờ liền không thích ngươi người học sinh này, ngươi quá khó đoán, đã ngươi muốn rời đi, cái kia liền rời đi đi!"
 
 	Zephyr lui lại một bước, nói: "Ta cùng người của ta, cho tới bây giờ đều là cộng đồng tiến thối!"
 
 	Hắn lời nói này, nghe vào hải tặc đội du kích thành viên trong tai, chỉ cảm thấy trước nay chưa có tâm tình khuấy động, vậy mà cùng nhau hét lớn: "Cộng đồng tiến thối!"
 
 	Kizaru thấy cảnh này, lại không chút nào bất kỳ bị lây nhiễm, mà là tại trong lòng lắc đầu, Kizaru lý niệm, cho tới bây giờ đều cùng Zephyr khác biệt, hắn chỉ chọn dùng người đứng xem thân phận đến nhìn vấn đề, sau đó đem mình ở vào có lợi nhất một phương, cho nên hắn không thể nào hiểu được Zephyr tính cách cùng ý nghĩ.
 
 	"Đã như vậy, vậy liền chúc Zephyr lão sư ngươi may mắn!" Kizaru nói.
 
 	Bởi vì bị Ace cướp đi một chiếc chiến hạm, cho nên hắn cuối cùng mang đi sáu chiếc chiến hạm hải quân binh sĩ, mà Zephyr cùng hắn ba chiếc chiến hạm hải tặc đội du kích binh sĩ, thì là lưu lại, tiếp tục tiến công Ace trông coi chiếc quân hạm kia, muốn công đi lên, tìm tới Ain cùng Bins.
 
 	Ace cái này đồ đần, hắn lúc ấy đem Bins mang trở về thời điểm, căn bản cũng không có nghĩ quá nhiều, chẳng qua là cảm thấy Bins người Ninja này thực sự rất có ý tứ, hắn muốn bắt Bins mang về cho Râu Trắng nhìn xem, khoe khoang một chút, nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí còn muốn cho người Ninja này gia nhập Râu Trắng băng hải tặc đâu.
 
 	Thật giống như nhi tử hướng lão cha nũng nịu đồng dạng cảm giác, Ace chính mình đều không có phát giác được điểm này, đây cũng là thiên tính của con người đi, thời khắc này Ace đã triệt để tiếp nạp Râu Trắng trở thành cha của hắn sự thật, nghĩ hết biện pháp nghĩ muốn trợ giúp Râu Trắng.
 
 	Có lẽ hắn về sau muốn cho Râu Trắng lên làm Vua Hải Tặc suy nghĩ, liền là từ giờ khắc này bắt đầu a. . .