Tại Ian trong ấn tượng , có thể đem bá vương ăn ăn ra trò gian , ăn ra trình độ , ăn ra phong cách, cũng chỉ có một người như vậy , Ace!
 
 	Vì lẽ đó mới vừa vừa nghe đến các thực khách nghị luận , dù cho căn bản không có nghe những cái này thực khách hình dạng qua vị bá vương này ăn cuồng ma dáng vẻ , Ian trong đầu vẫn là không thể tránh khỏi hiện ra Ace bóng người .
 
 	Tuyệt đối là hắn , sẽ không sai, ngoại trừ hắn , không có người khác!
 
 	Ian chỉ cảm thấy một trận âm thầm thần thương , hắn vốn cho là Ace so với mình trước thời gian một tháng tiến vào Đại hải trình , bản thân chắc là rất khó gặp lại hắn , nhưng mà nào có biết dĩ nhiên lại xuất hiện cùng lúc trước như thế tình huống .
 
 	Khi đó mới vừa nhận Garp ủy thác , hắn cho rằng không dễ như vậy gặp phải Ace đâu, kết quả quay đầu ngay ở LougueTown đụng tới , hiện tại cũng là như vậy , mới vừa cho rằng chạm không lên thời điểm , dĩ nhiên lại nghe được Ace tin tức .
 
 	Này mẹ nó lẽ nào thật sự chính là nghiệt duyên! ?
 
 	Chẳng lẽ mình tấm thẻ này bài ràng buộc , chính là Ace hàng này hay sao?
 
 	Không được , bản thân thế nhưng thỏa thỏa trai thẳng một viên , coi như phải có nghiệt duyên , cũng có thể là phát sinh tại một vị tóc dài đùi đẹp , gợi cảm chọc người Đại tỷ tỷ trên người mới đúng, làm sao có thể lãng phí tại Ace cái này tàn nhang nam trên người?
 
 	"Ta cái gì đều không có nghe thấy ... Ta cái gì đều không có nghe thấy ..." Sau đó Ian trong lòng mặt như vậy ghi nhớ , đương nổi lên đà điểu , làm bộ bản thân nghễnh ngãng .
 
 	Nói thật , hắn thật sự rất không muốn tiếp tục đụng với Ace, không vì cái gì khác, gặp lại hắn, mình rốt cuộc muốn không cần tiếp tục chấp hành Garp ủy thác đem Ace nắm lên đến?
 
 	Bắt mà nói, liền mang ý nghĩa Ian phải nghĩ biện pháp mang theo Ace đi hải quân bản bộ tìm Garp , như vậy quá phiền phức , hiện tại thế nhưng tại Đại hải trình bên trên a , muốn dẫn Ace một cái đảo một cái đảo lướt qua đi đây.
 
 	Nhưng mà không bắt mà nói, thật giống lại có loại phụ người nhờ vả cảm giác , Ian trên người tuy rằng đủ loại thiếu sót , nhưng mà hắn vẫn tương đối giảng thành tín...
 
 	Tại loại mâu thuẫn này tâm lý xuống , Ian dứt khoát xem như chưa từng nghe qua Ace tin tức được rồi .
 
 	Bất quá , hắn sâu trong nội tâm kỳ thực cũng rất tò mò , không biết Ace tại đây nhiều lần giặc cướp trên đảo mặt dừng lại lâu như vậy là tại sao , nhiều lần giặc cướp đảo Log Pose , tồn đầy từ khí cũng chỉ cần ba ngày mà thôi a ...
 
 	Này người hiếu kỳ ý nghĩ , cũng vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng rồi biến mất , Ian liền không dám lại tiếp tục suy nghĩ , dù cho đã cảm giác rất no rồi , hắn vẫn là mau mau lại nắm lên một chuỗi cá nướng , dùng mỹ thực đến dời đi sự chú ý của mình .
 
 	...
 
 	Ngay ở Ian cùng Bill đang hưởng thụ mỹ thực thời điểm , bọn họ nhưng lại không biết , giờ khắc này tại trên bến tàu lại phát sinh một chuyện .
 
 	Đội buôn hàng hóa , cơ bản cũng đã ra tay rồi , Roland lúc này đang mang một cái đơn mảnh kính mắt , ở trên thuyền kiểm tra sổ sách .
 
 	Tháo xong hàng hóa , lĩnh đến tiền công sau đó , trên thuyền thủy thủ cơ bản đều chạy xong , thật vất vả tới một lần nhiều lần giặc cướp đảo , không ăn một bữa no nê làm sao xứng đáng bản thân?
 
 	Vào lúc này , trên thương thuyền mặt ngoại trừ lưu thủ mấy người ở ngoài , liền còn lại Roland cái tên này , mà bởi Roland trước thô bạo đối xử vị kia nữ hầu sự tình , những cái này lưu thủ người căn bản không muốn cùng Roland tiếp xúc , mỗi một người đều trốn đến trong khoang thuyền .
 
 	Điều này làm cho Roland đặc biệt cô độc .
 
 	Lại như Ian nói như vậy , trước mắt lại không phải tại Goa Vương quốc ở trong , người chung quanh cũng không phải những Roland đó thời gian thường gặp được quý tộc , loại này cảm giác bài xích , dù cho Roland ngu ngốc đến mấy đều cảm giác được .
 
 	Điều này làm cho Roland hận đến thẳng cắn răng , nhưng mà một mực lại lại không thể làm gì , hắn không dám cầm những cái này lưu thủ người xì , bởi vì Ian còn ở trên đảo , hắn cũng sợ những người này trêu chọc cuống lên chạy đi tìm Ian cáo trạng , cái nào thợ săn hải tặc tiểu tử , không có chút nào sẽ kiêng kỵ bản thân thân phận quý tộc , đến thời điểm không chừng sẽ chạy về tái giáo huấn bản thân một trận.
 
 	Mà Roland cũng chưa hề nghĩ tới cái gì thu phía sau tính sổ sự tình , trên thực tế , hắn đã quyết định không tiếp tục trở về Goa Vương quốc!
 
 	Đúng, từ khi biết được trong tay mình cái viên này tổ tiên truyền xuống Eternal Pose ,
 
 	Đúng là chỉ về Alabasta quốc thời điểm , Roland trong lòng mặt cũng đã động tâm nghĩ .
 
 	Kim chỉ nam là thật sự , như vậy bản thân tổ tiên là Alabasta Vương tộc chi nhánh sự tình , khẳng định cũng là thật sự , chỉ cần có thể đến Alabasta đi , có thể chứng minh thân phận của chính mình , đến thời điểm nhất định có thể trở thành Alabasta quý tộc một phần tử .
 
 	Vương tộc chi nhánh a , vậy cũng là tuyệt đối đại quý tộc , đến thời điểm bản thân liền không cần giống tại Goa Vương quốc như thế , chung quanh lấy lòng quý tộc khác , đập người khác nịnh nọt , mà là ngược lại , để cho người khác đến đòi tốt bản thân , đập ngựa mình cái rắm!
 
 	Một bên là Đông Hải một cái tiểu quốc trong nhà bất nhập lưu tiểu quý tộc , một bên khác nhưng là Đại hải trình câu trên rõ ràng quốc gia cổ vương thất một thành viên , dùng đầu ngón chân muốn, đều có thể biết làm sao tuyển .
 
 	Roland lúc này đã nảy mầm tiến về phía trước Alabasta ý nghĩ , hơn nữa một thể liền không thể vãn hồi , lần này đội buôn đến nhiều lần giặc cướp đảo kiếm lời không ít tiền , đến thời điểm cầm thuộc về mình cái kia một phần , chiêu mộ một chút nhân thủ , chơi chiếc thuyền , bản thân liền có thể tiến về phía trước Alabasta đi tìm kiếm tự mình đại quý tộc mộng tưởng rồi .
 
 	Giấu trong lòng loại ý nghĩ này , Roland cũng sẽ không dự định cùng trên thuyền những cái này bọn tiện dân tính toán , mà bận rộn lâu như vậy , Roland cũng đói bụng , nghe tràn ngập bao phủ toàn bộ đảo mùi thịt , Roland cũng không nhịn được nuốt một lần nước bọt , dự định cũng rời thuyền tìm một nhà cách điệu tao nhã phòng ăn , hưởng thụ vừa đưa ra tự Đại hải trình mỹ thực .
 
 	Đứng dậy thu dọn một lần trên người mình lễ phục , đem trên đầu mũ dạ mang tốt, ba lô trên lưng , Roland cái chày bản thân văn minh rẽ , liền dự định một thân một mình rời thuyền .
 
 	Nhưng mà , ngay ở hắn mới vừa đi tới bến tàu chở khách đến trên thuyền bàn đạp thời gian , dư quang của khóe mắt , lại đột nhiên nhìn thấy trong nước tựa hồ có một thứ xông ra .
 
 	Quay đầu nhìn chút , phát hiện mình cũng không có hoa mắt , cái kia là một cái màu vỏ quýt, tròn tròn đồ vật , tựa hồ là theo dưới nước mặt đột nhiên nổi lên, hơn nữa ngay ở bản thân chiếc thuyền này thuyền một bên .
 
 	Roland nhìn xung quanh , vốn muốn tìm người hỗ trợ , đem vật kia vớt lên nhìn, kết quả lại phát hiện không có bất kỳ ai , sau đó không thể làm gì khác hơn là đi tới trên bến tàu , tự mình động thủ .
 
 	Cũng còn tốt chính là , trong tay hắn có gậy , cái kia vật kỳ quái cũng là tại mép thuyền , Roland nằm nhoài trên bến tàu , lao lực nhô ra gậy khúc phía kia , đem vật kia câu lại đây .
 
 	Hắn một người quý tộc , bình thời coi trọng chính là chú trọng dáng vẻ cùng động tác ưu nhã , chưa từng như thế từng làm như thế mất công sự tình , vì lẽ đó các đem vật kia bắt được tay sau đó , hắn đã là thở hồng hộc .
 
 	Nhưng mà , vừa nhìn thấy bản thân nhặt được đồ vật , Roland nhất thời liền thất vọng rồi .
 
 	Bởi vì trong tay hắn đồ vật , xem ra thật giống như là một loại nào đó hoa quả như thế , hơn nữa lớn lên phi thường quái lạ , không chỉ là màu vỏ quýt, hơn nữa trái cây mặt ngoài giống như từng khối từng khối lân xác bộ phận , còn có từng vòng xoắn ốc hoa văn , lân xác thì giống như thiêu đốt hỏa diễm như thế .
 
 	"Được... Thật là ghê tởm a!" Đây là Roland phản ứng đầu tiên , hắn bình thường ăn thói quen hoa quả ở trong , nơi nào gặp qua như vậy quái lạ?
 
 	"Đây là toà này trên đảo đặc sản hoa quả chứ?" Roland cầm trong tay trái cây lăn qua lộn lại mà nhìn , lầm bầm lầu bầu nói: "Vật này có thể ăn sao? Không có độc chớ? Ta nghe nói lớn lên càng tươi đẹp đồ vật , càng là cẩn thận đây! Lại như nấm độc như thế ..."
 
 	Nơi này thế nhưng Đại hải trình bên trên , Roland đối với nơi này không biết gì cả , một là nằm ở cẩn thận , hai là xuất thân từ quý tộc diễn xuất , đối với nhặt được đồ vật , hắn có thể không muốn ăn , vì lẽ đó hắn căn bản chưa hề nghĩ tới muốn nếm một lần này quái lạ trái cây mùi vị .
 
 	Bất quá , hắn vẫn cảm thấy trái cây kia thực rất mới mẻ, cảm thấy lấy tư cách vật sưu tập chắc là rất tốt , sau đó liền đem ba lô lấy xuống , đưa cái này kỳ quái trái cây cho xếp vào .
 
 	Trái cây kia thực vẫn là rất lớn , tay nhỏ hơn một chút, đều chưa chắc nắm được , Roland ba lô cũng là loại này xinh xắn tao nhã hình quý tộc phong cách , vì lẽ đó nhét vào một hai ngày mới đưa trái cây cho xếp vào .
 
 	Làm tốt sau đó , Roland mới hài lòng vỗ vỗ ba lô , đứng lên hướng về nhiều lần giặc cướp trên đảo đi đến .
 
 	Nhưng mà , hắn không biết chính là , vừa nãy bến tàu phụ cận không có ai , cũng không ý nghĩa liền thật không có người chú ý tới động tác của hắn , trên thực tế , hắn như thế một người quý tộc phong cách thân sĩ , dĩ nhiên sẽ nằm nhoài trên bến tàu hướng về trong nước mò đồ vật , chỉ là điểm này , cũng đã dẫn tới người chú ý .
 
 	Chớ nói chi là vẫn có tâm người!
 
 	Hai cái hải tặc dáng dấp xấu xí đại hán , bên hông khoá thủy thủ đao , ở phía xa chú ý tới tình cảnh này , hai người đối diện một chút , tụ lại cùng nhau nói nhỏ một trận , sau đó liền xoay người rời đi .
 
 	Mà ở trên thuyền một sát na kia , hai người này hải tặc trên cánh tay hình xăm cũng thoáng một cái đã qua .
 
 	Cái kia là một cái mọc ra nhọn mũi nhọn bộ xương đồ án .
 
 	Nếu như Bill hoặc là Ian , có thể nhìn thấy bộ xương này đồ án mà nói, phỏng chừng bỗng chốc liền sẽ nhận ra đến, này đúng là bọn họ tại núi Đảo Ngược bên trên gặp phải Pick băng hải tặc cờ hải tặc đồ án ...