Thân là một cái xứng chức thợ săn hải tặc , hoặc là nói thân là một cái tham tài , Ian làm sao có khả năng sẽ đã quên Đông Hải Arlong băng hải tặc đâu?
 
 	Lấy tư cách Đông Hải chỉ có mấy cái ngàn vạn cấp bậc hải tặc một trong , Arlong băng hải tặc thủ lĩnh: Arlong tiền thưởng , hiện tại có thể cũng đã là hai ngàn vạn Berry , Ian không có chút nào sẽ ghét tiền mình nhiều.
 
 	Cùng Krieg băng hải tặc không giống , Krieg băng hải tặc được gọi là Đông Hải bá chủ , đó là bởi vì bọn họ nhân số đông đảo thế lực khổng lồ , nếu không là Ian nắm lấy cơ hội tại Krieg lên bờ thời điểm đem hắn giải quyết đi , đổi làm ở trên biển Ian nhưng là không dễ như vậy gây sự với Krieg , hơn ba ngàn người thủ hạ , coi như đứng xếp hàng để Ian giết , đều muốn giết chừng mấy ngày đây.
 
 	Cái này cũng là Ian lúc đó vội vã đem Krieg lưu lại cũng chém giết nguyên nhân , hắn biết rõ bản thân một thân một mình , đơn độc đối mặt Krieg cơ hội liền như thế một lần , không nắm lấy mà nói... Quá đáng tiếc .
 
 	Hiện tại Krieg đã chém đầu , hai cái trọng yếu cán bộ bị tóm , của hắn băng hải tặc cũng giải tán , Buggy tên kia tuy rằng chạy , nhưng mà hắn bị Ace đánh cho rất thảm , trong thời gian ngắn phỏng chừng không dám lộ diện , như thế tính toán , Đông Hải tên băng hải tặc , cũng là chỉ còn Arlong băng hải tặc .
 
 	Arlong tiền thưởng so Krieg cao , đó là bởi vì người cá hung tính dẫn đến, nếu như nói Krieg băng hải tặc là thế lực đại mà nói, như vậy Arlong băng hải tặc chính là thực lực mạnh , người cá trời sinh có so với nhân loại mạnh 10 lần khí lực , hơn nữa người cá vẫn là trên biển chiến đấu chuyên gia , bọn họ có thể ở trong nước tự do hô hấp , có thể ung dung theo hải lý đối với chiến hạm phát động công kích , này cho hải quân tiêu diệt bọn họ mang đến to lớn độ khó .
 
 	Cũng còn tốt chính là , Arlong băng hải tặc trái lại không có giống Krieg băng hải tặc như vậy chung quanh cướp bóc chiêu mộ nhân thủ cường tráng lớn lên , Arlong cái tên này tương đương kỳ thị nhân loại , của hắn băng hải tặc hầu như toàn bộ đều là do người cá tạo thành, thế lực tự nhiên không cách nào mở rộng quá nhanh, vì lẽ đó Arlong băng hải tặc tại Đông Hải chiếm cứ làng Coco , đồng thời trú đóng lại , tại trên trấn thành lập cứ điểm .
 
 	Làng Coco bởi vì sản xuất nhiều cam quýt , vì lẽ đó cũng có thị trấn Orange xưng hô , bởi vì nơi này mọi người có ổn định thu vào nguồn , Arlong băng hải tặc liền ở đây cố định thời gian thu lấy bảo hộ phí , nghiền ép nơi này thôn dân , cắt lông dê như thế kiếm tiền , không chỉ làng Coco , chung quanh 20 hơn cái thôn xóm đều là như vậy , cứ như vậy bọn họ cướp bóc hành vi đương nhiên phải ít một ít , có vẻ khá là khiêm tốn , vì lẽ đó Đông Hải bá chủ mới là Krieg , mà không phải Arlong .
 
 	Ian lúc trước nhất mạch ra biển , bởi vì thiếu hụt hải đồ chỉ dẫn , hắn cũng không biết làng Coco đến cùng ở nơi nào , vì lẽ đó tự nhiên không cách nào gặp gỡ Arlong băng hải tặc , kỳ thực hắn này nhất mạch lại đây , mặc kệ là Buggy vẫn là Krieg , đều xem như là đưa tới cửa gặp phải, cũng không phải là Ian chủ động tới cửa gây phiền phức .
 
 	Nhưng mà hiện tại không giống , Ian hắn là LougueTown hải quân kiếm thuật huấn luyện viên , đường hoàng lấy thực chiến diễn tập mượn cớ , ngồi chiến hạm ra biển đến , tự nhiên có thể đi gây sự với Arlong .
 
 	Xuất hiện ở đến trước , hắn cũng đã xem qua hải đồ tính toán được rồi con đường , vì lẽ đó cũng không vòng quanh , trực tiếp liền để chiến hạm chạy làng Coco mà đi .
 
 	Ian cũng biết , chuyện lần này phía sau , hắn nhất định sẽ bị Smoker một chân đá ra hải quân căn cứ đại môn, nhưng mà hắn lại quản không được nhiều như vậy , ngược lại bản thân nhiệm kỳ đã đến , giống như vậy lôi kéo một phiếu hải quân làm tay chân cơ hội , đâu đi tìm lần thứ hai?
 
 	Thợ săn hải tặc làm đến hắn phần này bên trên , tại Đông Hải cũng coi như là đầu một cái!
 
 	Bởi vì thuận gió , vì lẽ đó chiến hạm tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm , cũng đã đã rời xa LougueTown phạm vi .
 
 	Nhưng mà , tại lại đi sau một thời gian ngắn , Tashigi cũng cảm thấy không đúng , Ian dĩ nhiên từ đầu đến cuối không có thay đổi qua hướng đi , hoàn toàn không giống như là ra biển vòng quanh tìm hải tặc cảm giác .
 
 	Nhưng mà hắn lại không tốt hỏi Ian , không thể làm gì khác hơn là giấu ở trong lòng , Ian đi đến chỗ nào , nàng hãy cùng đến đâu , vững vàng mà chấp hành Smoker mệnh lệnh .
 
 	Ian cũng không thèm quan tâm nàng , cuối cùng bình chân như vại chuyển cái cái ghế ngồi ở trên boong thuyền , phơi nắng đếm lấy bản thân nước mắt băng nữ .
 
 	Tại cùng Krieg một trận chiến phía sau ,
 
 	Ian cũng phát giác bản thân không có lam lúng túng , nếu không là lúc đó còn có cái Tà Nhãn Sư kỹ năng cứu trận , hắn phỏng chừng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Krieg đào tẩu , vì lẽ đó tại đảm nhiệm kiếm thuật huấn luyện viên thời gian , không có chiến đấu phía sau , Ian liền đem Yukina thẻ bài đổi , một khi bản thân niệm năng trị hồi phục đầy , liền tất cả tiêu hao mất dùng để chế tạo nước mắt băng nữ tồn trữ lên đến .
 
 	Nước mắt băng nữ có cái tai hại , vậy thì là tiêu hao bao nhiêu niệm chế tạo , nước mắt băng nữ cuối cùng chứa cũng chỉ có 20% mà thôi, 100 điểm niệm chế tạo ra nước mắt băng nữ , chứa 20 điểm niệm trị số , mà 80 điểm niệm chế tạo ra, cũng chỉ chứa 16 điểm , vì lẽ đó vì hiệu quả sử dụng tốt nhất , Ian đều là đầy đủ chờ đợi một ngày , chờ niệm có thể hoàn toàn trở về đầy sau đó mới chế tạo một lần .
 
 	Ở căn cứ làm một tháng kiếm thuật huấn luyện viên , cho tới bây giờ , trong tay hắn nước mắt băng nữ sắp có 30 viên , những cái này nước mắt băng nữ tất cả sử dụng mà nói, có thể có hơn 600 điểm niệm cung cấp Ian hồi phục , trong ngắn hạn chắc là đủ .
 
 	Lại như trái Ác Quỷ năng lực giả thường thường sẽ dựa vào bản thân trái cây năng lực như thế , Ian cũng cũng cảm thấy dựa vào hệ thống tăng cao thực lực không có cái gì không đúng, đương nhiên , tại mượn hệ thống trở nên mạnh mẽ đồng thời , Ian bản thân cũng đang không ngừng khai phá thẻ bài một ít ngoài ngạch vận dụng .
 
 	Chế tạo ra nước mắt băng nữ , là một loại xem ra phi thường đẹp đẽ hình tròn bảo thạch , nhưng mà kỳ quái chính là , những người khác dĩ nhiên không nhìn thấy này bảo thạch , Ian dù cho xếp đặt ở trong tay bày ra , người khác nhìn thấy cũng là trống trơn như đã bàn tay mà thôi, điểm này cùng có thể vốn có hiện ra chuyên môn bảo vật vốn là hai việc khác nhau .
 
 	Smoker cho của hắn tiền thưởng , Ian đã tất cả nạp , chung quy nhiều tiền như vậy hắn cũng không tốt cầm , tổng cộng 27 triệu , chất lên thành đống gần như có một bàn , tất cả nạp thành kim cương mà nói, không chỉ có thuận tiện mang theo , hơn nữa thuận tiện hắn bất cứ lúc nào lấy ra thẻ bài .
 
 	Bất quá cho đến bây giờ , Ian đều vẫn không có đi rút thẻ bài , của hắn người thứ ba khe cắm thẻ vẫn không có giải khóa , coi như thật sự đánh vào , cũng chỉ có thể thay đổi dùng , vì lẽ đó Ian dự định chờ lên tới level 10 thời điểm lại lấy ra .
 
 	Đánh giết Krieg , còn có đánh quỷ nhân Gin , lại thêm lên chém giết nhiều như vậy hải tặc , Ian trước mò đến kinh nghiệm cũng không ít , theo 6 cấp nửa rốt cục lên cao đến level 7 nhiều , mắt thấy sắp tới 8 cấp .
 
 	Cái này cũng là đánh Arlong băng hải tặc chủ ý một trong những nguyên nhân , người cá mạnh hơn qua nhân loại bình thường , đánh bọn họ mà nói, có thể cung cấp kinh nghiệm cũng sẽ càng nhiều hơn một chút chứ? Không chừng thủ tiêu Arlong băng hải tặc phía sau , bản thân liền có thể lên tới level 10 cũng khó nói , đến thời điểm đánh vào một tấm tốt một chút thẻ bài trang bị lên đến , Đại hải trình bên trên an toàn bảo đảm cũng sẽ nhiều mấy phần.
 
 	Thuyền khoảng chừng đi tám, chín tiếng , vừa lúc đó , một cái hải quân binh sĩ đột nhiên chạy đến Tashigi trước mặt thấp giọng nói rồi vài câu phía sau , Tashigi nhất thời liền nổi giận đùng đùng đi tới tìm Ian .
 
 	"Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên mang theo chúng ta đến làng Coco! ?" Tashigi trong tay kiếm đều hận không thể nhổ ra , nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi biết nơi này là đâu ư! ? Ngươi muốn hại chết này một thuyền binh lính ư! ?"
 
 	"Ồ! ?" Ian khẽ mỉm cười: "Nói như vậy, đã sắp đến?"
 
 	Hắn đứng dậy hướng về mép thuyền bên ngoài nhìn tới , quả nhiên , phương xa đã thấy lục địa .
 
 	"Ngươi còn dám cười! ?" Tashigi cả giận nói: "Ngươi quả nhiên biết nơi này là nơi nào! Nói cái gì thực chiến diễn tập , ngươi vốn là mang chúng ta tìm đến Arlong băng hải tặc chứ?"
 
 	Tashigi càng nói càng là phẫn nộ , tuy rằng vừa tới Đông Hải không bao lâu , nhưng mà nàng cũng hiểu rõ đến Đông Hải hải tặc một ít tình huống , Arlong băng hải tặc hung danh nàng là biết đến , hải quân cũng từng điều động qua muốn bắt lấy cái này băng hải tặc , nhưng mà căn bản còn chưa đạt tới Arlong băng hải tặc trụ sở , ở nửa đường bên trên liền bị những người cá kia theo đáy biển tập kích thuyền , dẫn đến chiến hạm tàu đắm , để hành động thất bại mà quay về .
 
 	Như vậy một cái băng hải tặc , Đông Hải hải quân nếu như không có vẹn toàn chuẩn bị , cũng không dám hướng bọn họ ra tay, hiện tại Ian cái tên này , dĩ nhiên lấy thực chiến diễn tập danh nghĩa , mang theo một đám đê cấp hải quân binh sĩ liền đến , đây là muốn hại cho bọn họ chôn thây đáy biển sao?
 
 	Tashigi trái lại không sao cả , nàng là hải quân , cũng có giác ngộ , nếu như chỉ là nàng mà nói, tới thì tới , theo Ian giết hải tặc chính là , nhưng mà những binh lính khác không giống nhau a , bọn họ không có thực lực gì , gặp gỡ Arlong băng hải tặc căn bản đánh không lại.
 
 	"Chuyển bánh lái! Chúng ta trở về!" Tashigi cao giọng hô , tuy rằng trên danh nghĩa là Ian mang đội , nhưng mà chiến hạm quyền chỉ huy là tại Tashigi trong tay.
 
 	Nhưng mà tiếng nói còn sa sút , lại nghe được Ian truyền đến một tiếng xem thường cười nhạo , nói: "Nguyên lai đây chính là hải quân a , liền hải tặc đều vẫn không có nhìn thấy , liền muốn chạy trốn?"
 
 	Ian vốn là lần này đánh chính là lên xe trước phía sau tu bổ phiếu chủ ý , đều đến phần này lên , làm sao có khả năng để bọn họ liền như thế trở lại? Sau đó lập tức dùng lời nói sặc ở bọn họ .
 
 	"Ngươi ... !" Tashigi đột nhiên xoay người nhìn Ian , chỉ cảm thấy Ian trước nay chưa từng có đáng ghét .
 
 	Hắn dĩ nhiên lấy hải quân danh dự làm áp chế! ?
 
 	Cái khác hải quân binh sĩ cũng không dám chấp hành Tashigi mệnh lệnh , một khi quay đầu , hải quân không đánh mà chạy hành vi cũng là ngồi vững , như vậy danh dự tổn thất , bọn họ cũng không dám phụ trách .
 
 	"An tâm rồi!" Ian thở dài , vỗ vỗ Tashigi bả vai nói: "Ngươi cho rằng ta thật sự như vậy đần a , cùng người cá đánh hải chiến? Ta cũng không muốn chết a!"
 
 	"Cái kia ngươi muốn làm gì?" Tashigi không hiểu hỏi.
 
 	Ian quay về trên thuyền hải quân các binh sĩ nói: "Ta cũng biết , để cho các ngươi cùng người cá hải tặc giao chiến , có lẽ quá khó khăn , nhưng mà xin yên tâm , ta đã đáp ứng Smoker muốn đem các ngươi hoàn chỉnh mang về , vậy thì nhất định làm được , đến thời điểm Arlong băng hải tặc cán bộ đều do ta tới đối phó , mà các ngươi thì phụ trách bắt lấy những tiểu lâu la kia , như vậy tổng không thành vấn đề chứ? Hải quân không phải là bắt hải tặc sao?"
 
 	Tashigi cắn răng tình thế khó xử , không biết có nên hay không đồng ý , không đáp ứng đi, hải quân vinh dự liền hủy ở trong tay nàng , nhưng mà đáp ứng đi, nàng lại không biết Ian có mấy phần chắc chắn .
 
 	Ian lúc này liền đứng ở bên người nàng , cũng không nhìn nàng , chỉ là thấp giọng nói: "Tashigi , chúng ta tốt xấu cũng ở chung một tháng , xem như là bằng hữu chứ? Ngươi cho rằng Smoker thượng tá thật sự một điểm đều không có đoán được mục đích của ta? Thế nhưng hắn vẫn là đáp ứng rồi diễn tập sự tình , ngươi biết đây là tại sao không? Lẽ nào coi như giúp bằng hữu cũng không được?"
 
 	Câu nói này trong lúc vô tình trở thành áp đảo Tashigi cuối cùng một cọng cỏ , nàng cắn răng một cái , cao giọng hô: "Phương hướng không thay đổi , mục tiêu! Làng Coco!"
 
 	Chờ đến hải quân các binh sĩ ầm ầm lĩnh mệnh phía sau , Tashigi mới đối với Ian nói: "Chỉ mong ngươi nói được là làm được , mang theo những binh sĩ này an toàn trở về!"
 
 	Ian khẽ mỉm cười , lôi cuốn kế hoạch tới đây , cuối cùng cũng coi như là thành công .
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng cao giọng hô: "Nghe rõ , coi như nhìn thấy Arlong băng hải tặc thuyền , cũng không được nã pháo công kích , chúng ta trực tiếp tại làng Coco cập bến!"