Nami rời đi , nàng là mang theo Arlong trong cứ điểm tiền rời đi.
 
 	Ian vô cùng không muốn , một là luyến tiếc Nami , hai là luyến tiếc những cái kia tiền , kéo Nami lên thuyền đã không thể , Ian đã nghĩ , tốt xấu lưu lại ít tiền chứ?
 
 	Nhưng mà , Nami giống như hắn , cũng là cái ưa thích tiền tính tình , thậm chí e sợ tại về điểm này so Ian lợi hại một ít , Ian cùng nàng dựa vào lí lẽ biện luận đã lâu , nàng đều không có nhượng bộ .
 
 	Cuối cùng là Tashigi đứng ra giúp Nami nói chuyện , Arlong tiền xác thực xem như là tang vật , vì lẽ đó Tashigi cũng nghiêng về trả lại bị hại các thôn dân , Arlong băng hải tặc tại Đông Hải tiêu dao lâu như vậy , mà hải quân lại đối với bọn họ không thể ra sức , này đã rất để Tashigi cảm thấy hổ thẹn , xuất phát từ tinh thần trọng nghĩa , Tashigi cho rằng có thể cho thôn dân một ít bồi thường mà nói... Sẽ khá hơn một chút .
 
 	Có Tashigi hỗ trợ nói chuyện , Nami thuận lợi quấn cái mà đi , tuy rằng nàng tại lúc cáo biệt hung hăng hướng về Ian phất tay , nhưng mà Ian trước sau cho rằng , đó là bởi vì nàng bắt được tiền vui vẻ dẫn đến, mà không phải đơn thuần vì cảm tạ bản thân , này càng làm cho Ian một mặt ưu sầu .
 
 	Trên thuyền hải quân các binh sĩ thấy cảnh này phía sau , xì xào bàn tán nói: "Các ngươi xem , huấn luyện viên biểu cảm thật đau lòng , khẳng định là bởi vì hắn bị quăng!"
 
 	"Ta cũng cảm thấy là , không nghe hắn nói , cô nương kia là hắn yêu thích loại hình sao?"
 
 	"Huấn luyện viên thật đáng thương , trẻ tuổi như thế liền thất tình!"
 
 	"Đây chính là thanh xuân a!"
 
 	Ian không thể nghe đến mấy cái này nghị luận , nếu như nghe được mà nói, hắn phỏng chừng sẽ tức giận...
 
 	Lần này bắt được đến Arlong băng hải tặc người, tổng cộng là hơn một trăm hai mươi người , những người cá này hải tặc bị toàn bộ áp giải lên chiến hạm , Ian trái tìm phía trên tìm , đều không có tìm được Hachi , còn có con kia cái gọi là động vật biển Mohmoo , đến nay đều chưa từng xuất hiện , Nami đã quên cùng hắn nói chuyện này , dẫn đến Ian cũng là một mặt mộng bức , không biết đến cùng tình huống thế nào .
 
 	Chiến hạm rời đi bến tàu , khởi hành chuẩn bị trở về LougueTown , không có bị thương hoặc là bị thương so sánh nhẹ hải quân binh sĩ , bị phân phối đến xem quản người cá hải tặc , mà bị thương, lúc này đều tại trên boong thuyền mặt , chờ đợi thuyền y trị liệu .
 
 	Ian cũng đang giúp đỡ , hắn gỡ xuống Akechi Hidemitsu thẻ bài , đổi Yukina thẻ bài , đang cho Tashigi trị liệu trên cổ tay tổn thương .
 
 	Arlong cắn hợp lực hết sức kinh người , Tashigi tuy rằng chỉ là bị hắn cắn được một ngụm , nhưng mà cổ tay cốt lại nhưng đã bị cắn nát , Ian chậm rãi điều động bản thân niệm , đưa tay đặt ở cổ tay nàng bên trên , một trận hơi hơi bạch quang nổi lên , Tashigi ngạc nhiên phát hiện mình nguyên bản đau đến hơi choáng vết thương , truyền đến một trận xốp giòn ngứa cảm giác , vỡ tan vết thương chính đang chậm rãi lành vết thương .
 
 	Đối với Yukina thẻ bài trị liệu kỹ năng , Ian kỳ thực cũng là lần thứ nhất dùng , hắn vốn cho là không cách nào dùng ở hắn trên thân thể người , nhưng mà hiện tại nghiệm chứng sau đó lại phát hiện kỳ thực là có thể.
 
 	Tashigi nâng lên trên mặt kính mắt , mang theo hiếu kỳ ánh mắt nhìn Ian , nàng hiện tại càng phát giác Ian không phải người bình thường , như vậy trị liệu phương thức , nàng quả thực nghe đều chưa từng nghe nói .
 
 	"Ngươi đến cùng có phải là trái Ác Quỷ năng lực giả?" Tashigi hỏi Ian nói: "Nếu như là , vậy ngươi là cái gì trái cây năng lực giả đâu?"
 
 	"Bảo mật!" Ian cũng không ngẩng đầu lên trở về nàng một câu .
 
 	Thế giới này trái Ác Quỷ năng lực giả , năng lực có thể nói là thiên kỳ bách quái , kỳ thực Ian thuận miệng bịa chuyện một cái , nói mình là chữa trị trái cây năng lực giả cũng không có gì ghê gớm, Tà Vương Viêm Sát Kiếm cũng có thể nói thành là một loại nào đó đặc thù kiếm bản lĩnh , hết thảy đều rất tốt giải thích , nhưng mà bởi Tashigi gặp qua bản thân mang hải lâu thạch còng tay chiến đấu tình cảnh , vì lẽ đó Ian trái lại không thể nói với nàng .
 
 	Ian không nói , Tashigi cũng không thể bào căn vấn để , hắn biết rõ điểm này .
 
 	Yukina thẻ trị liệu dùng ở hắn trên thân thể người , tựa hồ chỉ có thể tạo được khôi phục ngoại thương tác dụng , cho Tashigi cầm máu lành vết thương vết thương phía sau , Ian lại gọi thuyền y lại đây , cho Tashigi cổ tay đánh tới thanh nẹp , nhìn nàng dáng dấp như vậy , sợ là thật mấy tháng cũng không thể cầm kiếm .
 
 	Cho Tashigi trị liệu qua đi ,
 
 	Ian lại cho hắn bị thương hải quân binh sĩ trị liệu , mà trong quá trình này , hắn phát giác những cái này bị thương hải quân các binh sĩ vô cùng phấn khởi.
 
 	Ian nguyên bản còn có chút bận tâm những hải quân này binh sĩ ghi hận hắn đây, dù sao cũng là bản thân hãm hại bọn họ một cái , mang theo bọn họ đến cùng Arlong băng hải tặc chiến đấu, người bị thương có thể nói hoàn toàn là vì vì chính mình mà dẫn đến, nhưng mà bây giờ nhìn xuống , thật giống những binh sĩ này cũng không có đối với hắn có cừu hận tâm tình .
 
 	Hắn không biết chính là , kỳ thực những cái này hạ tầng binh sĩ cũng không có quá nhiều tâm tư , dưới cái nhìn của bọn họ , hải quân đánh hải tặc chính là chức trách của bọn họ vị trí , bọn họ theo gia nhập hải quân bắt đầu từ ngày đó , chịu đến giáo dục chính là bộ dáng này , tất nhiên lần này bọn họ là bị Ian dao động đến, nhưng mà vậy cũng là để bọn họ chân chính trải qua một lần chiến đấu , đây là một lần rất quý giá kinh nghiệm , huống chi , đối thủ của bọn họ vẫn là công nhận hung ác người cá hải tặc , vậy thì càng ghê gớm .
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy , đến cuối cùng đều hoàn toàn thắng lợi , những hải quân này binh sĩ trong lòng có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tự hào cùng vinh dự cảm giác , bọn họ trái lại có chút vui mừng bản thân tham dự cuộc chiến đấu này .
 
 	Chiến hạm chạy đi ra ngoài không bao lâu , cột buồm đỉnh mong tay , đột nhiên lớn tiếng hướng về Tashigi báo cáo: "Tashigi thượng sĩ , phía trước phát giác ta phương hướng hải quân thuyền , số lượng một chiếc! Xem lá cờ đầu , là 16 chi bộ thuyền!"
 
 	Ian ở phía dưới tự nhiên cũng nghe được , nhất thời trong lòng hơi động , thầm nói: "Quả nhiên đến rồi!"
 
 	Ian bọn họ chiến hạm trì hoãn tốc độ , mà 16 chi bộ chiến hạm nhưng là tăng tốc nhích lại gần , song phương rất nhanh thu thập ở cùng nhau , 16 chi bộ chiếc quân hạm kia bên trên , thả xuống một chiếc thuyền bé , mấy người ngồi ở phía trên , hướng về Ian thuyền con của bọn họ vẽ lại đây .
 
 	Tới gần mép thuyền sau đó , một người vội vã không nhịn nổi dọc theo thang dây bò lên trên , hơn nữa vừa lên thuyền phía sau , hắn liền lớn tiếng la hét lên đến nói: "Các ngươi là cái nào chi bộ! ? Tại sao chạy tới ta 16 chi bộ địa bàn bắt hải tặc! ?"
 
 	Người này tuy rằng ăn mặc hải quân đồng phục , nhưng mà chụp mũ bên trên nhưng có hai cái tròn tròn lỗ tai trang trí , người cũng mọc con chuột râu , một bộ vẻ mặt gian giảo dáng dấp , không phải 16 chi bộ thượng tá Chuột còn sẽ là ai?
 
 	Tashigi lo lắng sự tình rốt cục phát sinh , như vậy chạy đến cái khác chi bộ phòng khu đi bắt hải tặc hành vi , là rất không chân chính, cho nên nàng mặc dù là Smoker bổ nhiệm chiếc thuyền này chỉ huy , nhưng mà lúc này lại hoàn toàn không biết nên làm sao mở miệng trả lời .
 
 	Vừa lúc đó , Ian đứng ra , hắn đi tới thượng tá Chuột trước mặt , vươn ngón tay dùng sức chọc của hắn ngực , nói: "Ngươi là ai a! Ngươi là ai a! ? Vừa lên thuyền tới liền lớn tiếng rêu rao , ngươi muốn so với âm thanh đại có phải là! ?"
 
 	Hải quân các binh sĩ trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Ian , cũng không biết nên hình dung như thế nào , huấn luyện viên! Ngươi chẳng lẽ là sẽ không xem quân hàm sao? Đối phương thế nhưng cái thượng tá! Là cái thượng tá a! Như ngươi vậy chọc người ta thật sự thích hợp sao?
 
 	Ian mới quản không được nhiều như vậy đây, hiện tại thân phận của hắn thế nhưng LougueTown hải quân căn cứ kiếm thuật huấn luyện viên a , con chuột mặc dù là thượng tá , nhưng mà căn bản không quản được của hắn , hơn nữa dựa vào LougueTown hải quân tấm này da hổ , con chuột cái tên này cũng không dám đối với hắn làm bừa , dưới tình huống như vậy , Ian coi như đối với con chuột không có chút nào khách khí , cũng nhiều nhất chỉ có thể chụp hắn một cái không tôn trọng thượng cấp chụp mũ mà thôi .
 
 	Ian lưu ý loại mũ này sao? Hoàn toàn không thèm để ý có được hay không!
 
 	Như vậy , đón lấy liền dễ làm , không phải là xé bức sao?
 
 	Hắn tiếp tục dùng sức chọc con chuột ngực , nói: "Ngươi đạo lý gì? Cái gì gọi là ngươi 16 chi bộ địa bàn? Đừng lầm! Toàn bộ Đông Hải đều là hải quân phạm vi quản hạt , mà của ngươi 16 chi bộ chỉ là hải quân một thành viên mà thôi, như ngươi vậy cắt đất lượn quanh đến cùng là muốn làm gì , chiếm đất làm vua sao?"
 
 	"Ta ..." Con chuột bị Ian một trận liên tiếp pháo giống như đặt câu hỏi cho sặc ở , một trận á khẩu không trả lời được , nhưng mà một hồi lâu sau hắn vẫn là phục hồi tinh thần lại , kêu lên: "Coi như toàn bộ Đông Hải đều là hải quân phạm vi quản hạt , nhưng mà nơi này nhưng là cắt cho ta 16 chi bộ phòng khu a! Các ngươi chạy tới ta phòng khu bắt người , thông báo qua ta không có?"
 
 	Ian hừ lạnh một tiếng nói: "Tại sao phải báo cho ngươi? Chính ngươi quản lý bản thân phòng khu vô năng , để hải tặc nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật , chẳng lẽ còn không được cái khác chi bộ bắt được? Đây là cái đạo lí gì! ? Ngươi chính là như thế làm hải quân?"
 
 	Luận xé bức , Ian có thể gặp quá nhiều , đối mặt con chuột người như thế , Ian không có chút nào chú ý cùng hắn quấy nhiễu .
 
 	Nếu như nói Tashigi cùng cái khác LougueTown hải quân binh sĩ , mới vừa lúc mới bắt đầu cũng bởi vì loại này cướp công lao hành vi mà thấp thỏm bất an , không dám đối mặt 16 chi bộ chất vấn mà nói, như vậy đang nghe Ian một phen trách móc sau đó , liền ngay cả bọn họ cũng cảm thấy Ian nói rất có đạo lý , đúng đấy , chính ngươi bắt không được bản thân trên địa bàn hải tặc , chẳng lẽ còn không được cái khác hải quân bắt sao?
 
 	Hộ ăn cũng không có ngươi như thế hộ chứ?
 
 	"Ngươi ... Ngươi!" Thượng tá Chuột bị Ian tức giận đến hai bên râu đều nhếch lên đến rồi , giơ chân chỉ vào Ian mắng to: "Ngươi chỉ là cái thợ săn hải tặc , có tư cách gì nói chuyện cùng ta?"
 
 	Con chuột cái tên này nhận biết mình , cái kia nói như vậy, cho Arlong băng hải tặc người mật báo, xác thực chính là hắn!
 
 	Ian cười hì hì , nói: "Ta mặc kệ , ngược lại lão Đại ta hiện tại là Smoker thượng tá , hải quân bản bộ điều chỉnh tới được , đại danh đỉnh đỉnh thợ săn Trắng Smoker thượng tá , ngươi có lời gì , cùng lão Đại ta nói đi!"
 
 	Tashigi cùng hải quân các binh sĩ cũng không nhịn được che đậy mặt không dám lại tiếp tục xem tiếp: Huấn luyện viên ngươi thật vô sỉ a , Smoker thượng tá lúc nào thành lão đại ngươi?
 
 	Ian không có như vậy ngốc , hắn tự nhiên không thể lấy thợ săn hải tặc thân phận cùng con chuột nói chuyện những vấn đề này , hắn dứt khoát đem hắn dẫn dắt đến hai cái chi bộ hải quân bên trên đi , cứ như vậy , bắt Arlong băng hải tặc sự tình , liền đã biến thành hải quân nội bộ sự vụ , đến thời điểm mặc kệ con chuột cùng Smoker làm sao cãi cọ , đó chính là bọn họ sự tình , không có quan hệ gì với Ian .
 
 	Vì lẽ đó , Ian liền như thế mặt dày đem Smoker cho kéo xuống nước ...
 
 	Nhìn thấy con chuột cái tên này tựa hồ còn muốn mở miệng nói chuyện dây dưa , Ian hơi không kiên nhẫn , đột nhiên bay lên một chân , đá vào con chuột trên bụng!
 
 	Con chuột bị đạp đến con ngươi đều phồng đi ra , hắn vốn là đứng ở mép thuyền , đã trúng này một chân phía sau , dĩ nhiên một ngã lăn mình , theo Ian bọn họ trên thuyền rơi tiến vào hải lý mặt .
 
 	Theo con chuột bên trên Ian bọn họ chiến hạm, còn có 16 chi bộ mấy cái hải quân binh sĩ , thấy bọn họ thượng tá dĩ nhiên rơi xuống nước , cuống quít cũng theo nhảy xuống cứu bọn họ thượng tá , thừa cơ hội này , Ian hô một tiếng nói: "Lái thuyền!"
 
 	Hải quân các binh sĩ mau mau mở ra buồm , rất nhanh chạy xa nguyên .
 
 	Nghe trên mặt biển con chuột xa xa truyền đến tiếng mắng chửi , Tashigi hầm hừ nói: "Ngươi làm như thế, sẽ cho Smoker thượng tá mang đến phiền phức!"
 
 	Ian lắc đầu một cái , chỉ chỉ đầu của chính mình , đối với Tashigi nói: "Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút đi, tại sao chúng ta có thể như vậy dễ dàng tiến vào Arlong Park!"
 
 	Tashigi cũng không ngu ngốc , Arlong băng hải tặc thuyền chỉ nhìn thấy bọn họ không có nã pháo công kích phía sau , tại sao sẽ dẫn bọn họ tiến vào Arlong Park , còn có Arlong lấy tiền ra để lên bàn thời gian , loại này thuần thục động tác ... Những cái này hình ảnh từng hình ảnh xâu kết hợp lại phía sau , nàng nhất thời thì có chút rõ ràng , kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là nói..."
 
 	"Không có chứng cứ , ngươi có thể nói cái gì đó?" Ian lắc đầu nói: "Nói chung , Arlong là không thể giao cho bọn họ 16 chi bộ."
 
 	Tashigi có chút không cam lòng nhìn thượng tá Chuột phương hướng một chút , nàng tinh thần trọng nghĩa nói cho nàng , sự tình khả năng thật sự giống nàng suy nghĩ như vậy , đối với hải quân nội bộ loại này bại hoại , Tashigi là cực kỳ phẫn hận, vì lẽ đó trong lúc nhất thời , nàng dĩ nhiên đối với Ian đạp con chuột xuống biển cái kia một chân , âm thầm có chút khoái ý .
 
 	Mà Ian đây, hắn hiện tại trái lại mơ hồ có chút bận tâm lên đến .
 
 	Tuy rằng thành công bắt được Arlong , nhưng mà hắn nhưng không cách nào đem con chuột cái tên này nắm lên đến , lấy con chuột loại này tham lam cá tính , ai biết đang không có Arlong phía sau , con chuột còn có thể hay không mặt khác bồi dưỡng được một cái mới băng hải tặc đến làm của hắn gà đẻ trứng vàng?
 
 	Này không phải chuyện giật gân , mà là thật sự có khả năng , một khi tình huống như vậy xuất hiện , Nami bọn họ làng Coco cùng với thôn lạc chung quanh nhưng là nguy hiểm , không chừng tại Arlong băng hải tặc đi rồi phía sau , lại sẽ bốc lên mới băng hải tặc tiếp tục cướp bóc bọn họ ... Nghĩ đến đây , Ian cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ , đây chính là đại hải tặc thời đại a , tầng tầng lớp lớp hải tặc , cuối cùng bị hại vẫn là người bình thường , cũng không biết Roger lúc trước đến cùng là nghĩ như thế nào, như vậy thật sự được không?