Kinemon Kanjurou cùng Momonosuke đoàn người, trước khi đến Zou về sau, thuận lợi tìm được lôi giấu.

	Mà bọn họ chuyến này, vốn mục đích đúng là đi tới Zou tìm tộc Mink nhờ giúp đỡ, tại thuận lợi nhận được tộc Mink với tư cách viện quân về sau, không kịp chờ đợi Momonosuke, liền muốn phải về đến vương quốc Wano, thay mình cha mẹ báo thù.

	Bọn họ cũng biết, bằng vào bọn họ, cho dù cộng thêm tộc Mink, khả năng cũng không phải Kaido đối thủ, nhưng mà bất đắc dĩ là, bọn họ mặc dù gặp được Ian, lại cùng Ian giao tình không sâu, không có cách nào thu hoạch được Ian trợ giúp.

	Ian cũng không phải giống Luffy loại kia lòng nhiệt tình người, gia tộc Kozuki mặc dù là khắc dấu lịch sử thợ đá, có thể Ian đã trên cơ bản biết rõ Poneglyph chân tướng, cho nên gia tộc Kozuki đối với hắn cũng không phải quá trọng yếu, tại Ian nhìn tới, vương quốc Wano Daimyo cùng tướng quân ở giữa nội đấu nhưng không liên quan hắn sự tình gì, ai ngồi vị trí kia cùng hắn không một mao tiền quan hệ.

	Mặc dù hai bên có thể nói có cùng chung một địch nhân Kaido, Ian muốn giúp bọn họ cũng không phải không thể, chẳng qua theo Uranus xuất hiện, Ian muốn đối phó chân chính mục tiêu tự nhiên cũng thay đổi thành Uranus, hơn nữa theo Bách Thú băng hải tặc bị Uranus chỗ hủy, còn lại chỉ huy một mình Kaido, đã không phải là cái uy hiếp gì, cho nên Ian thậm chí tại Bucky đào được Pluton về sau, còn đã từng nghĩ tới để Bucky đến giải quyết đi Kaido, giúp hắn leo lên Tứ Hoàng vị trí đây.

	Tại Ian nhìn tới, khống chế Tân Thế Giới Tứ Hoàng, nếu như có thể làm được đồng lòng, như vậy thì không còn bất kẻ đối thủ nào có thể trở thành địch nhân rồi. . .

	Chính là bởi vì loại này không quan tâm, Ian còn tại thời khắc sống còn, đem Luffy bọn họ cho kêu trở về, để bọn hắn người Hồi cá đảo đi, đem Shirahoshi công chúa mang về.

	Ngay sau đó, cũng tạo thành vốn có thể với tư cách viện quân trợ lực mũ rơm băng hải tặc, cũng thoát ly Momonosuke Kinemon đội ngũ của bọn hắn. . .

	Tộc Mink tuy nói mong muốn trợ giúp gia tộc Kozuki báo thù, nhưng mà bọn họ cũng không có khả năng toàn viên điều động đi vương quốc Wano, cho nên Momonosuke bọn họ mang về, chỉ là một nhóm tộc Mink tinh anh chiến sĩ mà thôi, mặc dù tộc Mink sức chiến đấu mười phần cường hãn, nhưng mà như thế chút người cũng vẫn là không đủ, cho nên dựa theo Kinemon bọn hắn ý nghĩ, là tính toán thừa dịp Bách Thú băng hải tặc hủy diệt, Kaido tung tích không rõ thời điểm, triệu tập mong đợi dựng nước nghĩa quân, thừa cơ tập kích vương quốc Wano Kyoto, đánh bại vương quốc Wano tướng quân Tokugawa Nobunobu, sau đó lại lợi dụng cái khác Daimyo đối quang Nguyệt gia tộc đồng tình cùng ủng hộ, bức bách Tokugawa Nobunobu đem tướng quân vị trí nhường lại.

	Cái này vốn chỉ là một cái thường gặp khởi nghĩa tiết mục, nhưng vấn đề là, bọn họ căn bản không biết, Kaido đã tại vương quốc Wano chờ đợi Uranus đến!

	Gần như là tại Momonosuke bọn họ mới vừa đổ bộ thời điểm, Kaido cùng Uranus chiến đấu liền bạo phát, hơn nữa vô cùng không khéo chính là, Momonosuke bọn họ đổ bộ địa phương là tiếp cận vương quốc Wano Kunori, cũng chính là bọn họ gia tộc Kozuki trị hạ lãnh địa vị trí, mà Kaido cùng Uranus chiến đấu, cũng đồng dạng là bạo phát ở đây, kết quả là, còn chưa kịp các loại Kinemon bọn họ thương lượng xong làm sao liên lạc Kunori trên lãnh địa nghĩa quân, bọn họ liền bị cuốn vào Kaido cùng Uranus trong chiến đấu. . .

	Đây thật là một cái buồn chuyện xưa, có lẽ là bởi vì Ian xuất hiện đưa đến lịch sử sai lầm đi, Momonosuke cùng Kinemon bọn họ xa so với nguyên bản trong lịch sử càng thêm xui xẻo, Momonosuke chẳng những không thể đi tới Punk Hazard ăn vào viên kia Vegapunk lưu lại giao long trái cây, liền cái kia có cường đại hơn đồng minh cũng không thể nhận được, mà bây giờ bị cuốn vào tràng này đáng sợ thời điểm chiến đấu, viện quân của bọn hắn tộc Mink trong khoảng thời gian ngắn liền thương vong hơn phân nửa!

	Đây là bởi vì bọn hắn không có ở vào trung tâm chiến trường vị trí, chỉ là tại khu vực biên giới nguyên nhân, dù là như vậy, Uranus phát ra vụ nổ hạt nhân đưa đến mãnh liệt sóng xung kích, cùng có thể thiêu hủy tất cả mãnh liệt nhiệt độ cao, vẫn là đem bọn hắn lan đến gần!

	Momonosuke không có chết, nhưng cũng chỉ là tạm thời, dù sao Kinemon bọn họ đối với hắn cái này gia tộc Kozuki người thừa kế trung thành tuyệt đối, tại phát hiện nổ tung xung kích đánh tới thời điểm, liền chăm chú đem hắn bảo vệ, Kinemon dùng cái kia đặc thù kiếm kỹ, chém ra đánh tới bạo viêm, sau đó mang theo Momonosuke thoát đi chiến trường.

	Nhưng. . . Lúc này Kinemon cũng không biết, hắn mặc dù chém ra bạo viêm, thế nhưng là trảm không được cái kia vô hình vô chất trí mạng phóng xạ. . .

	Tại cách xa Kunori lãnh thổ về sau, Momonosuke cùng Kinemon bọn họ ngơ ngác tại một dãy núi bên trên, nhìn xem phương xa gia tộc Kozuki lãnh địa bên trong bạo phát mây hình nấm, như vậy mây hình nấm không chỉ một đóa, mà là mấy đóa, tại bọn họ trốn ra được trong khoảng thời gian này, Kaido đã chọc giận Uranus, để Uranus không ngừng đi mặt đất hạ xuống tai ách.

	"Xong. . . Kết thúc! Kunori kết thúc!" Kinemon bọn họ nhìn thấy cái này đáng sợ tai nạn bạo phát, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp té quỵ dưới đất, gào khóc lên.

	Mà Momonosuke thì là đồng dạng tại run lẩy bẩy, hắn cũng chỉ là cái tiểu hài tử mà thôi, ngày bình thường sống an nhàn sung sướng, chưa từng gặp qua đáng sợ như thế cùng thê hình ảnh, không hề nghi ngờ, một màn này đã trở thành hắn kế Kaido giết chết hắn cha mẹ về sau, lại một cái đáng sợ ác mộng.

	"Chúng ta nên làm cái gì?" Kanjurou nhìn xem bên cạnh lác đác không có mấy tộc Mink đồng minh, như đưa đám hỏi: "Con rồng kia, chính là cái gọi là vũ khí cổ đại Uranus a? Nó xuất hiện ở đây, như vậy không chỉ là Kunori, toàn bộ vương quốc Wano đều muốn bị hủy!"

	"Kế trước mắt, chỉ có chờ đợi Râu Trắng các hạ cùng Tóc Đỏ các hạ đến!" Kinemon gắt gao cắn môi nói: "Bọn họ đã trên đường, vì chính là truy tìm Uranus hành tung, có lẽ bọn họ có biện pháp đối phó Uranus cùng Kaido!"

	Quả thực, tại theo Zou trước khi lên đường, mượn nhờ mũ rơm băng hải tặc cùng ở lại Zou Doroni đám người, Kinemon bọn họ đã biết, bởi vì cự nhân tộc Elbaf bị hủy chuyện, băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Tóc Đỏ, cộng thêm Fujitora dẫn đầu băng hải tặc Người săn rồng, đã phân tán tại Tân Thế Giới các nơi mặt biển, theo dõi Uranus tung tích, hơn nữa bọn họ cho rằng, vương quốc Wano là vô cùng có khả năng bị Uranus tập kích quốc gia, hiện tại đã Uranus đã xuất hiện, trắng như vậy râu ria cùng Tóc Đỏ còn có Fujitora bọn họ, hẳn là cũng nhanh đến. . .

	Chỉ là, nhìn hiện nay tình huống này, bọn họ sợ là không cách nào kịp thời chạy tới, nhúng tay Kaido cùng Uranus chiến đấu. . .

	Sự thật cũng là như vậy, ước chừng hai giờ về sau, Tứ Hoàng liên quân thuyền, mới xuất hiện tại vương quốc Wano hải ngoại, mà lúc này đây, Kaido cùng Uranus chiến đấu cũng đã kết thúc.

	Ở chỗ Uranus trong chiến đấu, Kaido bại, dù là được xưng là 'Trên mặt đất mạnh nhất sinh vật', hắn cũng chỉ là một người mà thôi, đang bão nổi Uranus công kích đến, Kaido hầu như ngạnh kháng Uranus tất cả vụ nổ hạt nhân xung kích, khi Râu Trắng, Shanks, còn có Fujitora bọn họ đi tới ở trên đảo, tại một cái to lớn vụ nổ hạt nhân trong hố lớn tìm tới Kaido thời điểm, liền bọn họ cũng nhịn không được sợ ngây người.

	To lớn hình tròn nổ tung hố bên trong, còn lưu lại lượn lờ khói xanh, nham thạch mới vừa từ hòa tan trạng thái bên trong làm lạnh một điểm mà thôi, đang tại lần nữa khôi phục độ cứng, bốn phía tất cả trên mặt đất mặc dù hầu như đều là cháy đen cùng đỏ sậm màu sắc, nhưng mà trong đó cũng còn kèm theo sáng lấp lánh thủy tinh hóa tinh thể, những này thủy tinh hóa tinh thể, chiết xạ chói mắt ánh nắng. . .

	Kaido liền nằm tại đây cái hố to dưới đáy, hắn nguyên bản cái kia khôi ngô khổng lồ, ma nhân đồng dạng thân thể, lúc này vậy mà co lại rất nhiều, hơn nữa toàn thân đều là cháy đen khét thúi mùi, đầu kia cuồng dã tóc sớm đã bị đốt rụi, tứ chi cùng trên thân thể nguyên bản nổ tung giống như cơ bắp, lúc này cũng biến thành khô quắt vô cùng, cái kia là tại nhiệt độ cao bên trong thân thể lượng nước bị bốc hơi đưa đến, toàn thân của hắn bỏng diện tích 100%, có thể nói không có bất kỳ cái gì một chỗ là hoàn hảo.

	Như vậy trạng thái, Kaido y nguyên còn chưa chết, thế nhưng là đã thoi thóp, hắn mặc dù có cường đại sinh mệnh lực, nhưng mà Uranus trái ác quỷ lực lượng mang theo lấy trí mạng phóng xạ, lại không giờ khắc nào không tại ăn mòn hắn loại này sinh mệnh lực, dù sao cùng Uranus giao chiến, hắn là cách gần nhất, cái này dẫn đến hắn nhận lấy vượt qua bình thường giá trị tối thiểu gấp mấy vạn trí mạng phóng xạ, như vậy trạng thái, hắn đều tạm thời còn sống, đã thật xem như siêu cấp biến ~ thái. . .

	Tại hấp thu Moria cái bóng lực lượng dưới tình huống, đương thời Kaido quả thực có thể nói là vô địch, chỉ là hắn giao thủ đối tượng là Uranus, cho nên hiện tại, yêu thích tự sát Kaido, rốt cục sắp phải chết. . .

	Râu Trắng cùng Shanks nhìn thấy Kaido này tấm hình, cũng không khỏi đến một hồi thổn thức, đi tới Kaido bên cạnh, Râu Trắng chọc lấy thế đao ngồi xổm xuống.

	Kaido ý thức còn tại tỉnh táo, nhưng mà hắn cũng hiểu, bản thân đây là hồi quang phản chiếu, cho nên hắn hiếm thấy không còn trước kia bạo tính tình, mà là mười phần bình thản nói: "Râu Trắng, ngươi đã đến?"

	"Ừm, đến tiễn ngươi đoạn đường!" Râu Trắng cha hồi đáp.

	"Thật sự là đáng tiếc, không có cách nào cùng ngươi thống thống khoái khoái quyết chiến một lần!" Kaido nói, sau đó hắn nhìn một cái một bên khác Shanks, hỏi: "Bất quá, lão tử cùng đầu kia súc sinh chiến đấu, cũng coi như được là oanh oanh liệt liệt, đúng không?"

	"Rất lợi hại!" Shanks chọc lấy bên hông chuôi kiếm, không chút do dự thừa nhận nói: "Chí ít ta làm không được như ngươi vậy. . ."

	Nghe nói như thế, Kaido không khỏi cười như điên, nhưng mà còn không có cười mấy tiếng, đột nhiên không ngừng được từ trong miệng hắn trắng trợn ho ra máu tươi đến, rất nhanh nhuộm đỏ hắn đen kịt lồng ngực.

	"Đau quá ah!" Chờ hắn dừng lại ho ra máu, Kaido mới có hơi nóng nảy mà nói: "Đau chết lão tử, các ngươi có rượu không?"

	Shanks ngẩng đầu lên, đối với đứng tại hố to biên giới băng hải tặc Tóc Đỏ thành viên vẫy tay, Beckman liền quăng ra một cái to lớn bầu rượu, Shanks một cái tay nắm bầu rượu, đem rượu đi Kaido miệng bên trong ngã xuống, Kaido cũng hé miệng, từng ngụm từng ngụm nuốt những rượu này dịch.

	Chờ đến một bầu rượu đều uống cạn về sau, Shanks đem rượu ấm đi bên cạnh ném một cái, mà Kaido thì là thở gấp nặng nề hơi thở, ánh mắt cũng biến thành dữ tợn, mở miệng nói: "Lão tử mặc dù làm trọng thương nó, nhưng mà thật đáng tiếc, không có thể giết chết nó, chẳng qua đầu kia súc sinh có khả năng sẽ còn trở lại, lão tử đối với nó hiểu rất rõ, nó là loại kia mười phần mang thù sinh vật. . . Râu Trắng lão đầu, còn có Tóc Đỏ, các ngươi về sau nếu có thể tiêu diệt nó, nhớ tại lão tử trước mộ phần nói một tiếng!"

	Râu Trắng cùng Shanks đều không có nói chuyện, chỉ là có chút nhẹ gật đầu, mà Kaido nhìn thấy bọn họ gật đầu về sau, mí mắt cũng thời gian dần qua tiu nghỉu xuống, tự lẩm bẩm: "Lão tử lần này. . . Rốt cục. . . Có thể chết đi. . ."

	Thoại âm rơi xuống, vị này đã từng mang cho Tân Thế Giới tất cả kinh khủng cuồng nhân Kaido, rốt cục hoàn toàn nhắm mắt lại, mà theo cái chết của hắn đi, cái kia cháy đen thân thể, cũng bắt đầu từng khối tan rã, rơi xuống, cuối cùng biến thành một chỗ màu đen khối vụn. . .