Đem Diêm Ma Đao thu vào trong vỏ , Ian thật dài thở dài một hơi , thử để cho mình tỉnh táo lại .
 
 	Một mạch mà đến nghe thấy , để Ian vừa nãy vọt một cái động liền đối với này Thiên Long Nhân ra tay rồi , chờ đến thủ tiêu đối phương phía sau , Ian mới đột nhiên ý thức được , bản thân tình cảnh có chút không ổn .
 
 	Đánh Thiên Long Nhân cùng giết Thiên Long Nhân , đây là hai khái niệm , người trước có lẽ còn có chỗ giảng hoà , nhưng mà người sau...
 
 	Hiện tại vẫn tính tương đối vui mừng chính là , Ian bởi vì bí mật lẻn vào , vẫn là che mặt, liền ngay cả những cái kia nô lệ cũng chưa từng thấy bộ mặt thật của hắn , vì lẽ đó thân phận của hắn vẫn không có phơi bày .
 
 	Chỉ muốn mau chóng rời khỏi nơi này , như vậy liền không nhất định sẽ bị tra được .
 
 	Nghĩ tới đây , Ian khom người xuống , nhặt lên dưới đất hai cái rương nhỏ .
 
 	Này hai cái rương nhỏ , trang trí cực kỳ hoa lệ , bên trong nở rộ, tự nhiên chính là Nam Hải Rika quốc tiến cống cho Thiên Long Nhân hai viên trái Ác Quỷ .
 
 	Trái Ác Quỷ đối với thế nhân tới nói , đều là rất vật quý giá , nhưng mà tại Thiên Long Nhân nơi này , lại chỉ là dùng cho chơi đùa vật phẩm mà thôi, này Myosugarudo gia tộc đem này hai viên trái Ác Quỷ , tùy tùy tiện tiện liền muốn đến rồi , hơn nữa mục đích dĩ nhiên là vì thỏa mãn một hồi của hắn ngu đần con trai lòng hiếu kỳ , muốn nhìn một chút đồng thời ăn hai cái trái Ác Quỷ thì như thế nào .
 
 	Nếu như Ian chưa từng xuất hiện mà nói, cái kia bị mang tới phòng giải trí nô lệ , rất có thể bởi vì bị nhét xuống hai viên trái Ác Quỷ , liền như thế bạo thể mà chết ...
 
 	Nhẹ nhàng mở ra cái rương , Ian nhìn thấy bên trong hai cái trái Ác Quỷ dáng vẻ .
 
 	Cái thứ nhất trong rương trái Ác Quỷ , là một viên tương tự lê hình thái trái cây , viên này trái cây là màu xanh lam, mặt ngoài cũng đồng dạng có trái Ác Quỷ hình xoắn ốc hoa văn , mà viên thứ hai trái Ác Quỷ nhưng là tương tự với ô mai dáng vẻ , hơn nữa còn là cỡ lớn ô mai loại này , viên này trái cây nhưng là màu vàng, mặt ngoài hình xoắn ốc hoa văn , cũng hơi có vẻ hơi kỳ quái , nó mặt ngoài hoa văn , là ba cái xoắn ốc tổ hợp lại với nhau!
 
 	Vì lẽ đó Ian đang nhìn đến viên này ô mai như thế trái Ác Quỷ thời điểm , ngay lập tức liền phán đoán ra được , này chỉ sợ cũng là cái kia viên hi hữu trái cây!
 
 	Trên thực tế , trái Ác Quỷ là hoàn toàn không có cách nào thông qua bề ngoài để phán đoán đến cùng là cái gì hệ, trái Ác Quỷ điểm giống nhau , là bề ngoài đều có hình dạng xoắn ốc hoa văn , mỗi một loại bề ngoài trái cây , đại diện cho một loại đối ứng năng lực , trên thế giới không thể đồng thời tồn tại hai viên bề ngoài hoàn toàn tương đồng trái Ác Quỷ , đây chính là hắn đặc điểm một trong: Đặc biệt tính .
 
 	Cái gì chuối tiêu là hệ Zoan ﹑ dứa là hệ Logia ﹑ dưa mật là hệ Paramecia , những cái này căn bản là không chỗ nương tựa căn cứ , điển hình nhất luận cứ , khả năng chính là Trafalgar Law giải phẫu trái cây , cái kia viên trái cây rất rõ ràng là hệ Paramecia , nhưng mà ngoại hình lại như là một viên hồng tâm hình dạng , vì lẽ đó thông qua vẻ ngoài để phán đoán trái Ác Quỷ là cái gì hệ, căn bản vô căn cứ .
 
 	Chính là bởi hắn đặc biệt tính , vì lẽ đó Đại hải trình bên trên các học giả , chỉnh lý ra trái Ác Quỷ đồ giám , ghi chép trong lịch sử đã từng xuất hiện trái Ác Quỷ vẻ ngoài đến đối ứng năng lực , bất quá tựa hồ vẫn tại có mới loại hình trái Ác Quỷ trái cây sinh ra , cho nên đối với không thu nhận vào đồ giám trái Ác Quỷ , bình thường đều thông qua thu được năng lực đến tiến hành mệnh danh , mà những cái này không mệnh danh trái cây , tại ăn trước , là không cách nào biết được năng lực.
 
 	Lê hình thái cái kia viên trái cây , khả năng tại trái Ác Quỷ đồ giám bên trong bị thu nhận qua , vì lẽ đó có thể phán đoán đến đi ra là hệ Zoan trái cây , mà viên này vẻ ngoài có chút khác biệt ô mai như thế trái Ác Quỷ , khả năng chính là trái Ác Quỷ đồ giám bên trong không thu nhận qua, nhưng mà tựa hồ là do so với hệ Logia càng hiếm thấy , vì lẽ đó bị phán đoán là càng hi hữu hệ Zoan huyễn thú loại .
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là có thể suy đoán , cụ thể đến cùng là cái gì , còn cần có người ăn đi sau đó , mới có thể hiểu đến cùng là năng lực gì .
 
 	Ian đưa tay ra , đem cái kia viên màu vàng ô mai như thế trái Ác Quỷ nắm lên , vốn là phải cẩn thận quan sát một chút, nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là , trong đầu hệ thống lại đột nhiên đối với hắn phát ra cảnh cáo .
 
 	"Đo lường đến xung đột năng lượng hệ thống , không đề nghị kí chủ tiến hành dùng ăn!"
 
 	Ian nhất thời sững sờ, chuyện gì thế này? Sau đó liền vội vàng hỏi một hồi hệ thống .
 
 	"Nên vật phẩm chứa đặc thù năng lượng hệ thống , dùng ăn phía sau có thể thu được , nhưng cùng bản hệ thống sẽ phát sinh xung đột hiệu quả!"
 
 	Ian nhìn một chút trong tay trái Ác Quỷ , cảm giác thấy hơi mộng , nói thật sự , hắn vẫn là lần thứ nhất chân chính đem một viên trái Ác Quỷ nắm ở trên tay đâu, lúc trước Ace trái Mera Mera, cũng xác thực không có đi qua tay của hắn , vì lẽ đó hắn không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có thuyết pháp như vậy .
 
 	Sau đó hỏi hắn: "Xung đột sẽ tạo thành ra sao hậu quả?"
 
 	"Hậu quả một: Bản hệ thống năng lượng hệ thống thắng được , không biến hóa! Hậu quả hai: Không biết năng lượng hệ thống thắng được , bản hệ thống biến mất! Hậu quả ba: Bản hệ thống năng lượng hệ thống cùng không biết năng lượng hệ thống trung hoà , tất cả biến mất!"
 
 	Mẹ kiếp! Ian nhất thời bị hệ thống liệt kê ba cái hậu quả cho sợ hết hồn , hắn thực sự không nghĩ tới hậu quả dĩ nhiên như vậy nghiêm trọng .
 
 	Loại thứ nhất mà nói, thẻ bài hệ thống thắng được , xác thực không có thay đổi gì , nhưng mà loại thứ hai liền phiền phức , nếu như trái Ác Quỷ sức mạnh thay thế được thẻ bài hệ thống , liền mang ý nghĩa Ian thực sự trở thành trái Ác Quỷ năng lực giả , đến thời điểm tuy rằng thu được tương ứng năng lực , nhưng mà chỉ sợ cũng phải biến thành vịt lên cạn.
 
 	Lợi hại nhất e sợ vẫn là loại thứ ba , dĩ nhiên có thể hai loại năng lượng hệ thống lẫn nhau trung hoà , biến thành hoàn toàn không có gì cả!
 
 	Thậm chí nghĩ đến càng sâu một điểm , nếu như đem này thẻ bài hệ thống cho rằng là một loại trái Ác Quỷ năng lực mà nói, Ian nếu như ăn nữa xuống một viên trái Ác Quỷ , vậy thì tương đương với là trong cơ thể có hai viên trái Ác Quỷ sức mạnh!
 
 	Như vậy không làm được loai tình huống thứ ba phát sinh tỷ lệ là trăm phần trăm , đến thời điểm Ian sẽ cùng ăn hai viên trái Ác Quỷ người như thế , bạo thể mà chết!
 
 	Nghĩ tới đây , Ian không khỏi run lập cập , cũng còn tốt bản thân lúc trước vừa bắt đầu nghĩ tới , chính là đem viên này huyễn thú loại trái cây cho Kuina , cho nên mới không có một bắt được tay liền nói chuyện cắn , này xem như là gián tiếp cứu mình một mạng a!
 
 	"Không có ăn hay không , sẽ không ăn!" Ian như vậy đối với hệ thống nói .
 
 	Như vậy mà lúc này , hệ thống lại nói: "Không thể dùng ăn , nhưng mà bản hệ thống nhưng có thể lấy ra trong đó bộ phận năng lượng ."
 
 	"Có ý gì! ?" Ian cảm thấy cùng hệ thống giao lưu già mất công , như vậy chuyển ngoặt , vừa bắt đầu liền nói không là tốt rồi sao?
 
 	"Bản hệ thống có thể lấy ra nên đặc thù vật phẩm bên trong bộ phận năng lượng , dùng cho tăng lên kí chủ tư chất!" Hệ thống hồi đáp .
 
 	Nó vừa nói như thế, Ian nhất thời đã nghĩ lên đến , trước đây khi đó , hắn tại rõ ràng hệ thống tình huống thời gian , hệ thống liền đã từng đã nói với hắn , Ian cái này kí chủ , trên bản chất cũng có thể cho rằng là một tấm thẻ bài , bất quá hắn là ban đầu nhất nhất tinh thẻ bài , vì lẽ đó mỗi một lần thăng cấp thời điểm , thu được thuộc tính cũng tương đối ít .
 
 	Khi đó hệ thống liền đã từng nói , có thể thông qua đặc thù vật phẩm tăng lên Ian tấm này kí chủ thẻ bài Tinh cấp! Chỉ là Ian tuyệt đối không ngờ rằng , này cái gọi là đặc thù vật phẩm , dĩ nhiên chính là trái Ác Quỷ!
 
 	Hắn vẫn cho là , sẽ là hệ thống cửa hàng bên trong vật phẩm đây...
 
 	Nghe hệ thống vừa nói như thế, Ian nhất thời liền đến hứng thú , hắn thế nhưng rất rõ ràng, bản thân thăng cấp thời gian thu được thuộc tính , bổ trợ là trăm phần trăm, điểm này cùng lấy ra đến nhân vật thẻ bài cũng không giống nhau .
 
 	Sau đó hắn trước thả hạ thủ bên trong cái kia viên huyễn thú loại trái Ác Quỷ , cầm lấy cái kia viên lê hình thái trái Ác Quỷ , hỏi hệ thống nói: "Viên này trái Ác Quỷ cũng đồng dạng có thể lấy ra sao?"
 
 	"Có thể!" Hệ thống hồi đáp: "Bất quá loại này lấy ra cũng là có hạn tốc độ, nhiều nhất có thể lấy ra cũng tăng lên kí chủ tư chất bốn lần!"
 
 	Bốn lần? Nói cách khác , tương đương với bản thân tấm này kí chủ thẻ bài , cũng có thể tăng lên tới ngũ tinh cấp bậc? Này ngược lại là cùng thẻ bài thăng tinh không có khác nhau lớn bao nhiêu .
 
 	"Tăng lên một lần , cần một viên như vậy trái Ác Quỷ sao?" Ian hỏi.
 
 	Hắn nhất định phải xác nhận điểm này mới được , bằng không lần thứ nhất tăng lên một viên đủ rồi , phía sau yêu cầu càng nhiều trái Ác Quỷ làm sao bây giờ? Hắn đến thời điểm chạy đi đâu tìm quá nhiều trái Ác Quỷ?
 
 	Cũng còn tốt chính là , hệ thống trả lời để hắn thở phào nhẹ nhõm , tăng lên một lần , dùng một viên trái Ác Quỷ liền đủ rồi!
 
 	"Như vậy , liền đem viên này trái cây lấy ra đi!" Ian bưng trong tay lê hình trái Ác Quỷ , đối với hệ thống nói.
 
 	Huyễn thú loại trái Ác Quỷ quý giá , để cho Kuina dùng là có thể , nàng cũng chỉ có thể ăn một viên trái Ác Quỷ mà thôi, mà trong tay này một viên lê hình trái Ác Quỷ , Ian cũng không thể lấy ra đi bán , sẽ bị truy xét, như vậy còn không bằng dùng đến tăng lên bản thân tư chất cho thỏa đáng .
 
 	Theo Ian xác nhận , trong tay hắn lê hình trái Ác Quỷ , dĩ nhiên chậm rãi bắt đầu hóa thành một làn khói xanh , sau đó từng điểm từng điểm biến mất rồi .
 
 	Chờ đến trái Ác Quỷ hoàn toàn biến mất sau đó , hệ thống cũng đúng lúc truyền đến nhắc nhở âm thanh .
 
 	Ian cơ sở trên thuộc tính tăng , hắn nguyên bản lên một cấp , sức mạnh cùng tốc độ đều chỉ tăng lên năm điểm , tổng thể 10 điểm thuộc tính , thuộc về nhất tinh thẻ bài phạm trù , nhưng mà hiện tại nhưng là mỗi lên một cấp , đem từng người thu được sức mạnh 10 điểm tốc độ 10 điểm , tổng cộng 20 điểm thuộc tính tăng trưởng , đây là nhị tinh thẻ bài thăng cấp hiệu quả .
 
 	Bởi Ian đẳng cấp bây giờ là level 11 , vì lẽ đó hệ thống cũng đem của hắn thuộc tính cho tu bổ lên đến , dẫn đến của hắn thuộc tính bỗng chốc dâng lên không ít .
 
 	Theo sau đó đẳng cấp không ngừng tăng lên , Ian tiền lời cũng sẽ trở nên càng lúc càng lớn.
 
 	Đem còn lại huyễn thú loại trái cây thu hồi , nguyên bản cái rương không muốn , Ian một lần nữa tại đây Tàng bảo khố bên trong , tìm một cái rương nhỏ đem hắn bọc lại , sau đó cởi quần áo ra đem hắn bao lấy , cõng ở trên lưng .
 
 	Những cái này sau khi làm xong , Ian đưa mắt nhìn sang Tàng bảo khố bên trong những Berry đó tiền mặt còn có hoàng kim tài bảo .
 
 	Đều nói người không hung ác của cải không giàu , ngựa không đêm thảo không béo , Ian hiện tại rốt cục ý thức được câu nói này chân ý , tuy rằng hôm nay tới đây mưu đoạt trái Ác Quỷ là rất mạo hiểm sự tình , nhưng mà đang nhìn đến nhiều tiền như vậy thời điểm , Ian liền cảm thấy , dù cho thật sự sự tình bại lộ bị đuổi giết đều đáng giá!
 
 	Nhiều như vậy tiền , nếu như đơn dựa vào chính mình bắt hải tặc lĩnh tiền thưởng , cái kia muốn bắt được năm nào tháng nào đi! ?
 
 	Xoa xoa tay , Ian hướng về những cái kia tài bảo chạy đi .
 
 	Chỉ là , hắn không có chú ý tới chính là , mới vừa rồi bị hắn đánh giết cái kia Thiên Long Nhân ngu đần con trai , lúc này chảy ra máu tươi , đang chậm rãi hướng về tàng bảo trong phòng một chỗ ấn có Thiên Long Nhân văn chương mặt đất chảy tới ...