Mà đang đi tới đảo Clockwork trên đường , Boa · Hancock cũng tại tính toán bản thân nên làm như thế nào .
 
 	Phải giúp giúp người mặc áo đen kia chạy trốn , dĩ nhiên là muốn cản trở hải quân bắt lấy hành động mới được , nhưng mà , nếu như làm được quá rõ ràng , sẽ làm hải quân khả nghi tâm.
 
 	Thân là đảo Kuja Hoàng Đế , Boa · Hancock còn cần thân phận của Thất Vũ Hải che chở đặc quyền , nàng tuy rằng kiêu ngạo , nhưng mà đối với với mình quốc dân , vẫn là rất để bụng, giả như bởi vì sự xuất hiện của nàng , cản trở hải quân hành động , vạn nhất cuối cùng bị tụ hội báo lên , thế giới chính phủ cùng hải quân dưới cơn nóng giận , thủ tiêu nàng Thất Vũ Hải thân phận , vậy coi như phiền phức .
 
 	Tuy nói đảo Kuja nằm ở dải Lặng Gió bên trong , người bình thường là đến không được nơi đó, nhưng mà gần nhất những năm gần đây , hải quân khoa học kỹ thuật sức mạnh tăng nhanh như gió , đã có năng lực tại dải Lặng Gió đi lại , mà một khi mất đi Thất Vũ Hải thân phận che chở , một lần nữa trở lại hải tặc hàng ngũ , đảo Kuja rất có thể sẽ gặp phải hải quân công kích.
 
 	Vị này tuyệt thế mỹ nhân hải tặc nữ Đế , liền như thế hơi khẽ cau mày , nhẹ nhàng cắn móng tay , suy nghĩ bản thân nên hành động như thế nào .
 
 	Nàng bộ dạng này , tương tự xem ra cũng mỹ đến để người nghẹt thở , để bốn phía chín xà nữ quân nhân , nhìn ra mê luyến không ngớt , muốn không phải sợ quấy rối đến nàng suy nghĩ , sợ là sớm đã không thể chờ đợi được nữa kêu gào "Xà Cơ đại nhân!", sau đó bị mê đến té xỉu trên đất .
 
 	"Đúng rồi , hải quân trò chuyện bên trong , không phải nhắc tới một cái cái gì người săn rồng băng hải tặc sao?" Boa · Hancock đột nhiên tỉnh táo lại , nghĩ thầm: "Có lẽ , có thể tại đây cái băng hải tặc trên người làm làm văn?"
 
 	Rất nhanh, Boa · Hancock liền muốn ra biện pháp , rời đi nàng dưới thân cái kia tên là Salome xà làm thành cái ghế , đứng lên nói: "Truyền mệnh lệnh của ta , lần này chúng ta là vì tìm một người tên là người săn rồng băng hải tặc báo thù, lên đảo sau đó , liền đưa cái này băng hải tặc nắm lên đến!"
 
 	"Vâng, xà Cơ đại nhân!" Chín xà nữ quân nhân , nhao nhao lĩnh mệnh nói.
 
 	Ngay ở băng hải tặc Kuja thuyền , từ từ gần kề đảo Clockwork thời điểm , Momonga  cùng Pitbull hai tên trung tướng , cũng dẫn dắt hải quân binh sĩ khởi xướng đối với đảo Clockwork tiến công!
 
 	Tại tiến vào cảng cập bờ sau đó , rất nhiều võ trang đầy đủ hải quân binh sĩ , liền từ trên thuyền nhảy xuống , bọn họ tại các cấp quan quân dưới sự chỉ huy , nhanh chóng phong tỏa toàn bộ cảng không nói , đồng thời nhóm lớn người cũng bắt đầu hướng về thành trấn mà đi .
 
 	"Đáng chết! Là hải quân! ?" Lúc trước Ian tại cảng gặp qua Râu Trắng băng hải tặc đội thứ hai thành viên Ramos , tại nhận được tin tức sau đó , cũng lập tức mang người chạy tới cảng , hắn nhảy chân đối với hải quân mắng to: "Các ngươi chẳng lẽ không biết nơi này là Râu Trắng băng hải tặc địa bàn ư! ? Các ngươi mang theo nhiều binh lính như thế lên đảo , đến cùng muốn làm gì! ?"
 
 	Hải quân các binh sĩ cảnh giác bưng lên thương nhắm ngay hắn , mà Momonga  nhưng là trong đám người đi ra , đối với Ramos nói: "Chúng ta biết nơi này là Râu Trắng địa bàn , bất quá , chúng ta cũng biết Mariejois phóng hỏa sự kiện chủ mưu , người bịt mặt áo đen kia ở tòa này trên đảo xuất hiện , cái kia là thế giới chính phủ điểm danh muốn truy nã trọng yếu tội phạm , vì lẽ đó dù cho biết nơi này là Râu Trắng băng hải tặc địa bàn , chúng ta cũng chỉ có thể đắc tội!"
 
 	"Các ngươi lẽ nào muốn dẫn tới chiến tranh sao?" Ramos tức đến nổ phổi nói.
 
 	"Cái này chúng ta sau đó sẽ phái ra người chuyên biệt viên , cùng Râu Trắng tiến hành hiệp thương!" Momonga  nói.
 
 	Nhưng mà , Ramos nhưng căn bản không mắc bẫy này , chuyện gì phía sau hiệp thương? Nếu như thật sự bị hải quân theo toà này trên đảo bắt được người mang đi , cái kia Râu Trắng băng hải tặc mặt cũng gần như mất hết , còn sau đó hiệp thương cái rắm a!
 
 	Vì lẽ đó hắn quơ tới gia hỏa , cầm lấy một cái to lớn thiết côn , quay về phía sau Râu Trắng băng hải tặc thành viên vung tay lên nói: "Động thủ! Đem những hải quân này thủ tiêu!"
 
 	"Ô u gào! !"
 
 	Râu Trắng băng hải tặc đội thứ hai người, bùng nổ ra gầm lên giận dữ , vọt vào hải quân trong đám người liền bắt đầu tận tình công kích lên .
 
 	Đến đây , chiến đấu cuối cùng vẫn là bạo phát!
 
 	Tình cảnh thế này tuy rằng Momonga  cùng Pitbull đều sớm có dự liệu , nhưng mà khi thấy khai chiến phía sau , vẫn là không nhịn được trở nên đau đầu .
 
 	Này chiến đấu một khi đánh tới đến , có thể không cái gì nặng nhẹ, vạn nhất tổn thương Râu Trắng băng hải tặc người, đến thời điểm Râu Trắng chắc chắn sẽ không giảng hoà, nhưng mà giả như hạ thủ lưu tình , vậy thì căn bản là tại nắm thủ hạ mình hải quân binh sĩ tính mạng đùa giỡn .
 
 	Duy nhất để hai người bọn họ so sánh vui mừng chính là , Râu Trắng băng hải tặc đội thứ hai đội trưởng vị trí , không biết xuất phát từ nguyên nhân gì , vẫn chỗ trống , nói cách khác , nếu như toà này trên đảo hiện tại đóng giữ chỉ có thứ hai lần đội mà nói, nói như vậy toà này trên đảo không có đội trưởng cấp nhân vật .
 
 	Momonga  quay về Pitbull liếc mắt nhìn , nói: "Chúng ta ra tay đi , chế ngự bọn họ là được!"
 
 	Pitbull gật gật đầu , rút ra bên hông mình đao .
 
 	Đây là bất đắc dĩ biện pháp , hải quân không phải không dám cùng Tứ Hoàng khai chiến , mà là bây giờ căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng cùng Tứ Hoàng khai chiến , vì lẽ đó Momonga  cùng Pitbull cũng không thể gây tổn thương cho Ramos đám người kia , chỉ có thể tự mình ra tay , nỗ lực dùng về mặt thực lực nghiền ép , đem Ramos bọn họ nhanh chóng bắt , đã không làm thương hại tính mạng của bọn họ , cũng bảo toàn hải quân bên này binh lính .
 
 	Nhưng mà , đang khi bọn họ muốn xuất kích thời điểm , một cái hải quân binh sĩ lại đột nhiên chạy tới báo cáo: "Momonga  trung tướng , Pitbull trung tướng! Trên mặt biển xuất hiện thuyền! Là ... Là Thất Vũ Hải thuyền!"
 
 	"Cái gì! ?" Momonga  cùng Pitbull sau khi nghe đều nhất thời cả kinh , một cái tóm chặt cái kia hải quân binh sĩ nói: "Đến chính là cái nào Thất Vũ Hải?"
 
 	Tuy nói Thất Vũ Hải trên danh nghĩa là nghe theo thế giới chính phủ cùng hải quân, nhưng mà ai cũng biết , Thất Vũ Hải vẫn luôn là âm phụng dương vi, vô cùng không phối hợp , bọn họ đối với thế giới chính phủ cùng hải quân tín nhiệm , nắm bảo lưu thái độ , tương tự, thế giới chính phủ cùng hải quân cũng không cách nào đối với Thất Vũ Hải hoàn toàn tín nhiệm .
 
 	Tại hiện tại loại này khai chiến thời khắc , đột nhiên xuất hiện một tên Thất Vũ Hải , ngươi gọi Momonga  cùng Pitbull làm sao không hoảng sợ?
 
 	Mà sở dĩ truy hỏi đến chính là ai , là bởi vì bọn họ lo lắng nhất xuất hiện người là biển hiệp rất bình , biển hiệp rất ôn hòa Râu Trắng ở giữa quan hệ , thế giới chính phủ cùng biển quân đều là biết đến , vạn nhất hắn tới nơi này , chính là định ngăn cản hải quân hành động mà nói, vậy coi như nguy rồi .
 
 	"Đến ... Đến chính là băng hải tặc Kuja , là hải tặc nữ Đế!"
 
 	Cũng còn tốt chính là , hải quân binh sĩ sau đó báo cáo , để cho hai người thoáng thở phào nhẹ nhõm .
 
 	Bất quá , hai người bọn họ vẫn còn có chút nghi hoặc , hỏi: "Người phụ nữ kia ... Nàng tới nơi này làm gì! ?"
 
 	Phía trước Ramos bọn họ cùng hải quân binh sĩ đánh thành một đoàn , mà Momonga  cùng Pitbull hai người , nhưng là quay đầu lại , nhìn về phía cảng phương hướng .
 
 	"Là ai ... Tại thiếp thân đi qua trên đường , thả chó con ... Cùng mèo con!"
 
 	Theo này một tiếng ngạo khí âm thanh truyền đến , còn nương theo mênh mông cùng miêu miêu tiếng kêu , một cái dây cót chó con cùng một cái dây cót mèo con , bị Boa · Hancock đá một cái bay ra ngoài , nhất thời tức giận hướng về phía nàng kêu .
 
 	Một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc dài màu đen , hai con mắt màu xanh lam sẫm , vóc người cao gầy , trắng nõn da thịt cùng khiêu gợi quần áo , tỏa ra nàng kinh người thành thục mị lực , phong hoa tuyệt đại hải tặc nữ Đế , liền như thế xuất hiện ở trước mặt chúng nhân , nàng cùng nhau đi tới , đoàn người tự động tách ra một con đường , hết thảy hải quân binh sĩ , đang nhìn đến nàng một khắc đó , nhất thời rơi vào si mê trạng thái .
 
 	"Thật... Đẹp quá!"
 
 	"Trời ạ , đây chính là hải tặc nữ Đế sao?"
 
 	"Đệ nhất thế giới mỹ nhân , quả nhiên danh bất hư truyền!"
 
 	"A! Thật muốn bị nàng chân dài giẫm ..."
 
 	Momonga  cùng Pitbull hai người mù mịt mặt , đi tới trước mặt nàng , hỏi nàng nói: "Hải tặc nữ Đế Boa · Hancock , ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây?"
 
 	"Ta tới nơi này , cần chinh được các ngươi đồng ý không?" Boa · Hancock ở trước mặt người biểu hiện ra, là trước sau như một lãnh ngạo .
 
 	Mà lúc này , phía trước đang cùng Ramos bọn họ giao chiến hải quân binh sĩ , giờ khắc này cũng bởi vì hải tặc nữ Đế xuất hiện , mà bị hấp dẫn sự chú ý , Ramos bọn họ những cái này hải tặc cũng là như thế , tất cả đều ngơ ngác mà nhìn về phía Boa · Hancock phương hướng .
 
 	"Đẹp quá nữ nhân ..."
 
 	Sự xuất hiện của nàng , thật giống như là một đoàn to lớn ánh sáng như thế , trong nháy mắt liền hấp dẫn lấy tầm mắt mọi người , hiện tại ở đây hết thảy nam tính , tất cả đều tại nhìn chằm chằm nàng xem .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , Boa · Hancock đột nhiên làm ra một bộ thẹn thùng dáng dấp , tay xử tại khuôn mặt , nói: "Không nên nhìn ta như vậy ... Ta sẽ sợ..."
 
 	Này tấm e thẹn thần thái vừa xuất hiện , càng là không thể sáng tỏ , các nam nhân chỉ cảm giác mình tâm , nhảy đến sắp theo trong lồng ngực đụng tới như thế .
 
 	"Không được!" Chỉ có Momonga  cùng Pitbull rõ ràng muốn xảy ra chuyện gì , trong lòng một trận kêu sợ hãi .
 
 	Đúng như dự đoán , một giây sau Boa · Hancock hai tay để ở trước ngực , khoa tay ra một cái trái tim hình dạng , nhắm ngay phía trước đoàn người .
 
 	"Mero Mero Mellow!"
 
 	Từng vòng màu phấn hồng trái tim vòng sáng theo trên tay của nàng phát tán ra , trong nháy mắt xẹt qua người phía trước đám .
 
 	Sau đó , Ramos bọn họ một đám Râu Trắng băng hải tặc thành viên , nhất thời liền đã biến thành đá pho tượng!
 
 	Dù cho là đã biến thành pho tượng , trên mặt bọn họ đều còn duy trì vừa nãy cái kia bộ tim đập thình thịch biểu cảm ...
 
 	Không chỉ là Ramos bọn họ , liền một ít hải quân binh sĩ cũng trúng chiêu , hóa thành từng cái từng cái đá pho tượng .
 
 	"Ngươi ... Ngươi đang làm gì?" Momonga  tức đến nổ phổi đối với Boa · Hancock nói.
 
 	"Giúp các ngươi bắt người a!" Boa · Hancock cười gằn đối với hắn nói.
 
 	"Vậy tại sao ngay cả ta binh lính cũng đã biến thành pho tượng! ?" Momonga  quát .
 
 	"Không sao ..." Được gọi là Salome con rắn kia , xoay quanh lên , Boa · Hancock ngồi ở trên người nó , vén lên bản thân tóc đen thui nói: "Bởi vì thiếp thân bất luận làm cái gì , đều sẽ bị tha thứ, không phải sao?"
 
 	"Ngươi ... ! !" Momonga  mặt âm trầm , nhưng mà nhưng lại không biết nên nói cái gì , hải tặc nữ Đế tác phong , hắn đương nhiên là nghe nói qua, cuối cùng đành phải nói: "Ta cảnh cáo ngươi , ngươi nếu như dám cản trở hành động của chúng ta mà nói, ta nhất định sẽ đem chuyện này trong báo cáo đi, đến thời điểm đừng trách chúng ta huỷ bỏ của ngươi Thất Vũ Hải thân phận ."
 
 	"Yên tâm đi , Thất Vũ Hải thân phận này , thiếp thân rất yêu thích đây!" Boa · Hancock nói: "Cũng không muốn bị các ngươi thu hồi đi ... Ta tới nơi này , là muốn tìm người săn rồng băng hải tặc!"
 
 	"Ừm! ?" Momonga  nghe được sững sờ .
 
 	"Mạo phạm Thất Vũ Hải uy nghiêm sự tình , cũng không thể như thế quên đi!" Boa · Hancock ba phải cái nào cũng được như thế nói một câu phía sau , mới đối với Momonga  nói: "Các ngươi bắt người của các ngươi , ta trảo người ta muốn tìm , đồng ý không?"
 
 	Đối với đề nghị của nàng , Momonga  cùng Pitbull đối diện một chút , nghĩ đến một trận .
 
 	Bất kể nói thế nào , Boa · Hancock tốt xấu xem như là giúp bọn họ chế phục Ramos đám người này , Momonga  đối với điểm này , cũng không cách nào nói cái gì , còn cái kia người săn rồng băng hải tặc , dù sao phá huỷ hải quân một chiếc chiến hạm , hải tặc nữ Đế nếu muốn gây sự với bọn họ , như vậy cũng coi như là chuyện tốt , đúng là để khỏi hải quân động thủ .
 
 	Sau đó cuối cùng , Momonga  cùng Pitbull đều gật đầu , xem như là đồng ý đi ...
 
 	Tất cả những thứ này , đều là tại Ian không biết tình huống phát sinh, liền chính hắn cũng không nghĩ tới , dĩ nhiên sẽ không hiểu ra sao bị hải tặc nữ Đế cho gây phiền phức ...