Chương 405: Zoro bị bắt (mười một / hai mươi tám)
 
 	Ian đã dự định giúp Ace đuổi bắt Teach, như vậy tự nhiên là cần mang theo một điểm nhân thủ, hắn cũng sẽ không giống lúc trước Ace như vậy khinh thường, lẻ loi một mình liền lên đường đuổi bắt, hắn cái gọi là băng hải tặc Râu Trắng đội thứ hai thành viên, vậy mà một cái cũng không có nhìn thấy qua, một người cùng nhân gia Teach bốn người oán giận, lúc này mới lỡ tay bị Teach bắt lại.
 
 	Hiện tại Ian cũng sẽ không mắc sai lầm như vậy, có điều, hắn cũng không có khả năng đem toàn bộ băng hải tặc đều mang đi.
 
 	Balon Sky Island hiện tại đã là băng hải tặc Người săn rồng chân chính hậu phương lớn, có thể có được một cái Sky Island với tư cách căn cứ băng hải tặc cũng không nhiều, cho nên Ian cũng rất xem trọng, Sky Island Balon cải tạo công việc còn đang tiến hành, cần phải có người đốc xúc cùng trấn thủ, cho nên chỉ có thể nhờ cậy Fujitora đại thúc, Valuudo nói qua, tại Sky Island phía trên dường như cùng mặt đất truyền tin có chút vấn đề, Den Den Mushi không cách nào nhận được tín hiệu, cho nên hắn dự định tại Sky Island trong thành thị, thiết trí một cái máy chủ Den Den Mushi, chỉ cần thiết trí tốt, Ian dù là bên ngoài hải, cũng tùy thời đều có thể liên hệ với.
 
 	Cho nên hai người này là nhất định phải lưu tại Sky Island.
 
 	Ian tính toán một cái, cuối cùng dự định mang theo Kona Nayi, trừ cái đó ra, còn có Matthew cái này đầu bếp, chí ít có thể cho mình nấu cơm, chẳng qua mang theo Matthew lời nói, Doroni tên kia sợ là cũng sẽ đi theo, hiện tại loại trừ Matthew bên ngoài, không có người có thể thỏa mãn cái kia cực lớn khẩu vị.
 
 	Cùng lúc đó, Ian còn dự định đem Nico Robin cùng Reiju cũng mang theo, mang theo Nico Robin, là bởi vì Ian dự định thừa dịp đuổi bắt Teach thời điểm, có thể hay không lại tìm kiếm được một chút Poneglyph, có Robin ở bên cạnh lời nói, sẽ thuận tiện giải đọc một chút, còn Reiju, đó là bởi vì Ian đã đáp ứng, muốn dẫn hắn cùng Sanji gặp mặt một lần.
 
 	Ian cũng không biết có thể hay không đụng tới Sanji, nhưng coi như đụng không lên, hắn cũng không có khả năng đem Reiju nhét vào Sky Island phía trên, hiện tại Reiju đối với băng hải tặc Người săn rồng tới nói, vẫn là ngoại nhân, không thể để cho biết được băng hải tặc Người săn rồng át chủ bài.
 
 	Đúng rồi, còn có Baby-5, với tư cách người hầu gái, Baby-5 cái kia là không gì sánh được hợp cách, có nàng hỗ trợ chiếu cố, Ian cho dù là thuộc về đi biển trên đường, cũng sẽ trở nên nhẹ nhõm một chút.
 
 	Đương xác định nhân tuyển về sau, Ian liền tìm tới Fujitora, đem sự tình nói cho hắn.
 
 	"Ngươi quan tâm nhiều thêm, Fujitora đại thúc!" Ian có chút ngượng ngùng nói, cảm giác khác cảm giác trong khoảng thời gian này đến nay, luôn để Fujitora trấn thủ trong nhà.
 
 	"Đây là hẳn là, tại hạ dù sao cũng là băng hải tặc phó thuyền trưởng!" Fujitora cười cười, ngược lại là cảm thấy không có gì, hắn kỳ thật cảm giác tại băng hải tặc Người săn rồng bên trong, thật không tệ, chẳng những có thể lấy tùy thời đánh một chút mạt chược, hơn nữa bây giờ còn có Walnut cùng Sugar hai cái tiểu nha đầu cùng, cảm giác sinh hoạt tràn ngập chói lọi.
 
 	"Ừm, hải quân bên kia, nếu như bọn hắn nguyện ý dùng Pacifista đổi lấy nghiên cứu tư liệu lời nói, liền đem tư liệu giao cho bọn hắn đi!" Ian nói: "Pacifista tiếp thu, đại thúc ngươi chính mình làm chủ, đến lúc đó đặt ở Sky Island phía trên, cũng coi là lực lượng phòng ngự."
 
 	"Còn có Sugar, mặc dù ngươi tự mình mang theo nàng, nhưng là tốt nhất vẫn là chú ý một chút!" Ian nói: "Nếu như thực sự không được, liền liên hệ Aokiji, hỏi hải quân muốn một chút Hải Lâu thạch phối cấp, để Sugar đeo lên đi."
 
 	"Đừng lo lắng, ta sẽ chú ý!" Fujitora nói.
 
 	Ian gãi đầu một cái, cũng sẽ không nói cái gì, kỳ thật hắn cảm thấy mình cùng Fujitora quan hệ rất kỳ quái, mặc dù trên danh nghĩa Fujitora là mình phó thuyền trưởng, nhưng là có lẽ là bởi vì Fujitora niên kỷ tương đối lớn duyên cớ đi, hắn cho Ian cảm giác, ngược lại giống như là một vị trưởng bối, đang trợ giúp hắn phụ tá hắn.
 
 	Hết thảy giao phó xong về sau, Ian nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không có gì nỗi lo về sau.
 
 	Mặc dù Doflamingo cùng Bách Thú Kaido là cái uy hiếp tiềm ẩn, nhưng là từ Ace tới tìm hắn một khắc này, kỳ thật cũng đã tuyên cáo băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Râu Trắng hoà giải, ân không, chuẩn xác điểm nói, tại Teach phản bội chạy trốn thời điểm, cha cũng đã cùng Ian hoà giải, hiện tại Ian cùng Ace hai người cùng một chỗ đuổi bắt Teach, như vậy thì tính toán không cần tận lực bàn giao, Râu Trắng cũng sẽ đối băng hải tặc Người săn rồng âm thầm chăm sóc.
 
 	Kaido tên kia, hắn còn không thể trêu vào Râu Trắng. . .
 
 	Cẩn thận tính toán ra, Ian cũng kinh ngạc phát hiện,
 
 	Kỳ thật hắn giữa bất tri bất giác, cũng dần dần thành lập được các mối quan hệ của mình quan hệ tới.
 
 	Có câu nói nói thế nào? Không sợ nhiều địch nhân, chỉ cần mình bằng hữu cũng nhiều, vậy cũng không cần lo lắng.
 
 	Quyết định tốt về sau, Ian cùng Ace liền tại ngày thứ hai, ngồi băng hải tặc Kuja thuyền xuất phát, vừa vặn Boa Hancock cũng dự định quay về đảo Kuja đi, Ian cùng Ace lại tới một lần nhờ thuyền hành trình.
 
 	Nói trở lại, Ian hiện tại nhờ thuyền cấp bậc, thật giống càng ngày càng cao ha. . .
 
 	Đối với Ian mang mình ra biển, Robin ngược lại là không có ý kiến gì, nàng kỳ thật cũng muốn hiểu rõ hơn một cái Ian người này, nàng lúc trước sở dĩ như vậy thản nhiên tiếp nhận vận mệnh của mình, gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, loại trừ nàng không thực lực kia chống lại Ian bên ngoài, cũng cùng nàng đã sớm biết Ian có quan hệ, đương nhiên, khi đó Robin đối với Ian hiểu rõ, tất cả đều bắt nguồn từ báo chí đối Ian đưa tin, nàng xem qua Ian đại náo Mariejois, nhìn qua Ian cùng hải quân đại tướng lẫn nhau oán giận, kỳ thật theo trên tâm lý, Robin đối với Ian là rất tiếp nhận, bởi vì nàng từ trên thân Ian thấy được nồng đậm chống lại tinh thần, đây vừa lúc là nàng khiếm khuyết.
 
 	Chỉ là, Robin là một cái tư tưởng thành thục nữ nhân, bội phục thì bội phục, nàng tại đối với Ian không phải hoàn toàn giải tình huống dưới, vẫn là muốn đề phòng Ian, nhất là đương Ian mang theo Poneglyph bản dập tìm tới thời điểm, thì càng là như thế.
 
 	Robin, Kona Nayi, Reiju, Baby-5, Ian lần này mang theo nữ giới chiếm đa số, cho nên cưỡi Boa Hancock thuyền, cũng là có vẻ không phải như vậy đột ngột.
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, đây là lần thứ nhất có nam nhân cưỡi Kuja thuyền hải tặc, cho nên vừa lên thuyền về sau, Ian cùng Ace, còn có Matthew cùng Doroni, liền nhận lấy Kuja các nữ chiến sĩ chăm chú nhìn, mặc dù những này nữ chiến sĩ đều biết Ian bọn hắn, nhưng là khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, còn là lần đầu tiên đây.
 
 	Cái này khiến Ace cùng Ian có vẻ rất là chật vật, bởi vì những nữ hài tử này dù sao là muốn đưa tay hướng trên người bọn họ sờ một cái. . .
 
 	Kuja thuyền hải tặc xuất hành , chờ đến Aokiji giận đùng đùng đến tìm Ian thời điểm, trực tiếp liền vồ hụt.
 
 	Aokiji đến tìm Ian, là muốn hỏi hắn Sabo cùng cái kia một thuyền súng ống đạn dược vũ khí biến mất sự tình, nhưng là Ian căn bản cũng không cho hắn cơ hội, mà Aokiji cũng không có khả năng đuổi theo tìm Ian hỏi thăm, tại Dressrosa đảo sự tình xử lý hoàn tất về sau, hắn cần trở về hải quân bản bộ tìm Sengoku báo cáo công việc.
 
 	Kỳ thật đối với Ian tại Dressrosa ở trên đảo náo ra động tĩnh, chân chính phản ứng tương đối lớn, cũng không phải là hải quân, mà là thế giới chính phủ, dù sao Doflamingo vị này Thất Vũ Hải, cùng thế giới chính phủ liên hệ là tương đối chặt chẽ, nhưng là tại hải quân bên kia liền không đồng dạng.
 
 	Hải quân bản bộ rất nhiều trung tướng, thậm chí đại tướng, cũng không quá thấy quen Thiên Dạ Xoa Doflamingo, nhất là Sengoku nguyên soái càng là như vậy, hắn không chỉ một lần thầm mắng quá nhiều phật cặn bã.
 
 	Hơn nữa, Sengoku nguyên soái đối với Doflamingo bất mãn, càng nhiều hơn chính là đến từ hắn lúc trước đệ tử, la hi nam địch thượng tá!
 
 	Đúng vậy, liền là Doflamingo thân đệ đệ la hi nam địch, la hi nam địch vốn là Sengoku nguyên soái an bài tại Donquixote băng hải tặc bên trong nội ứng, nhưng lại sau khi bị nhìn thấu, bị Doflamingo tự tay giết chết, Sengoku mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là thầm nhưng đối với Doflamingo hận thấu xương, thời điểm trước kia, bức bách tại Dover cùng thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân quan hệ trong đó, Sengoku không cách nào nói cái gì, nhưng là lần này Ian cùng Doflamingo giao thủ, nhưng rốt cục để Doflamingo hành vi phạm tội bạo lộ ra.
 
 	Cùng Tứ Hoàng Bách Thú băng hải tặc tiến hành nhân tạo trái ác quỷ giao dịch, âm mưu soán quốc, súng ống đạn dược buôn lậu những này vô luận cái nào một cái cũng là tội lớn.
 
 	Nhất là theo Ian nơi đó phản hồi về tới tin tức bên trong, dường như còn cho rằng nguyên lai G5 chi bộ căn cứ trưởng Vergo, cũng là Donquixote băng hải tặc cán bộ, bất quá là bị Dover phái tới hải quân nội ứng thời điểm, Sengoku liền biết, cho dù là Thiên Long Nhân cũng không giữ được hắn.
 
 	Khi biết Doflamingo Thất Vũ Hải vị trí trăm phần trăm cũng bị tước đoạt về sau, Sengoku cười đến rất vui vẻ, hắn lần thứ nhất cảm thấy, Ian đây tiểu tử mà cũng khá giọt đây!
 
 	Đương nhiên, đằng sau còn cần tìm người đến thay thế Dover Thất Vũ Hải vị trí, mặc dù rất phiền phức, nhưng là Sengoku cũng vẫn là cảm thấy tâm tình rất tốt, vì thế, hắn tại cùng Garp uống xong buổi trưa trà thời điểm, còn nhiều ăn mấy khối bánh bích quy, hơn nữa tại chỗ liền bày tỏ, nếu như trung tướng Tsuru còn nguyện ý xuất mã đuổi bắt Doflamingo lời nói, vậy liền cho nàng nhân thủ, để nàng đi. . .
 
 	Nhao nhao hỗn loạn, không phải trường hợp cá biệt, đương Ian bọn hắn ngồi thuyền ra biển đồng thời, tại phía xa Đại Hải Trình một đầu khác trên biển Đông, Zoro nhưng gặp được phiền toái.
 
 	Hắn bị hải quân bắt lại, hơn nữa bắt hắn người, liền là Ian đã từng người quen, Morgan thiếu úy. . . A, không, hiện tại đã là Đại tá!