Làm Ian xuống núi đến, một lần nữa trở lại trong thôn thời điểm, Kureha cùng Chopper y nguyên chờ ở chỗ này.
 
 	"Wapol đây? Ngươi tiêu diệt hắn?" Kureha vừa thấy mặt liền hỏi Ian nói.
 
 	Đầu trọc thôn trưởng cùng một đám các thôn dân, cũng trông mong nhìn qua Ian, đang mong đợi có thể theo trong miệng hắn nghe được tin tức tốt.
 
 	Quốc gia này đám người, cũng sớm đã chịu đủ Wapol vị này lại ngu xuẩn lại tàn bạo quốc vương, nhưng là ngày này qua ngày khác, bọn hắn lại đối với Wapol phản kháng không thể, đến mức chỉ có thể kỳ vọng có thể có một cái anh hùng có thể đem bọn hắn theo Wapol thống trị xuống giải cứu ra, Ian nhìn xem những người này ánh mắt, không biết thế nào, đột nhiên nghĩ đến một cái từ ngữ: Bao Thanh Thiên!
 
 	Ân, có chút không hài hòa, nhưng là đại khái liền là ý tứ như vậy, xem ra mặc kệ là cái nào thế giới đều là giống nhau, chính là bởi vì người bình thường không có lực lượng phản kháng không cách nào nhận được công bằng, cho nên bọn hắn đều mong mỏi có thể có người có thể cho bọn hắn công chính.
 
 	Cho nên đối diện với mấy cái này người ánh mắt, Ian đành phải gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, Wapol sẽ không bao giờ lại xuất hiện, các ngươi có thể một lần nữa thành lập một cái yên lòng quốc gia."
 
 	"Quá tốt rồi!" Người trong thôn nhóm lập tức bộc phát ra một hồi to lớn reo hò, thậm chí có người vì thế kích động đến lệ nóng doanh tròng.
 
 	Cái thôn này xem như tốt, nghe nói tại cái khác trong thôn, có không ít người đều là bởi vì Wapol cái kia đáng chết đi săn bác sĩ pháp lệnh, sinh bệnh mà không cách nào nhận được hữu hiệu trị liệu, từ đó chết đi, cho nên khi nghe nói Wapol rốt cục chết về sau, mọi người phản ứng đầu tiên, liền là thật dài nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ian nhìn xem những này reo hò chúc mừng đám người, cũng không có đi quấy rầy bọn hắn, quay đầu đối với Kureha nói: "Wapol cái kia hỗn đản, hắn thành bảo bên trong thư tịch tất cả đều bị hắn ăn, chẳng những không có để gia hỏa này mọc thêm điểm đầu óc, ngược lại để cho ta tìm không thấy bất kỳ y học thư tịch, Kureha bác sĩ, xem ra ta chỉ có tìm kiếm trợ giúp của ngươi!"
 
 	"Có đúng không!" Kureha chống nạnh cười nói: "Ngươi là muốn hỏi ta duy trì thanh xuân bí quyết sao?"
 
 	"Không phải! Ta là muốn hỏi ngươi muốn một chút y học bút ký!" Ian nói: "Ta băng hải tặc bên trong bác sĩ để cho ta mang một chút y học tương quan đồ vật trở về."
 
 	Kureha nở nụ cười, nói: "Như thế không có vấn đề! Đi theo ta đi! Chopper!"
 
 	"Vâng!" Chopper cao hứng lên tiếng, biến thành tuần lộc hình thái, Kureha mang theo Ian ngồi lên trượt tuyết, do Chopper lôi kéo hướng phía Kureha chỗ ở chạy như bay, mà đầu trọc thôn trưởng mang theo thôn dân tên, cùng nhau vì Ian tiễn đưa.
 
 	Chờ đến một đường lao vùn vụt đi tới Kureha chỗ ở về sau, Kureha liền bắt đầu tìm kiếm có thể để cho Ian mang đi thư tịch, Ian ngồi trên ghế mặt chờ lấy.
 
 	Chopper trốn ở phía sau cửa, lộ ra hơn phân nửa thân thể, nhìn lén lấy Ian, muốn đi lên nói chuyện với Ian, nhưng lại lại thẹn thùng thật không tiện.
 
 	Ian nhìn đến đây, hướng phía hắn vẫy vẫy tay nói: "Chopper, ngươi đang làm gì đó?"
 
 	Chopper đành phải xấu hổ đi đi ra, đi tới Ian trước mặt, ngửa đầu hỏi Ian nói: "Ta. . . Ta có thể biết tên của ngươi không?"
 
 	Ian nở nụ cười, nói: "Kureha bác sĩ không cùng ngươi đã nói sao?"
 
 	Chopper lắc lắc đầu nói: "Doctorine chưa hề nói!"
 
 	Ian vươn tay, đối với Chopper nói: "Ta là Ian, trước mắt là cái hải tặc, xin nhiều chiếu cố!"
 
 	Chopper cũng cao hứng duỗi ra bản thân móng, nói: "Ta là Tony Tony Chopper! Hiện tại đang cùng theo Docter học y."
 
 	Ian nắm chặt Chopper móng, giống nắm tay đồng dạng lắc lư hai lần, cảm thấy Chopper móng lông xù, sờ tới sờ lui vẫn rất thoải mái.
 
 	"Ngươi là từ bên ngoài tới hải tặc, thế giới bên ngoài là thế nào đây này?" Nắm tay về sau, Chopper trừng mắt manh manh mắt to, tò mò hỏi Ian nói.
 
 	"Muốn biết lời nói, bản thân đi ra xem một chút còn không hiểu sao sao?" Ian cười nói.
 
 	"Ai! ? Ta cũng có thể ra ngoài sao?" Chopper hơi kinh ngạc.
 
 	"Đương nhiên, làm cái hải tặc chẳng phải có thể sao?" Ian nói: "Một ngày nào đó, ngươi biết gặp phải cùng ngươi hợp đồng bạn, đến lúc đó liền đi ra biển, đi xem một chút thế giới bên ngoài đi!"
 
 	Ngay lúc này, Kureha ôm một chồng sách đi đến, đối với Ian nói: "Tiểu tử, ta còn tưởng rằng ngươi định đem tên tiểu hỗn đản này theo ta chỗ này lừa gạt đi đây!"
 
 	Ian mỉm cười, lắc đầu, hắn cũng không có nghĩ như vậy qua.
 
 	Kỳ thật cho tới bây giờ thì ngưng, Ian cũng đã gặp qua mấy cái Luffy đồng bạn, lúc mới bắt đầu nhất, hắn còn muốn mang đi Nami làm hắn hoa tiêu đâu, nhưng là thẳng đến về sau, hắn mới phát hiện, đồng bạn loại vật này, quả thực tồn tại một cái tương tính vấn đề, Luffy đồng bạn, không nhất định là thích hợp Ian đồng bạn, Nami như thế, Sanji cũng là như vậy, Ian tính cách, không phải có thể đánh động bọn hắn để bọn hắn cùng mình đi tính cách, cho nên hiện tại cho dù gặp Chopper, Ian cũng không có cân nhắc qua loại vấn đề này.
 
 	Người săn rồng băng hải tặc cũng không thiếu bác sĩ, Ian bản thân cũng có thẻ bài trị liệu năng lực, cho nên Chopper y thuật, đối với hắn mà nói là dư thừa.
 
 	Mà nhìn theo góc độ khác, Luffy đồng bạn, không phải là không Zoro đồng bạn đâu, xem như Đại sư huynh, Ian đối với Zoro người tiểu sư đệ này vẫn là rất lo lắng, biết hắn về sau có thể sẽ chịu rất nhiều tổn thương, có Chopper ở đây, Zoro an toàn cũng có bảo hộ.
 
 	Chỉ là, Ian hiện tại bản thân cũng không biết, bị hắn như thế tại đảo Drum nháo trò, Chopper về sau còn có thể cùng Luffy cùng đi sao?
 
 	Những này Ian không quản được, cho nên hắn không có ý định nghĩ quá nhiều, đảo Drum sự tình đã hiểu rõ, hắn liền dự định lên đường, hắn còn muốn đi Alabasta vương quốc đâu, hơn nữa hiện tại Ian ẩn ẩn cũng xuất hiện một điểm bất an linh cảm, Hawkins cho hắn làm xem bói bên trong, cái kia cái gọi là nguy hiểm còn chưa ứng nghiệm, cho nên Ian muốn sớm một chút làm xong việc trở về.
 
 	Kureha đem tìm ra y học thư tịch chứa ở một cái rương nhỏ bên trong, đưa cho Ian, Ian nhận lấy, phát hiện cũng nặng lắm, tại là đối với Kureha nói: "Cám ơn!"
 
 	"Không khách khí!" Kureha nói: "Chẳng qua tiểu tử, ta còn là thích ngươi gọi ta mỹ nữ!"
 
 	"Ha ha!" Ian ác thú vị có chút đi lên, vì vậy nói: "Tốt, mỹ nữ, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi người bạn trai? Ta băng hải tặc bên trong, có vị không sai thành thục nam nhân đâu!"
 
 	Ian nói, tự nhiên là Fujitora đại thúc, lấy Fujitora niên kỷ, xứng đáng "Thành thục" cái từ ngữ này a!
 
 	"Xéo đi!" Kureha cầm lấy bình rượu trên bàn uống một ngụm, nói: "Truy cầu nam nhân của ta, có thể từ nơi này xếp tới chân núi đâu, ta hiếm có ngươi giới thiệu cho ta bạn trai sao?"
 
 	Ian cười ha ha một tiếng, đem mũ tai gấu đội ở trên đầu, cầm lên cái rương, nói một tiếng: "Gặp lại!" Sau đó liền đi ra Kureha chỗ ở.
 
 	Nương theo lấy Ian trên cổ tay thanh thúy lục lạc âm thanh, thân ảnh của hắn dần dần biến mất tại khắp bầu trời bông tuyết bên trong, Kureha cùng Chopper đứng tại cửa ra vào, nghe lục lạc tiếng dần dần đi xa về sau, Chopper mới đột nhiên mở lời, hâm mộ nói: "Doctorine, Hiruluk bác sĩ nói không sai, hải tặc thật là trên cái thế giới này lãng mạn nhất người!"
 
 	Kết quả Kureha đưa tay liền cho Chopper trên đầu một quyền, nói: "Đồ đần! Ngươi hiểu được cái gì là lãng mạn sao? Còn không cho ta cút về cẩn thận mà học tập y thuật, ngươi xem người ta đều không mang theo ngươi đi, khẳng định là chê ngươi học nghệ không tinh!"
 
 	Chopper cười hắc hắc, đưa tay đỡ tốt rồi trên đầu mình mũ, cũng không có mất tinh thần, hắn rất là ước mơ mà nói: "Ian bác sĩ nói đúng, một ngày nào đó, ta cũng phải tìm đến đồng bạn, đi ra biển làm hải tặc!"
 
 	Cứ như vậy ngắn ngủi một đoạn quen biết thời gian, Ian lại tại Chopper trong đầu lưu lại ấn tượng khắc sâu, Chopper nhớ kỹ hắn tại đỉnh núi nở rộ cây hoa anh đào, cũng nhớ kỹ hắn rời đi lúc thanh thúy lục lạc âm thanh, cho nên hắn vậy mà cũng đổi giọng gọi Ian vì thầy thuốc!
 
 	Bởi vì tại Chopper lý niệm bên trong, bác sĩ là ghê gớm nhất người, Hiruluk bác sĩ là như thế này, Doctorine cũng là như vậy, tại một ngày này quen biết bên trong, Ian cũng thình lình trở thành một cái khác để Chopper nhất là ước mơ người. . .
 
 	Làm Ian trở lại bến cảng thời điểm, phát hiện cái kia đầu trên thuyền nhỏ, đã bị đổ đầy bao lớn bao lớn đồ ăn, không cần nghĩ, đây nhất định là người trong thôn nhóm vì cảm tạ hắn mà cất, cái này khiến Ian tâm tình mười phần vui vẻ.
 
 	Cho nên, hắn lần nữa giương lên cánh buồm xuất hành, theo Eternal Pose chỉ bày ra phương hướng, hướng phía Alabasta mà đi.
 
 	Chỉ bất quá, Ian cũng không biết chính là, ngay tại hắn giết chết Wapol, để trong túi quả táo biến thành một viên trái ác quỷ thời điểm, tại phía xa Thế giới mới bên trong, một viên khác cực kỳ trọng yếu trái ác quỷ, cũng xuất hiện!
 
 	Đây là một chiếc thuyền hải tặc đáy thuyền thực phẩm nhà kho, tại cái này khố phòng bên trong, chất đống lấy từng đống rương gỗ.
 
 	Bình thường tới nói, đáy thuyền khố phòng bình thường đều chia làm hai loại, một loại là tồn trữ đạn dược kho đạn, hai một loại khác, thì là dự trữ rượu cùng thức ăn thực phẩm kho, đối với quanh năm ở trên biển đi biển người mà nói, duy trì bản thân thân thể cần thiết vitamin , bình thường đều là bắt nguồn từ rượu cùng đồ ăn, nhưng là đồ ăn, nhất là mới mẻ hoa quả, là nhất không dễ dàng bảo tồn.
 
 	Dưới tình huống bình thường, mới mẻ hoa quả bảo đảm chất lượng kỳ, cũng chính là chừng một tuần lễ, lại dài cũng chỉ có thể đặt ở trong tủ lạnh, lẽ ra lấy cái này ăn khớp lời nói, trường kỳ đi biển tốt nhất vẫn là lựa chọn đồ hộp các loại.
 
 	Nhưng là, có rất nhiều thuyền tại tiếp tế thời điểm, bình thường đều sẽ mang theo mấy rương tươi mới hoa quả, bởi vì một mực ăn đồ hộp lời nói, người cuối cùng sẽ dính, cho nên mỗi lần tiếp tế xong cất cánh thời điểm, người trên thuyền đều là ăn trước đi mới mẻ hoa quả, sau đó lại ăn đồ hộp.
 
 	Cái này khố phòng bên trong, chất đống những này cái rương, liền là chứa đựng mới mẻ hoa quả cái rương.
 
 	Ngay lúc này, thân thuyền truyền đến một hồi mãnh liệt lắc lư, chất đống lên cái rương, bị lắc lư rớt xuống hai cái cái rương, bởi vì chồng lên tương đối cao, phía trên nhất cái rương kia tại ngã xuống thời điểm, liền bị ngã nát.
 
 	Trong rương đồ vật, tại té ra tới trong nháy mắt đó, liền phát ra một hồi hoa quả mùi thơm, đây là một rương quả dứa, bởi vì bị cất giữ cùng một chỗ, những này quả dứa đã theo ban đầu lục sắc, biến thành bây giờ màu vàng, tản mát ra mê người hương vị.
 
 	Nhưng mà, tại cái này một mảnh vàng rực màu sắc bên trong, lại quỷ dị xen lẫn một cái màu tím cổ quái hoa quả!
 
 	Cái này màu tím hoa quả, vỏ ngoài mặt từng khối từng khối như là quả dứa đồng dạng khối lập phương ngăn chứa, nhưng là tại những này ngăn chứa phía trên, nhưng lại có hình đinh ốc hoa văn.
 
 	Một rương quả dứa bên trong, vậy mà xâm nhập vào như thế một cái kỳ quái trái cây, nếu có người tiến vào thực phẩm khố phòng ở trong nhìn thấy, khẳng định sẽ rất kỳ quái, nhưng là, chiếc này trên thuyền hải tặc người, giờ phút này lại không để ý tới người tới xem xét khố phòng!
 
 	Lại là một hồi đung đưa kịch liệt truyền đến, chiếc này thuyền hải tặc toàn bộ thân thuyền đều tại lung lay, mà tại thuyền boong thuyền mặt, còn phát ra trận trận tiếng la giết.
 
 	Rất hiển nhiên, chiếc này thuyền hải tặc, ngay tại nhận công kích của địch nhân!
 
 	Boong thuyền mặt, đại lượng hải tặc đã bị chặt té xuống đất, huyết tinh vị đạo tràn ngập tại toàn bộ boong thuyền, tất cả ngã trên mặt đất hải tặc, hơn phân nửa đều có tương đồng hình xăm, đại biểu cho bọn hắn là một cái băng hải tặc người, đã chết đi nhiều người như vậy, cũng mang ý nghĩa cái này băng hải tặc đã tao ngộ tai hoạ ngập đầu.
 
 	Mà đối thủ của bọn họ thuyền, ngay tại bốn phía, bao quanh bao quanh bọn hắn, tổng cộng là bốn chiếc thuyền.
 
 	Cái này bốn chiếc thuyền, đều đánh lấy một cái thống nhất cờ hiệu, tại cái kia đón gió tung bay hải tặc trên lá cờ mặt, là một cái tại Thế giới mới có thể làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tiêu chí.
 
 	Râu Trắng băng hải tặc!