Chương 727: Ăn ta hào hỏa cầu chi thuật

	Nhìn thấy nhiều như vậy Shuriken đánh tới, Marco lập tức vô ý thức ngăn tại Bonney trước người.

	Nhưng mà hắn quên đi, có Ian ở đây, đối mặt công kích như vậy căn bản cũng không cần có bất kỳ lo lắng!

	"Ơ! Thật có Shuriken ah! ?" Ian ánh mắt sáng lên, nhưng mà trên tay cũng bất mãn, tay phải Ulquiorra Schiffer tiện tay gẩy lên trên, mang ra to lớn sức gió lập tức ở ba người chung quanh ngưng kết ra một đạo Tường Gió.

	Cái này tự nhiên là Yasuo thẻ bài kỹ năng, Ian mặc dù không có trang bị tấm thẻ bài này, nhưng mà từ khi Ian tại đảo Bánh Ngọt tiến giai tông sư cấp kiếm thuật kỹ năng về sau, hắn liền phát hiện bản thân loại trừ kiếm kỹ uy lực gia tăng thật lớn bên ngoài, như Yasuo Ukyo Tachibana Kibagami Genjuro cái này không cần đặc thù năng lượng tham dự kiếm thuật kỹ năng, hắn đã hoàn toàn có thể hạ bút thành văn.

	Cái này khá có một loại một thông thì trăm thông cảm giác. . .

	Xoay tròn lấy bay tới hình chữ thập Shuriken, tại đụng phải Tường Gió về sau, lập tức mất đi lực lượng, nhao nhao rớt xuống, không có thể gây tổn thương cho đến ba người chút nào.

	Nhưng mà lúc này, trên ngọn cây các Ninja thân ảnh cũng đã biến mất, tại vẩy ra Shuriken đồng thời, bọn họ đã lấy tốc độ cực nhanh rời đi tại chỗ, khi Shuriken đinh đinh đang đang rơi xuống đất một khắc này, sáu tên Ninja đã tay cầm lóe sáng đoản đao, xuất hiện ở Ian bên cạnh bốn phía, sau đó cùng nhau hướng lấy Ian trên người chém tới!

	Tại đây chủng cực nhanh thân pháp xuống, những Ninja này hành động có vẻ là quỷ dị như vậy, thật giống như vừa biến mất tại trên ngọn cây một khắc này, liền đã đến Ian bên cạnh đồng dạng.

	Bất quá, đối với mở ra to lớn niệm lực trường Ian tới nói, trên thực tế ở đây mỗi một cái Ninja hành động, đều không thể thoát ly cảm giác của hắn!

	Tại Ian cảm giác bên trong, bên phải phía trước người Ninja kia, tốc độ hơi nhanh một tia, nói cách khác hắn sẽ lần thứ nhất chém trúng bản thân.

	Ngay sau đó, Ian đưa tay dùng Ulquiorra Schiffer chặn lại!

	Keng! Một tiếng kim loại va chạm thanh âm truyền đến đồng thời, Ian đỡ lên tên này Ninja đoản đao đồng thời, thân hình di động trong nháy mắt đến người Ninja này sau lưng, một vòng bạc ánh đao màu trắng sáng lên, tay trái Senbonzakura đón đầu một đao đánh xuống!

	Cái này tự nhiên là Akechi Hidemitsu thẻ bài bắn Nhất Thiểm, Ian chính mình cũng rất lâu không dùng. . .

	Tên này Ninja chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong tầm mắt mục tiêu liền biến mất, cùng lúc đó phía sau một hồi cảm giác rợn cả tóc gáy truyền đến, trong lòng của hắn giật mình, không hề nghĩ ngợi lập tức dùng trống không cái tay kia bóp cái thủ ấn.

	Xoạt xoạt một tiếng, Ian đao đánh xuống về sau, chỉ cảm thấy trên lưỡi đao truyền đến cảm giác không đúng lắm, tập trung nhìn vào mới phát hiện, bản thân chém trúng, lại là một đoạn gỗ! Mà vừa rồi người Ninja kia, không biết lúc nào đã né qua một bên đi tới. . .

	"A ha! ? Thế thân thuật! ?" Ian càng ngày càng có hứng thú: "Thật là có loại vật này ah! ?"

	Mà lúc này còn lại mấy tên Ninja chỗ cần thiết nhất cũng bổ tới, nhưng Ian thân hình liên tiếp biến hóa, liền Nhất Thiểm phát động, chớp động đồng thời trong nháy mắt bổ ra số đạo ánh đao, những thứ này đao quang theo người ngoài, phảng phất như là cùng một thời gian sáng lên đồng dạng!

	Còn lại cái này mấy tên cùng một chỗ vây công Ninja, phản ứng liền không có ban đầu người Ninja kia nhanh, bọn họ căn bản chưa kịp phát động thế thân thuật, liền bị Ian cho chém trúng, lập tức phát ra gọi, bị thương ngã xuống đất.

	Ian đã hạ thủ lưu tình, nếu không phải vì nhìn xem những Ninja này nhẫn thuật đến cùng là chuyện gì xảy ra, những Ninja này làm sao có thể tại dưới đao của hắn còn sống sót?

	Mà trước đó tên kia dùng ra thế thân thuật Ninja, vốn mới vừa vọt đến bên cạnh, kết quả là nhìn thấy đồng bạn của hắn đồng thời trên người máu tươi phun như suối ngã xuống đất, không đợi hắn lấy lại tinh thần, bên tai liền truyền đến Ian thanh âm: "Này! Ngươi vừa rồi nhẫn thuật, có phải hay không dùng Chakra năng lượng a?"

	Ninja kia cả kinh lông tơ đều dựng lên, hắn lúc này mới phát hiện, Ian tốc độ nhanh hơn hắn nhiều, hắn thậm chí liền Ian làm sao ra hiện tại bên cạnh hắn cũng không biết!

	Đối với Ian nói Chakra là cái quái gì, Ninja đã tới không kịp nghĩ, nhanh chóng đạp xoay người đồng thời, trong tay một cái hình tròn đồ vật nện xuống đất.

	"Khói. . . Khói độn chi thuật!"

	Bành! Ninja đập xuống hình tròn vật thể chỗ, đột nhiên bạo phát đi ra một hồi nồng đậm khói mù, đem Ninja toàn bộ thân thể bao phủ tại khói mù trong đó.

	Ninja kia vừa định muốn mượn lấy khói mù ánh mắt ngăn cản theo Ian bên cạnh xoay người bỏ chạy, rút cuộc một cái tay đột nhiên theo trong sương khói duỗi tới, một cái từ phía sau bắt lấy cổ áo của hắn!

	Ninja kia bị Ian cái này kéo một phát, lập tức bị ghìm ở cổ, siết đến đầu lưỡi đều suýt chút nữa duỗi với đi ra!

	Bởi vì Ian lôi kéo lực lượng quá lớn, con hàng này dưới chân còn tại chạy về phía trước, rút cuộc toàn bộ thân thể trực tiếp một cước mang không, bẹp một tiếng, ngã cái đại thí đôn mà!

	Nói đùa cái gì, tại sắc màu quan sát niệm lực trường cảm giác xuống, nếu để cho ngươi dùng một hồi khói mù liền trốn, như vậy cũng được sao! ?

	"Khụ khụ! Sặc chết ta rồi!" Ian giữ chặt người Ninja này đồng thời, tự nhiên cũng thân ở khói mù bên trong, rút cuộc bị khói mù này sặc đến thẳng ho khan: "Đệch! Ngươi khói mù này cái quái gì! ? Không phải là đốt cái quả bi sắt đi! ?"

	Phát hiện đồng bạn của mình vậy mà hai lần liền bị Ian bắt được, còn lại các Ninja vừa sợ vừa giận, lập tức xông lên muốn giải cứu.

	Ba tên Ninja nhảy đến giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống lần nữa hướng về Ian đánh ra Shuriken, mà đổi thành bên ngoài bốn tên Ninja lăn mình một cái, theo bốn mặt lăn đến Ian trước mặt, sau đó tay bên trong đoản đao xuyên thẳng Ian bên hông, đối với hắn phát động ám sát.

	Ian chỉ có thể trước buông ra bị hắn giữ chặt Ninja, tại chỗ một cái lộn ngược ra sau nhảy ra!

	Thân ở giữa không trung Ian, lại bị mấy tên Ninja trên không trung tiến hành chặn đánh, bọn họ nhảy lên hướng phía Ian vung ra một tấm to lớn lưới đánh cá, ý đồ đem hắn từ không trung lưới xuống.

	Ian một tay Senbonzakura, một tay Ulquiorra Schiffer, trái phải vung lên, hướng phía lưới đánh cá chém ra mấy đạo kiếm khí, rút cuộc lưới đánh cá tráo ở trên người hắn thời điểm, liền trực tiếp đã rách rưới, từ trên người hắn xuyên qua rơi xuống!

	Ian vừa mới chuẩn bị hai chân rơi xuống đất, đột nhiên trong lòng hơi động, sắc màu vũ trang khí phách ngạnh hóa lập tức đánh trúng tại bước chân vị trí, quả nhiên, làm hắn suýt đạp tới mặt đất thời điểm, mấy cái lưỡi đao sắc bén đột nhiên theo hắn điểm rơi vị trí mặt đất phá đất mà lên, đâm thẳng lòng bàn chân của hắn tấm.

	Nhưng mà, bởi vì trước thời hạn cảm giác được công kích, cái này mấy cái lưỡi đao tại đâm trúng Ian đế giày về sau, liền rốt cuộc không thể tiến thêm, xoạt xoạt một tiếng, lại bị Ian sắc màu vũ trang khí phách trực tiếp đè chặt đứt!

	"Đệch! Giày của ta!" Chân không có việc gì, nhưng mà đế giày bị đâm xuyên, để Ian cũng không khỏi đến có chút nổi nóng, Senbonzakura một đao đâm vào mặt đất, cường đại lôi điện chi lực đột nhiên bộc phát!

	Mặt đất tự nhiên cũng là dẫn điện, chỉ cần không phải tuyệt đối khô hanh mặt đất, liền có thể dung nạp dòng điện truyền, đây là kiến thức bình thường, những Ninja này bọn họ có thể theo dưới mặt đất đối Ian phát động công kích, vậy nói rõ bọn họ đoán chừng là dùng thuật độn thổ loại hình giấu dưới mặt đất, Ian cái này lôi điện chi lực nổ một phát tóc, lập tức đem phía dưới cất giấu mấy nhẫn giả điện thất điên bát đảo. . .

	Lòng đất Ninja đã bị điện giật đến mất đi ý thức, nếu là không vội vàng tìm người đem bọn hắn đào ra, đoán chừng thật sẽ cho kìm nén chết rồi, nhưng mà các Ninja lúc này cũng phát hiện Ian vừa rồi trên người bộc phát lôi điện, lập tức ý thức được Ian chỉ sợ là loại kia ăn "Thế gian trân quả", biết yêu thuật người, hơn nữa, trước đó chặt đứt ham muốn lúc chém ra kiếm khí trảm kích uy lực cũng thập phần cường đại, không ngừng đem ham muốn chém đứt, bay ra kiếm khí còn liên tiếp chém đứt phía sau số cây đại thụ.

	Bọn họ vội vàng lẫn nhau nhắc nhở đồng bạn nói: "Cẩn thận! Hắn là cái kiếm hào võ sĩ! ! Dùng phân thân thuật đối phó hắn!"

	Ngay sau đó, đánh xì dầu quan chiến Marco cùng Bonney, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem còn lại các Ninja đứng tại chỗ, cùng nhau lấy ra một cái quyển trục ngậm lên miệng, sau đó hai tay kết ra thủ ấn, bành bành bành thanh âm liên tiếp vang lên, vậy mà nguyên một đám tất cả đều hóa ra mấy cái phân thân!

	Đây là tương đối thần kỳ một màn, liền phảng phất ở đây Ninja thoáng cái tăng gấp mấy lần số lượng đồng dạng.

	Ian cũng có chút kinh ngạc, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, những Ninja này bọn họ phân thân, quả thực là chân thực tồn tại hình thể, niệm lực trường có thể chuẩn xác cảm giác được bọn họ lớn nhỏ, thể tích cùng động tác chờ một chút, nói cách khác, cái này nhẫn pháp phân thân thuật, dường như cũng không phải là cái gì đơn giản chướng nhãn pháp.

	Nhưng. . .

	Ian vẫn là một cái liền nhìn thấu những Ninja này bọn họ chân thân!

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn tại những cái kia phân thân trên người, cũng không có cảm giác được nhịp tim cùng thanh âm!

	Cái này khiến Ian có chút thất vọng, đi qua như thế một hồi cùng những Ninja này giao thủ, hắn phát hiện những Ninja này sử dụng, hẳn là tương đối truyền thống nhẫn thuật, mà cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong những cái kia có thể sử dụng Chakra năng lượng loại hình nhẫn thuật.

	Nếu như muốn tổng kết một cái, Ian cảm thấy những thứ này nhẫn thuật chỉ sợ là một loại tương đối đặc thù thể thuật cùng năng lực mới đúng, cũng có chút giống như là hải quân khai thác "Lục Thức" kỹ nghệ đồng dạng! Cũng không có quá nhiều lải nhải đồ vật!

	Nhìn xem các Ninja tại phân thân thuật về sau nhân số tăng nhiều, dường như liền lá gan cũng biến lớn hơn rất nhiều, vậy mà như ong vỡ tổ hướng lấy Ian xông lên, Ian nhếch miệng, hai tay cầm đao đứng vững, nói: "Biết nhẫn thuật rất đáng gờm ư? Ta cũng sẽ ah!"

	Sau đó Ian hít sâu một hơi, sau đó bỗng nhiên hé miệng, hướng phía xông lên các Ninja phun ra một khỏa to lớn màu đen hỏa cầu!

	Này! Ăn ta hào hỏa cầu chi thuật! !