Kiếm thuật cảnh giới tăng lên , mang đến chính là đạo lực trị số một chút tăng trưởng , hiện tại Ian đạo lực trị số đã đạt đến 20 điểm .
 
 	Ngoài ra , Ian nhất chú ý, chính là hắn hiện tại rốt cục có thể sử dụng Akechi Hidemitsu thẻ bài Chân • Nhất Thiểm kỹ năng , vừa nghĩ tới lúc trước chơi Onimusha trò chơi thời gian cái kia đẹp trai lóe lên chém giết đối thủ tình cảnh , Ian liền cảm thấy lòng ngứa ngáy khó nhịn , bản thân lần này có phải là rốt cục có thể trang một lần bức cơ chứ?
 
 	Đến tìm cái người thử một chút , Ian nghĩ như vậy đến .
 
 	Đệ nhất ứng cử viên , đương nhiên là Kuina , nhưng mà nghĩ đến Kuina thời điểm , Ian nhưng có chút do dự lên đến , này trong thời gian ngắn tới nay , hắn cũng phát giác , thực lực cá nhân mạnh yếu xác thực có thể dùng đạo lực trị số đến tiến hành phán đoán , tại kiếm thuật cảnh giới tăng lên trước , Ian có 14 điểm đạo lực trị số , đem hết toàn lực , có thể lấy hòa Kuina đánh một cái hoà nhau , như vậy cứ tính toán như thế đến Kuina khi đó đạo lực trị số khả năng tại 15 đến 17 điểm khoảng chừng , này phù hợp nàng có thể đánh thắng trong đạo trường đại nhân ấn tượng .
 
 	Mà khoảng thời gian này tới nay , Ian cũng phát giác Kuina vẫn còn tiếp tục nỗ lực trở nên mạnh mẽ , đoán lên đường lực trị số tới nói , Ian vẫn là cùng Kuina gần như.
 
 	Nhưng mà , Ian hiện tại lại có thể sử dụng Chân • Nhất Thiểm bí bản lĩnh , dựa theo này kiếm chiêu thuộc tính miêu tả , khả năng uy lực tương đối lớn , nếu như tại trong khi giao thủ sơ ý một chút đánh trúng Kuina , rất có thể sẽ đem Kuina bị đánh tổn thương!
 
 	Tại trong thôn này , Ian duy nhất không muốn thương tổn, chính là Kuina , vì lẽ đó hắn sẽ không cầm Kuina tới thử kiếm chiêu của chính mình.
 
 	Nếu không , đi tìm vị kia giáo viên sư Left đi, hoặc là tìm Koshiro sư phụ cũng được .
 
 	Nghĩ như vậy , Ian dừng lại luyện tập , đối với còn đang nhe răng khóe miệng ngậm tảng đá làm bắp thịt luyện tập Zoro nói: "Ngươi cẩn thận luyện tập , ta trở về đạo trường đi một lần ."
 
 	Nghe được Ian mà nói... Phía sau , Zoro đương nhiên phải đáp lại , vừa định muốn miệng đáp ứng , kết quả một cái miệng , tảng đá liền rơi xuống , nện ở trên bàn chân của hắn!
 
 	"Ai yêu! !" Một tiếng hét thảm , Zoro nhất thời liền bi kịch ...
 
 	"Tên ngu ngốc này!" Ian không nói gì lắc đầu một cái , không để ý tới ôm mu bàn chân bên trên nhảy xuống nhảy qua Zoro , đi vào trong thôn .
 
 	Đi tới đạo trường sau đó , Ian lại phát hiện nguyên bản chắc là tại huấn luyện những tiểu sư đệ kia , chính tụ tập cùng một chỗ , tại đạo trường bên ngoài nghị luận cái gì .
 
 	"Các ngươi nhìn thấy không? Người kia thật là cao to a!"
 
 	"Nếu ta nói , mặt của hắn mới là to lớn nhất!"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy , ta lần thứ nhất nhìn thấy có người mọc ra lớn như vậy gương mặt đây!"
 
 	Ian nghe được hiếu kỳ , không khỏi lên tiếng hỏi: "Các ngươi không đi luyện tập , vây ở đây làm cái gì?"
 
 	Nghe được âm thanh , một đám tiểu sư đệ mau mau xoay đầu lại , một người trong đó đầu nồi úp hài tử chạy tới , trên mặt mang theo nước mũi , tranh công nói: "Y An sư huynh , trong thôn đến rồi người ngoài , chúng ta ngày hôm nay tại cạnh biển thời điểm nhìn thấy, những người kia bên trong , có một cái mọc ra thật lớn gương mặt đây, quá lợi hại!"
 
 	Cái khác tiểu sư đệ cũng theo gật đầu , xung quanh Ian líu ra líu ríu mà hình dung người kia .
 
 	Ian trong lòng hơi động , đột nhiên nhớ ra cái gì đó , hỏi: "Có báo sao? Gần nhất báo là ai đi lấy?"
 
 	Bởi mang theo Zoro bắt đầu rèn luyện , gần nhất Ian đều không có đi giúp Koshiro sư phụ mua báo , công việc này giao cho cái khác tiểu sư đệ , nghe được hắn đặt câu hỏi , một người trong đó đầu trọc tiểu sư đệ mau mau chạy đi trong đạo trường , lấy ra một phần báo giao cho Ian .
 
 	Ian đánh báo , chỉ thấy bên trên đầu bản tin tức bên trên viết một cái khổng lồ tiêu đề: 《 thế giới quý tộc Thiên Long Nhân sắp đến Goa Vương quốc tiến hành phỏng vấn 》!
 
 	Thân ở Biển Đông , dù cho là Làng Shimotsuki cái này nho nhỏ làng , đều biết cái này có thể nói là Biển Đông xinh đẹp nhất quốc gia Goa Vương quốc , có thể hấp dẫn thế giới quý tộc Thiên Long Nhân tiến hành phỏng vấn , liền có thể thấy được chút ít .
 
 	Nhưng mà , Ian lại biết , này cái gọi là xinh đẹp nhất quốc gia , đó chỉ là đem tất cả dơ bẩn đồ vật đều che giấu lên đến , đem một ít không đẹp đẽ đồ vật cho bài trừ , đây là một cái "Cách ly xã hội" kiểu mẫu!
 
 	Vừa nhìn thấy qua báo chí Goa Vương quốc danh tự này ,
 
 	Ian nhất thời liền nghĩ tới một chuyện , vậy thì là Sabo sớm ra biển .
 
 	Cái này bệnh trạng quốc gia , vì mình thành thị gọn gàng cùng mỹ lệ , đem hết thảy rác rưởi đều quét sạch ra khỏi thành thị , tập trung chất đống ở ngoài thành , đồng thời đem hết thảy có ngại bộ mặt lang thang hán cùng không nghề nghiệp người , đều xua đuổi đến núi rác bên trong sống sót , sau đó bọn họ xây lên một đạo tường cao , đem núi rác cùng thành thị cách ly lên đến , hình thành hai cái thế giới khác nhau .
 
 	Bọn họ đem nơi này xưng là vùng Cực Xám ...
 
 	Trong ngày thường , bọn họ đối với núi rác thế giới chẳng quan tâm , phảng phất bản thân quốc gia không có một nơi như vậy như thế , mà chờ đến Thiên Long Nhân nhất định phải tới chơi thời điểm , rồi lại vì phòng ngừa núi rác mùi thối ô nhiễm không khí , mà lựa chọn đem núi rác một cây đuốc đốt sạch sành sanh! Bọn họ biết rõ nơi đó sinh sống rất nhiều người, vẫn là vẫn như cũ lựa chọn như vậy làm , không chút nào nghĩ tới những người lưu lạc kia mất đi dựa vào để sống sót thổ nhưỡng phía sau thì như thế nào , lạnh lùng đến để người nghẹt thở , tàn khốc đến để người giận sôi .
 
 	Sabo tuy rằng thân vì quốc gia này quý tộc , nhưng mà của hắn thiên tính nhưng là ngóng trông tự do, hắn vẫn luôn muốn muốn trốn khỏi cái này để hắn cảm thấy nghẹt thở địa phương .
 
 	Khi biết núi rác sẽ bị đốt cháy sau đó , Sabo vẫn luôn muốn phải nghĩ biện pháp thông báo của hắn hai vị huynh đệ kết nghĩa , Luffy cùng Ace , nhưng mà hắn lại bị cha mẹ chính mình cho cầm cố ở trong nhà .
 
 	Huynh đệ của chính mình sống chết chưa biết , nhưng mà trước mặt chứng kiến Goa Vương quốc đám người , nhưng là một bộ lạnh lùng mà không quan tâm chút nào khuôn mặt , Sabo rốt cục thấy rõ thế giới này xấu xí cùng dối trá , không cách nào nhịn được hắn , rốt cục lựa chọn trốn đi , hắn đánh bất tỉnh thủ vệ , lưu lại một phong thư nương nhờ cho Luffy cùng Ace , sau đó lên tàu một chiếc thuyền nhỏ sớm ra biển .
 
 	Nhưng mà , rất không khéo chính là , hắn ra biển ngày đó , lại vừa vặn là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân đến thời gian ...
 
 	Xông tới mặt thuyền lớn , Sabo lựa chọn lễ phép né tránh , hơn nữa còn ảo tưởng bản thân có một ngày cũng có thể trở thành là như vậy một chiếc thuyền lớn thuyền trưởng , tại trong biển rộng tung hoành ngang dọc , nhưng mà không nghĩ tới chính là , của hắn lễ phép nhưng không cách nào đạt được kiêu ngạo Thiên Long Nhân thông cảm , không cách nào cho phép một cái tiện dân tại bên cạnh mình chạy qua Thiên Long Nhân , trực tiếp đối với Sabo thuyền khởi xướng công kích ...
 
 	Tại thế giới One Piece bên trong , thế giới chính phủ liên tục coi hải tặc vì u ác tính , nhưng mà theo Ian , những cái này cái gọi là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân , mới thật sự là u ác tính! Những cái này tự cho là cao quý Thiên Long Nhân , có thể nói là nhân tính xấu xí nhất tập hợp thể .
 
 	Nghĩ tới đây , Ian không khỏi một trận thổn thức , nếu như không có nhớ lầm mà nói, tiểu sư đệ nói tới vị kia mặt rất lớn người, chắc là chính là Nhân Yêu Vương Ivankov chứ?
 
 	Thân là cách mạng quân cán bộ Ivankov xuất hiện ở đây , vậy nói rõ phụ thân của Luffy , nhà cách mạng Monkey •D• Dragon cũng đến Biển Đông , đồng thời hiện tại hẳn là đang đi Goa Vương quốc trên đường đi.
 
 	Thả xuống báo , Ian đứng lên , hỏi tiểu sư đệ nói: "Các ngươi ở đây luyện thật giỏi tập , ta đi nhìn một chút ."
 
 	"A , y An sư huynh ngươi thật là giảo hoạt , dĩ nhiên không mang chúng ta đi!" Đầu nồi úp trẻ con không nhịn được rêu rao lên đến .
 
 	Ian buồn cười sờ sờ của hắn đầu , đi ra đạo trường .
 
 	Ivankov tới đây Làng Shimotsuki , hẳn là cùng Dragon điểm duyên cớ , Dragon đến Goa Vương quốc là bí mật hành động , tự nhiên không thể mang tới Ivankov, hắn tấm kia to lớn mặt thực sự quá làm người khác chú ý , sẽ bại lộ.
 
 	Ian lựa chọn đi xem xem Ivankov , thứ nhất là hiếu kỳ muốn tự mình gặp gỡ vị này truyền kỳ nhân yêu Vương , thứ hai mà, cũng là nhìn đến thời điểm có thể hay không gặp gỡ Dragon .
 
 	Thế giới One Piece bên trong , có không ít nhân vật thần bí , phụ thân của Luffy Dragon chính là một người trong đó , không có ai biết lai lịch của hắn , cũng không người nào biết thực lực của hắn , hắn vai trò, là một cái từ đầu đến đuôi hậu trường đại BOSS giống như tồn tại .