"Cái này. . . Đây là huyễn thuật vẫn là. . ."
 
 	Kizaru thiếu một bên kính mát dưới, có thể rất thấy rõ hắn ánh mắt kinh ngạc.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy, mình tại cái này tên là Ian người trẻ tuổi trên người, nhìn thấy quá nhiều hình ảnh không thể tưởng tượng.
 
 	Trảm Hồn đao Senbonzakura, nếu như không có Kuchiki Byakuya thẻ bài, như vậy nó sẽ chỉ là một thanh hơi có vẻ sắc bén lưỡi đao mà thôi, nhưng khi có Kuchiki Byakuya thẻ bài về sau, lập tức liền xuất hiện thần kỳ biến hóa.
 
 	Ian hiện trong tay chỉ còn lại có một đoạn ngắn ngủi đao hàm cùng chuôi đao, cả thanh đao thân đao đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, lại mà thay vào, là bay múa tại chung quanh thân thể hắn không cách nào đếm rõ màu hồng phấn cánh hoa anh đào.
 
 	Đây là tương đương duy mỹ một màn hình tượng, nhưng mà trong đó lại ẩn hàm không gì so sánh nổi sát cơ.
 
 	Ian cũng là lần đầu tiên sử dụng Trảm Hồn đao Shikai, hắn chỉ cảm thấy do lưỡi đao biến thành cánh hoa anh đào, đều ở vào hắn cảm ứng bên trong, tựa hồ có thể làm được tâm tùy ý động chỉ huy đồng dạng.
 
 	Mà hắn tự nhiên cũng làm như vậy, nguyên bản không có quy luật chút nào nổi lơ lửng cánh hoa, sau một khắc lập tức vận động, như là bị một trận hình đinh ốc gió thổi lất phất, cuốn lên một cái vòi rồng đồng dạng quỹ tích, cực nhanh hướng phía Kizaru đánh tới.
 
 	Những này cánh hoa tại đi tới Kizaru bên người về sau, cũng không có lập tức đối với hắn tiến hành công kích, mà là hình thành một vòng cánh hoa làm thành bức tường đồng dạng, đem Kizaru bao quanh quay chung quanh.
 
 	"Giả thần giả quỷ tiểu tử!" Kizaru hừ lạnh một tiếng, một đạo năng lượng cao tia laser đối cánh hoa bức tường bắn tới, tại tiếp xúc đến bức tường thời điểm, lập tức liền nổ tung, đem bức tường nổ ra một đoàn trống không khu vực.
 
 	Nhưng là vô dụng, còn lại cánh hoa rất nhanh liền bổ sung cái kia phiến trống không, thật giống như những này cánh hoa cho tới bây giờ liền không có giảm bớt qua đồng dạng, cho người ta một loại sinh sôi không ngừng cảm giác.
 
 	Đầy trời cánh hoa, vòng quanh Kizaru chậm rãi xoay tròn lấy, Kizaru cũng đoán được Ian tâm tư, nói: "Muốn dùng những này cánh hoa giảo sát ta sao? Vô dụng, đừng quên, lão phu là hệ Logia!"
 
 	"Ta đương nhiên biết!" Ian mỉm cười, hắn giờ phút này chính đắm chìm trong thân thể truyền đến lực lượng khổng lồ cảm giác ở trong.
 
 	Trảm Hồn đao Shikai, ngoại trừ có thể làm cho lưỡi đao hóa thành cánh hoa công kích địch nhân bên ngoài, trọng yếu nhất chính là mang cho Ian to lớn thuộc tính tăng phúc.
 
 	Toàn thuộc tính tăng lên 300%, mang ý nghĩa Ian tốc độ cùng lực lượng, đều tăng nhiều gấp ba, niệm lực liền càng thêm cường đại, lúc trước hắn bởi vì thôn phệ Hắc Long Ba, cho nên thuộc tính này tăng lên, vậy mà đem hắn thôn phệ Hắc Long Ba mang đến niệm lực tăng trưởng cũng coi như tiến vào!
 
 	Mà lại trọng yếu nhất chính là, tựa hồ là bởi vì toàn thuộc tính đều tăng trưởng, cái này dẫn đến tăng vọt niệm lực, vậy mà không có cho thân thể của hắn mang đến bất kỳ gánh vác.
 
 	Duy nhất có chút tiếc nuối là, loại này tăng lên quả nhiên là lâm thời, chỉ có mười lăm phút thời gian!
 
 	Mặc dù ngắn, nhưng là cũng đầy đủ Ian phát huy.
 
 	Senbonzakura hóa thành cánh hoa rốt cục động, bắt đầu nhanh chóng nắm chặt, hướng phía Kizaru giảo giết đi qua, Kizaru vốn là muốn hóa thành tia sáng thoát đi, nhưng là nghĩ nghĩ, nhưng lại lựa chọn tại nguyên chỗ chọi cứng.
 
 	Không có cách nào khác a, Kizaru tốt xấu là hải quân Đại tướng, nếu như vừa thấy được Ian cái này cái mao đầu tiểu tử dùng ra chiêu thức, liền nghĩ phải thoát đi, hắn cảm thấy thực sự gánh không nổi người này, mà lại, hắn vẫn là hệ Logia trái cây năng lực giả, vậy mới không tin mình sẽ bị những này quỷ dị cánh hoa cho làm bị thương đâu.
 
 	Nhưng mà, để hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, đương một cánh hoa sát khuôn mặt của hắn bay qua thời điểm, vậy mà lặng yên không một tiếng động, rất ôn nhu trên mặt của hắn cắt ra một cái nhàn nhạt lỗ hổng.
 
 	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ?" Kizaru sững sờ, nhưng là liền là như thế ngây người một lúc thời gian, lại là mấy chục cánh hoa tiếp xúc đến thân thể của hắn!
 
 	Kizaru hải quân áo khoác bị cắt tới rách rưới, một chút cánh hoa thậm chí phá vỡ y phục của hắn, cắt đả thương hắn quần áo phía dưới làn da.
 
 	Kizaru rốt cục ý thức được không ổn, những này cánh hoa phía trên, vậy mà đều bám vào Haki!
 
 	Đây là tương đương khó có thể tưởng tượng sự tình, cái này đầy trời cánh hoa anh đào, nói ít cũng không dưới mấy chục vạn mảnh, muốn tại cái này mỗi một cánh hoa bên trên đều bám vào Haki, vậy cần Haki đến cùng có bao nhiêu khổng lồ! ?
 
 	Kizaru vừa mới bắt đầu coi là Ian không gây thương tổn được mình, liền là căn cứ vào điểm này, hắn có thể nguyên tố hóa, mà muốn làm bị thương nguyên tố hóa thân thể, vậy thì nhất định phải đến sử dụng Haki mới được, những này cánh hoa, thấy thế nào đều không giống như là có Haki bám vào dáng vẻ.
 
 	Chỉ là hắn hoàn toàn nghĩ lầm, những này cánh hoa anh đào, kỳ thật căn bản chính là Senbonzakura thân đao biến thành, Ian bám vào ở phía trên niệm lực, tại Shikai thời điểm, cũng đồng thời theo phân tán, sử dụng niệm lực, cũng căn bản không có Kizaru tưởng tượng nhiều như vậy, chỉ bất quá bởi vì phân giải ra ngoài cánh hoa số lượng thực sự quá nhiều, cho nên mỗi một cánh hoa bên trên niệm lực, đều tương đối yếu ớt chính là.
 
 	Nhưng là, cái này cũng đã đủ rồi, niệm lực mặc dù yếu ớt, nhưng là tại tiếp xúc đến Kizaru thân thể trong nháy mắt đó, cũng có thể chạm tới hắn thực thể, mà những này cánh hoa mỗi một phiến kỳ thật đều là lưỡi đao sắc bén, có thể dễ dàng trên người Kizaru lưu lại vết thương.
 
 	Duy vừa so sánh tiếc nuối là, Shikai Senbonzakura, có thể đối Kizaru tạo thành tổn thương cũng không cao.
 
 	Tại xoay tròn cánh hoa phong bạo bên trong, cánh hoa theo chuyển động giảo sát, cho Kizaru trên người lưu lại vô số vết cắt, món kia uy phong lẫm lẫm hải quân áo khoác, đã sớm biến thành rách rưới bay phất phơ, Kizaru trên người âu phục, cũng đồng dạng không có tránh được dạng này vận mệnh, tay áo, cổ áo, hết thảy tất cả đều bị cắt thành vải rách đầu, bay ra trên không trung.
 
 	Kizaru cuối cùng chỉ còn lại có quần cộc bộ vị còn bảo lưu lấy, đây là Ian cố ý tránh ra vị trí này mới tạo thành, hắn cũng không muốn nhìn một cái đại thúc quả chạy! Hình ảnh kia quá đẹp, không dám nhìn!
 
 	Bay múa cánh hoa, tại giảo sát một trận về sau, lần nữa tản ra đến, ở ngoại vi còn quấn Kizaru.
 
 	Kizaru bên ngoài lộ ra ngoài trên da thịt, tràn đầy thật nhỏ vết thương, Kizaru toàn bộ thân thể, nhìn máu me đầm đìa.
 
 	Chỉ là Ian cũng biết, dạng này tổn thương đối Kizaru tới nói, không tính là gì, đơn giản liền là nhìn xem thảm mà thôi, trên thực tế tất cả vết thương đều là bị thương ngoài da, mà lại cùng trọng yếu là, hắn phát hiện Kizaru tại phát giác cánh hoa có thể làm bị thương hắn về sau, quả quyết ôm lấy hai tay che chắn tại trước mặt, dùng Haki làm phòng ngự.
 
 	Công kích vừa dừng lại, Kizaru lập tức hai tay xòe ra, đối Ian bắn ra vô số năng lượng cao chùm sáng!
 
 	Hắn cũng nổi giận, Ian công kích mặc dù đối với hắn không tạo được bao lớn tổn thương, nhưng lại để hắn mất mặt quá mức rồi, đường đường hải quân Đại tướng, lại bị người chém áo quần rách nát! ?
 
 	Dày đặc chùm sáng xuất thủ, hắn hiện tại đã không lo được nhiều như vậy, chỉ nghĩ triệt để đánh giết Ian.
 
 	Nhưng mà, tại hắn xuất thủ đồng thời, Ian cũng nắm tay bên trong Senbonzakura lưỡi đao, nhẹ nhàng nói: "Senbonzakura Viêm Cảnh!"
 
 	Vô số bao quanh Kizaru cánh hoa anh đào, đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu đen!
 
 	Đây cũng không phải là là Bankai, mà là Ian chính mình khai phát đi ra não động chiêu thức, bởi vì những cái kia cánh hoa bản thân liền là Senbonzakura thân đao, cho nên Ian trực tiếp dùng tới Tà Vương Viêm sát kiếm, đem những này cánh hoa hóa thành hỏa diễm cánh hoa!
 
 	Mạn thiên phi vũ cánh hoa, đột nhiên bốc cháy lên, mang tới cái thứ nhất hiệu quả và lợi ích, liền là bốn phía đột nhiên trở nên nóng rực không khí.
 
 	Kizaru chùm sáng, xuyên thấu hỏa diễm cánh hoa bức tường, hướng phía Ian phóng tới, nhưng mà Ian lại không nhúc nhích đứng ở tại chỗ.
 
 	Sau đó một màn kỳ dị phát sinh, những cái kia nguyên bản hướng phía Ian phóng tới năng lượng cao chùm sáng, vậy mà tất cả đều phát sinh bị lệch, sát Ian thân thể bay qua!
 
 	Mọi người vậy mà có thể nhìn thấy, hỏa diễm không khí chung quanh nhìn tựa như là bị bóp méo đồng dạng, thực thì không phải vậy, đó là bởi vì hỏa diễm nhiệt độ làm nóng không khí, khiến cho truyền bá chất môi giới mật độ phát sinh cải biến, đồng thời đưa đến tia sáng xuất hiện vặn vẹo, chiếu rọi tại người trong mắt, nhìn tựa như là không khí bị bóp méo đồng dạng.
 
 	Mà dưới mắt Ian dùng chính là cái đạo lý này, hắn đem vô số cánh hoa, hóa thành một mặt to lớn tường lửa, làm nóng không khí bốn phía, khiến cho Kizaru bắn ra chùm sáng, tại xuyên qua hỏa diễm cánh hoa bức tường lúc, phát sinh bị lệch!
 
 	Loại này bị lệch, kỳ thật rất không dễ dàng làm đến, đầu tiên muốn làm nóng không khí diện tích đủ lớn, đồng thời còn muốn độ dày đầy đủ, bằng không mà nói, bị lệch góc độ không đủ, Ian đồng dạng sẽ bị bắn trúng, hiệu quả như vậy, chỉ có tại tầng tầng lớp lớp cánh hoa bức tường dưới mới có thể làm đến.
 
 	Ace cũng biết sử dụng tường lửa, nhưng nếu là hắn tường lửa độ dày không đủ, cũng vô pháp bị lệch Kizaru chùm sáng.
 
 	Kizaru cũng bị Ian sử dụng biện pháp cho kinh đến, người trẻ tuổi này chiến đấu trí tuệ không thể khinh thường.
 
 	Chùm sáng công kích không có kết quả, Kizaru cũng liền bỏ đi không cần, trực tiếp một cái lắc mình, xông ra cánh hoa bức tường, hắn biết bị như vậy bao quanh, đối với hắn làm sao đều bất lợi.
 
 	Cánh hoa bức tường cùng hạt sắt phong bạo không cách nào so sánh được, Kizaru tốc độ lại nhanh, cho nên một cái lắc mình liền bị hắn vọt ra, tại xông sau khi đi ra, Kizaru thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ, đi tới Ian đỉnh đầu.
 
 	Cú đá quang tốc lại xuất hiện, hướng phía Ian một chân đá xuống.
 
 	Nhưng mà, Ian thân hình, vậy mà cũng tại đồng thời biến mất!
 
 	Ian lúc này tốc độ thuộc tính tăng nhiều gấp ba, hắn tại Kizaru đột kích một khắc này, dùng so hải quân Lục Thức muốn càng tăng nhanh hơn tốc độ, chuyển đổi vị trí, phản mà đi tới Kizaru đỉnh đầu!
 
 	Kizaru bởi vì trái Pika Pika nguyên nhân, tốc độ vượt qua mắt người tốc độ phản ứng, nhưng là đồng dạng, Kizaru chính mình tốc độ phản ứng cũng không có khả năng đạt tới tốc độ ánh sáng, tại Ian tốc độ tăng vọt về sau, hắn vậy mà cũng không có thấy rõ ràng Ian là như thế nào di động!
 
 	Kizaru một cước đá trật về sau, cũng là lập tức kịp phản ứng, nhưng là Ian đã phủ đầu một quyền hướng phía hắn nện xuống, Kizaru giơ cánh tay lên ngăn cản, nhưng mà lại phát hiện một cỗ vượt qua hắn tưởng tượng lực lượng khổng lồ truyền đến, trong nháy mắt đem cánh tay của hắn đánh trở về, sau đó bị Ian hung hăng một quyền nện ở trên ngực.
 
 	Hắn sai lầm đánh giá thấp Ian lúc này lực lượng, cho nên nhất thời liền trúng chiêu, Ian sắc màu vũ trang cứng lại cánh tay, nện ở trên lồng ngực của hắn về sau, mang theo lực lượng khổng lồ, đem Kizaru từ giữa không trung đập xuống, Kizaru toàn bộ thân thể hóa thành một đạo như lưu tinh, oanh một tiếng, bị oanh rơi xuống mặt đất, trùng kích đến mặt đất đều chấn động một cái.
 
 	Thật giống như trong lịch sử Bất Tử điểu Marco đem Kizaru đá rơi một màn kia đồng dạng. . .
 
 	Hình tượng này, bị giơ hình ảnh Den Den Mushi Pritz trung thực ghi chép lại, nhìn xem hình tượng bên trong Kizaru rơi xuống sau tại mặt đất đập ra tràn ngập bụi mù, tất cả thấy cảnh này thế nhân, đều kinh ngạc bưng kín miệng của mình.
 
 	Mà giữa không trung mở ra lấy ngọn lửa màu đen cánh Ian, cũng đang đập rơi Kizaru về sau, quay đầu hướng xuống đất bay xuống, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen cánh hoa, theo đuôi sau lưng hắn cùng theo một lúc bay xuống, như cùng một cái đuôi lửa. . .