Ian đang đang nghi ngờ ở giữa , đột nhiên nghe được quán rượu bên ngoài truyền đến một trận kỳ quái tiếng cười .
 
 	"Tặc ha ha ha ha! Chính là chỗ này , nhà này quán rượu bánh Anh Đào ăn thật ngon ... Ồ ồ ồ! Này bên ngoài làm sao có cái Cự Nhân tộc! ?"
 
 	Ian nghe tiếng nhìn phía quán rượu đại môn , chẳng được bao lâu , một đám người liền suy ra mở cửa đi vào .
 
 	Cầm đầu một cái , để Ian vừa nhìn thấy phía sau , liền không khỏi toàn thân chấn động .
 
 	Dĩ nhiên là Râu Đen! ?
 
 	Người tiến vào , là một cái vóc người khôi ngô bề ngoài thô lỗ đại hán , của hắn thể cái mao rất dày , trước ngực y phục không có buộc lên nút buộc , lộ ra trước ngực đông đúc lông ngực , trên cổ mang hai chuỗi châu báu dây chuyền , suy ra mở tửu quán đại môn hai tay lên , cũng mang đầy bảo thạch nhẫn , bên trái bên hông cắm vào ba thanh súng kíp , bên phải bên hông thì tại dây lưng lên đừng một cái bình rượu , làm cho người ta một chút nhìn lại , thật giống như là nhà giàu mới nổi như thế .
 
 	Người này , chính là Marshall ·D· Teach , bí danh Râu Đen!
 
 	Ian đang nhìn đến hắn đột nhiên xuất hiện thời điểm , toàn thân đều căng thẳng lên , cảm giác kinh hàm không gì sánh được .
 
 	Hắn tại sao lại ở chỗ này! ?
 
 	Bất quá sau đó Ian một liên tưởng , nhất thời liền tỉnh táo lại , a , đúng rồi , trước gặp phải cái kia Ramos thời điểm , hắn đã nói , hắn là Râu Trắng băng hải tặc thứ hai lần đội thành viên , nói cách khác , hiện tại đóng quân ở đây, chính là đội thứ hai , mà Râu Đen cái tên này nếu như nhớ không lầm mà nói, thật giống cũng là đội thứ hai người...
 
 	Nếu như nói nhìn thấy Râu Đen đột nhiên xuất hiện , để Ian cảm thấy rất giật mình mà nói, như vậy khi thấy Râu Đen phía sau người kia lúc , Ian nhất thời liền bị bản thân uống rượu cho sặc đến!
 
 	Đi theo Râu Đen phía sau, là một người đàn ông , nhưng mà người đàn ông này lại toàn thân ăn mặc một thân màu đen quần áo bó , trên đầu bọc lại màu đen khăn đội đầu , trên mặt cũng mang theo một khối màu đen khăn , chỉ lộ ra của hắn hai con mắt mà thôi .
 
 	Mà trâu bò nhất, người này bên hông dĩ nhiên cũng khoá một thanh đao võ sĩ ...
 
 	Điều này làm cho Ian nhất thời liền liên tưởng đến trước bản thân tại Mariejois lúc cái kia thân y phục dạ hành trang phục , tại kết hợp vừa nãy phía sau bàn kia hải tặc nghị luận , Ian trong nháy mắt liền hiểu được là xảy ra chuyện gì!
 
 	Mẹ kiếp! ? Không phải chứ , hàng giả! ?
 
 	Đây chính là hắn mới vừa rồi bị sặc đến nguyên nhân ...
 
 	Cái kia che mặt nam đi vào quán rượu thời điểm , tay phải còn đặt ở bên hông trên chuôi đao mặt , dùng ánh mắt cảnh giác , quay về quán rượu bên trong mọi người liếc nhìn một chút .
 
 	Tại Râu Đen cùng người này xuất hiện thời điểm , toàn bộ trong tửu quán , tất cả đều lặng lẽ, một mặt trợn mắt ngoác mồm biểu cảm , nhìn hai người .
 
 	"Tặc ha ha ha!" Râu Đen cũng nhìn thấy phản ứng của mọi người , chiêu bài kia tiếng cười nhất thời tiếng vang lên , hắn mở ra hai tay , quay về trong tửu quán người hô: "Mọi người rất giật mình chứ? Để ta giới thiệu một chút , bên cạnh ta vị này , chính là vừa mới đốt Thánh địa Mariejois người áo đen bịt mặt tiên sinh! Mà hiện tại , hắn đã là chúng ta Râu Trắng băng hải tặc người!"
 
 	Xì xì! Xì xì! Ian bọn họ người săn rồng băng hải tặc người, nghe nói như thế phía sau , tất cả đều đem trong miệng rượu cho phun ra ngoài!
 
 	Mới vừa lúc mới bắt đầu , bọn họ nhìn thấy người bịt mặt này , còn cảm thấy làm sao này trang phục như thế nhìn quen mắt đây, kết quả chờ nghe được Râu Đen mà nói... Phía sau , ngay lập tức sẽ phản ứng lại!
 
 	Giời ạ! Lại dám giả mạo chúng ta thuyền trưởng! ?
 
 	Ngay sau đó Ian bên cạnh thì có hai đại hán không kiềm chế nổi , vỗ bàn một cái đứng dậy , muốn muốn lên tiếng chất vấn , kết quả lại bị Ian một cái cho kéo .
 
 	Bất quá , bọn họ vỗ bàn âm thanh hơi lớn , nhất thời trêu đến Râu Đen cùng người bịt mặt kia nhìn lại , trong tửu quán những người khác cũng vậy.
 
 	"Làm sao , tiểu tử , các ngươi có ý kiến gì?" Râu Đen mở ra miệng rộng , lộ ra hắn cái kia thiếu mất hàm răng giường ngà voi , cười gằn hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì!" Y an tọa ở vị trí của mình , khẽ mỉm cười , bưng chén rượu lên triều Râu Đen ra hiệu một lần , nói: "Đồng bạn của ta uống nhiều rồi , chớ để ý!"
 
 	Có Ian câu nói này , Râu Đen cũng không có truy cứu , mang theo cái kia che mặt nam tử đi tới quầy bar trước mặt ngồi xuống, quay về ông chủ cười híp mắt nói: "Ông chủ , lên bánh Anh Đào! Còn có rượu!"
 
 	"Được rồi , Teach tiên sinh!" Quán rượu ông chủ cười nói .
 
 	Sau đó , Râu Đen cùng người bịt mặt kia , an vị tại quầy bar trước mặt , vừa uống rượu ăn đồ ăn , một bên chuyện trò vui vẻ .
 
 	"Thuyền trưởng , tại sao không cho chúng ta lên tiếng?" Cái kia hai cái bị Ian kéo đại hán , có chút oan ức tại Ian bên tai thấp giọng nói: "Tên kia thế nhưng đang mạo danh ngươi a!"
 
 	"Giả mạo liền giả mạo mà!" Ian mỉm cười nói: "Mọi người trong lòng rõ ràng là được , trước xem bọn họ muốn làm gì , nơi này là Râu Trắng địa bàn , cái kia gọi Teach, là Râu Trắng trong tay người đâu!"
 
 	Nghe được Ian nói như vậy , mọi người đành phải khống chế không nói lời nào .
 
 	Quay đầu , Ian tiếp tục nhìn về phía Râu Đen bên này , dựa vào uống rượu động tác , âm thầm quan sát hắn .
 
 	Đừng xem Teach cái tên này một bộ nhà giàu mới nổi mặt mũi , cái gì châu báu đồ trang sức đều tới trên người mình mang , nhưng mà này vừa vặn là đại đa số hải tặc hình tượng , Teach dáng vẻ , có thể nói là điển hình đại biểu .
 
 	Tại Ian quan sát bên trong , hắn phát giác Râu Đen có vẻ rất hòa ái , liền quán rượu ông chủ đều gọi hắn là Teach tiên sinh , này không hề chỉ là sợ hãi hắn là Râu Trắng băng hải tặc nhân tài gọi như vậy, bởi vì Ian nhìn thấy hắn còn thỉnh thoảng cùng ông chủ tán gẫu lên vài câu , hơn nữa thường xuyên cười ha ha , một bộ rất phóng khoáng , rất bình dị gần gũi dáng vẻ .
 
 	Hành động phái a! Ian trong lòng như vậy thở dài nói .
 
 	Chỉ có Ian mới biết , Râu Đen cái tên này vốn là cái dã tâm nhà , hắn vẫn trăm phương ngàn kế ở tại Râu Trắng băng hải tặc bên trong , dựa vào Râu Trắng tên gọi làm yểm hộ , đóng vai cha con trai ngoan hình tượng , thậm chí ngay cả sau này khi đội thứ hai đội trưởng cơ hội , cũng làm cho cho Ace , có vẻ là như vậy người hiền lành .
 
 	Nhưng mà , đương mục tiêu của hắn xuất hiện sau đó , hắn nhất thời liền lộ ra bản thân dữ tợn răng nanh .
 
 	Vì cướp giật trái Yami Yami , hắn sát hại Râu Trắng băng hải tặc đội thứ tư đội trưởng , đoạt trái cây phía sau bỏ trốn , sau đó còn tại trên đỉnh chiến tranh tay , lợi dụng trái Yami Yami năng lực đặc thù , cướp đi Râu Trắng trái Gura Gura sức mạnh , do đó thuận lợi leo lên Tứ Hoàng bảo tọa ...
 
 	Đây là hai năm sau mới chuyện sẽ xảy ra , mà hiện tại , Râu Đen bày ra ở trước mặt mọi người hình tượng , lại chỉ là một cái đơn thuần mà phóng khoáng hải tặc mà thôi .
 
 	Mà cái kia tại bên cạnh hắn ngồi che mặt nam tử , Ian không cần nghĩ cũng biết , lại là một cái muốn đầu cơ gia hỏa .
 
 	Không có cách nào , hắn lúc trước tại Mariejois lúc cái kia thân trang phục , thực sự quá dễ dàng bị mô phỏng theo , lúc đó cũng không có người nhìn thấy bộ mặt thật của hắn , treo giải thưởng chỉ bên trên , cũng vẻn vẹn chỉ là hắn che mặt dáng vẻ mà thôi .
 
 	Một mực, hải quân cùng thế giới chính phủ trả lại ra cao như thế treo giải thưởng , không thể giết không nói , còn chỉ có thể bắt sống .
 
 	Đối với muốn phải nhanh chóng thành danh người tới nói , giả mạo Ian dáng vẻ , thực sự là một cái rất tốt đường tắt .
 
 	Dựa theo Ian suy đoán , không làm được hiện tại các nơi trên thế giới , đều có như vậy giả mạo hắn đích gia hoả , mà tên trước mắt này , duy nhất so những người khác thông minh, chính là hắn dĩ nhiên tìm tới Râu Trắng băng hải tặc , hơn nữa nhìn dáng vẻ tựa hồ còn muốn tiến hành nương nhờ vào .
 
 	Một khi hắn gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , chịu đến Râu Trắng băng hải tặc che chở , như vậy không phải thật sự cũng có thể biến thành thật sự .
 
 	Cho tới Râu Đen Teach , khẳng định chính là bị Râu Trắng băng hải tặc phái ra lôi kéo này che mặt nam người, hơn nữa nhìn dáng vẻ , hai người câu thông đến còn rất thuận lợi dáng vẻ , không phải vậy Râu Đen cũng sẽ không xin che mặt nam tại quán rượu uống rượu .
 
 	Ian nhìn tình cảnh này , đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười , cảm giác này , thật giống như tại xem hai cái tâm cơ kỹ nữ đang biểu diễn như thế .
 
 	Giả mạo? Ian là có tốt như vậy giả mạo sao?
 
 	Này che mặt nam phỏng chừng là không biết nội tình , cho rằng Ian vẻn vẹn chỉ là phóng hỏa đốt Mariejois mà thôi, cảm thấy không phải đại sự gì , nương nhờ vào tại Râu Trắng băng hải tặc bên trong , liền có thể đem hắn bảo vệ đến rồi .
 
 	Nhưng mà hắn nhưng căn bản không hiểu , Ian là bởi vì cầm thân phận của Thiên Long Nhân chíp , mới sẽ bị treo giải thưởng cao như vậy.
 
 	Chỉ cần Thiên Long Nhân còn không hề từ bỏ , sẽ có cuồn cuộn không ngừng hải quân , không ngừng mà đối với hắn tiến hành đuổi bắt , dù cho là Râu Trắng băng hải tặc , cũng chưa chắc nhất định có thể bảo vệ hắn .
 
 	Điều này làm cho Ian không khỏi nghĩ đến , không biết Râu Trắng băng hải tặc , có thể hay không vì cái này hàng giả , cùng hải quân toàn diện khai chiến đâu? Nếu như sẽ...
 
 	Sớm trình diễn trên đỉnh chiến tranh? Ha ha , vậy coi như quá đùa .
 
 	Đây chính là Ian ngăn lại mọi người ra mặt vạch trần cái kia che mặt con trai nguyên nhân , có người hỗ trợ gánh vác , này đối với Ian tới nói , thế nhưng việc tốt a!
 
 	Ngay ở Ian đắc ý mà uống rượu , nhìn hai người này thời điểm , tại đảo Clockwork bên ngoài biển , ba chiếc chiến hạm cũng đang hướng về nơi này từ từ lái tới ...
 
 	Không chỉ như vậy , tại đây ba chiếc chiến hạm phía sau khá xa vị trí , còn có một chiếc kỳ lạ thuyền lớn .
 
 	Chiếc thuyền lớn này , bị hai cái xem ra rất to lớn rất hung mãnh cự xà kéo lôi , mà chiếc thuyền này cột buồm bên trên , một mặt màu đen cờ hải tặc đang tung bay .
 
 	Cái kia là một cái đầu lâu , bao quanh một vòng đầu rắn lấy tư cách tóc đồ án , tỉ mỉ đếm một chút liền sẽ phát hiện , tổng cộng có chín cái đầu rắn ...
 
 	Băng hải tặc Kuja!