Ain tại hải tặc đội du kích chính giữa , cũng đồng thời đảm nhiệm quan tham mưu chức trách , cho nên lúc ban đầu cũng là đã điều tra băng hải tặc Người Săn Rồng.
 
 	Nàng đối với Thiên Long Nhân hiểu rõ đến không nhiều , nhưng mà nhưng cũng biết cái gọi là nô lệ chế độ vốn là văn minh rút lui , cho nên đối với Thiên Long Nhân không có cảm tình gì , mà khi nàng phát giác này băng hải tặc Người Săn Rồng đều là do lúc trước Mariejois đào tẩu nô lệ chỗ tạo thành sau đó , tại nàng trong tiềm thức , sẽ không có đưa cái này băng hải tặc làm thành chân chính hải tặc .
 
 	Nhưng mà , nàng đối với Zephyr sùng bái nhưng là không gì sánh được, cho nên khi nghe được Zephyr lời nói này sau đó , nàng cũng kiên định niềm tin , chuẩn bị nghiêm túc ứng đối sắp đến chiến đấu .
 
 	Hải quân lần này điều động sức mạnh , ở bề ngoài tuy rằng chỉ có chỉ có Zephyr cùng Kizaru hai tên đại tướng cùng với mười chiếc chiến hạm binh lính , nhưng mà trên thực tế không chỉ như vậy , tựu giống như Kizaru mang theo của hắn cháu trai Sentoumaru như thế , Zephyr cũng đồng dạng mang theo Ain cùng Bins hai người này thủ hạ đắc lực , ngoài ra , mỗi một chiếc chiến hạm bên trên , còn có một tên hải quân thiếu tướng .
 
 	Vì lẽ đó chuẩn xác điểm tới nói , lực lượng này e sợ so Đồ Ma lệnh còn cường đại hơn đây...
 
 	Mà khi hải quân đang đang chầm chậm tiếp cận Salamis Công quốc thời điểm , Ian bọn họ cũng tới đảo .
 
 	Tuy rằng Ian bọn họ trên thuyền mang theo màu đen cờ hải tặc , quốc gia này đám người cũng biết bọn họ là hải tặc , thế nhưng là đang nhìn đến bọn họ thời điểm , căn bản không sợ hãi chút nào .
 
 	Trải rộng tại trên cái đảo này, cái kia mặt Râu Trắng băng hải tặc cờ , cho quốc gia này mọi người lớn lao sức lực .
 
 	Tại tân thế giới chính giữa , tuy rằng có Tứ Hoàng lời giải thích , nhưng mà tại rất nhiều trong lòng người , Râu Trắng băng hải tặc cũng bị xem thành là Tứ Hoàng đứng đầu! Râu Trắng lúc trước là Vua hải tặc Roger đối thủ lớn nhất , vì lẽ đó tại Roger chết rồi , Râu Trắng băng hải tặc cũng thành mọi người trong lòng mạnh nhất băng hải tặc , còn đối với Salamis Công quốc dân chúng mà nói , thì càng là như vậy , Râu Trắng che chở , thậm chí so hải quân che chở càng thêm ra sức!
 
 	Ian cùng Fujitora hai người đi vào quốc gia này thời điểm , thường xuyên có thể nhìn thấy rất nhiều đùa giỡn tiểu hài tử , tại bản thân trên bả vai treo một cái Râu Trắng kí hiệu , chơi hải tặc đóng vai trò chơi .
 
 	Có thể thấy được Râu Trắng băng hải tặc tại quốc gia này , là làm sao thâm nhập nhân tâm .
 
 	Mà trừ đó ra, Ian ở đây cảm thụ sâu nhất, chính là đông đảo mỹ nữ , quốc gia này khí hậu nóng bức , thế nhưng là không hề giống sa mạc như vậy nắng chiếu người , vì lẽ đó nơi này mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân , đều là một bộ mát mẻ trang phục , Ian cũng là cái người trẻ tuổi , vì lẽ đó một đường mà đến , nhìn thấy rất nhiều người mang "Hung khí" mỹ nữ , chỉ đơn giản mặc một bộ nội y liền đi ở trên đường thời điểm , chỉ cảm thấy một trận máu mũi dâng lên .
 
 	Điều này làm cho Ian nhớ tới sau đó sẽ trở nên thành thục khiêu gợi Nami , nơi này cô gái , chính là nàng sau đó loại này trang phục .
 
 	Một cái mái tóc dài màu đen đại tỷ tỷ , theo Ian bên cạnh sượt qua người thời điểm , quay về Ian liếc mắt đưa tình , giữa lúc Ian lấy dũng khí muốn cùng đối phương đến gần thời điểm , kết quả vị này đại tỷ tỷ lại nhìn thấy Ian bên cạnh Fujitora , không nhịn được cười khúc khích , phất tay cùng Ian bye bye .
 
 	Sau đó Ian một hồi tựu giống như nhụt chí bóng cao su như thế!
 
 	Bởi vì ngay ở vừa nãy , vị đại tỷ này tỷ đi tới thời điểm , nhận biết được có mỹ nữ tiếp cận Fujitora , không tự chủ được "Đẹp trai" lắc lắc tóc của chính mình , có thể vấn đề là , hắn chính là một cái đầu trọc được không ...
 
 	"Đại thúc , ngươi vừa nãy đang làm gì?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Ha ha , đừng xem tại hạ là người mù , tại sòng bạc thời điểm , rất nhiều cô gái đều đồng ý hướng về bên cạnh ta tiếp cận đây!" Fujitora đắc ý nói .
 
 	Ian không nói gì , nữ hài tử đó là muốn lừa ngươi tiền có được hay không ...
 
 	Cái này tiểu khúc nhạc dạo ngắn sau đó , Ian hai người bọn họ đi tới một nhà quán rượu chính giữa , ở trên quầy bar , Ian đánh ra hai tấm Berry tiền mặt , muốn hai chén rượu sau , liền hỏi rượu kia bảo vệ nói: "Ta nghĩ bái phỏng Râu Trắng băng hải tặc , có thể nói cho ta làm thế nào sao?"
 
 	Sở dĩ hỏi như vậy người hầu rượu , là có nguyên nhân, nơi này và lúc trước đảo Clockwork có chút không giống , đảo Clockwork chỉ là một cái tiểu đảo , trên đảo cũng chỉ có một trấn nhỏ mà thôi, diện tích không lớn , vì lẽ đó cảng nơi đó mới có Râu Trắng băng hải tặc người nhìn chằm chằm , nhưng mà nơi này nhưng là một cái quốc gia , nếu là quốc gia , vậy dĩ nhiên có bản thân quân đội cùng binh sĩ , cũng không cần Râu Trắng băng hải tặc người duy trì hằng ngày trật tự .
 
 	Râu Trắng băng hải tặc khẳng định có người tại quốc gia này bên trong , nhưng vấn đề là nhiều người như vậy bên trong , làm sao tìm được đến bọn họ , liền khá là phiền toái .
 
 	Nghe được Ian cái vấn đề sau , trong tửu quán người uống rượu , đều không khỏi hướng về hắn nhìn sang , những người này chính giữa , có chân chính du khách , cũng có một chút hải tặc thân phận người, đều tại tỉ mỉ mà đánh giá Ian cùng Fujitora .
 
 	Mà rượu kia bảo vệ cũng là như thế , tỉ mỉ mà nhìn một chút Ian sau đó , mới cười nói: "Rất nhiều người đều muốn bái phỏng Râu Trắng băng hải tặc , bất quá , bái phỏng cùng bái phỏng là không giống, các ngươi là một loại nào?"
 
 	Ian vừa nghe liền rõ ràng người hầu rượu ý tứ , e sợ ở đây cũng không thiếu những cái kia có chút thực lực sau tự cho là rất đáng gờm, muốn muốn khiêu chiến Râu Trắng loại hình người đi.
 
 	Gan to bằng trời không tự lượng sức , ôm may mắn tâm lý người cũng đồng dạng có rất nhiều , đừng quên , Ian bức ảnh bị lộ ra ánh sáng sau , dù cho biết rõ có hải quân đại tướng đến đây thảo phạt băng hải tặc Người Săn Rồng , Ian bọn họ cũng đồng dạng gặp phải không ít hải tặc công kích , tình hình này là như thế.
 
 	Vì lẽ đó , rượu này bảo vệ nói bái phỏng , thì có hai tầng ý tứ , một cái là chân chính bái phỏng , một cái khác mà, nhưng là khiêu chiến .
 
 	Ian là dự định tìm đến Ace, vì lẽ đó đương nhiên là chân chính về mặt ý nghĩa bái phỏng , sau đó gật đầu nói: "Râu Trắng băng hải tặc bên trong , có ta một người bạn tại!"
 
 	Nghe được Ian nói như vậy sau , trong tửu quán phần lớn khách mời , đều đang quay về Ian lộ ra ước ao biểu cảm , rượu kia bảo vệ thái độ đối với Ian cũng một hồi chuyển biến lại đây , ân cần nói: "Như vậy các ngươi có thể đi tượng thụ quán rượu nhìn , thứ tư phiên đội thành viên , thường xuyên sẽ xuất hiện ở nơi đó!"
 
 	"Cảm tạ!" Ian nhấc lên chén rượu , uống một hớp cạn bên trong rượu , đối với Fujitora nói: "Đi thôi đại thúc!"
 
 	Fujitora cũng uống xong rượu , theo Ian cùng đi ra đến sau , hắn mới nói: "Nhìn ra , quốc gia này người, đối với Râu Trắng băng hải tặc người, rất tôn kính! Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam ."
 
 	"Bởi vì người ta che chở quốc gia này mà!" Ian cười nói .
 
 	Hai người một lần nữa xuất phát , hỏi thăm tượng thụ quán rượu vị trí , cuối cùng một cái đi tới trung tâm thành sau , mới tìm được này ở giữa quán bar .
 
 	Đồng dạng là ra tiền mua hai chén rượu sau đó , Ian mới theo người hầu rượu nơi đó hỏi thăm được Râu Trắng băng hải tặc người vị trí , cái kia là quán rượu một góc nơi , sắp đặt mấy cái sô pha bọc nhỏ ở giữa .
 
 	Ian cùng Fujitora đi tới , phát giác nơi này ngồi vài cái hải tặc dáng dấp người, bốn nam một nữ , đều không ngoại lệ , năm người này trên người , đều xăm lên Râu Trắng băng hải tặc kí hiệu hình xăm .
 
 	Ian thấy cảnh này , cũng không nhịn được sinh ra một ý nghĩ , bản thân có muốn hay không cũng biết một cái băng hải tặc Người Săn Rồng hình xăm đâu? Loại này tiêu chí , xác thực rất dễ thấy a , không chỉ đại diện cho thân phận , cũng là một loại kiêu ngạo đây.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Nhìn thấy Ian cùng Fujitora hai người , năm người chính giữa cầm đầu một tên vuốt keo tóc nam nhân , cau mày hỏi.
 
 	"Các ngươi là Râu Trắng băng hải tặc thứ tư phiên đội người sao?" Ian ở trước mặt hắn trên ghế salông ngồi xuống , hỏi.
 
 	Năm người lẫn nhau đối diện chớp mắt , tay không nhịn được đặt ở bản thân bên người mang theo binh khí bên trên .
 
 	"Đừng hiểu lầm!" Nhìn thấy bọn họ động tác này , Ian cười một tiếng nói: "Ta có cái bằng hữu , tựa hồ vừa mới gia nhập các ngươi Râu Trắng băng hải tặc , ta là tới hỏi thăm xuống tin tức."
 
 	"Ồ? Bằng hữu ngươi tên gì?" Vuốt keo tóc thở phào nhẹ nhõm , nếu là băng hải tặc huynh đệ bằng hữu , vậy thì không thành vấn đề .
 
 	"Hắn kêu Ace , hỏa quyền Ace!" Ian nói.
 
 	Vừa nghe đến danh tự này , năm người nhất thời kinh ngạc nhìn Ian , vuốt keo tóc càng là cả kinh nhảy lên , nói: "Hỏa quyền Ace! ? 220 triệu Berry treo giải thưởng cái kia?"
 
 	"Ân, các ngươi biết hắn?" Ian hơi kinh ngạc địa đạo , lúc này Ace treo giải thưởng chính là số này , 550 triệu treo giải thưởng , là tại hắn lên làm đội thứ hai đội trưởng sau đó , mới được đề bạt lên, vì lẽ đó vuốt keo nói không sai .
 
 	Đâu chỉ là nhận thức! Vuốt keo tóc nhìn Ian , hắn thực tại không nghĩ tới , Ian dĩ nhiên là bạn của Ace .
 
 	Hỏa quyền Ace , vị này tuy rằng chỉ có 220 triệu Berry treo giải thưởng người mới , nhưng mà hiện tại hầu như toàn bộ Râu Trắng băng hải tặc , cũng phải biết rồi danh hiệu của hắn , lúc trước Ace nói bừa muốn lấy Râu Trắng đầu người , kết quả lại bị Jinbe lão Đại cho ngăn cản , hai người đánh năm ngày năm đêm đều không có phân ra thắng bại , sau tới vẫn là cha tự thân xuất mã , mới đưa hắn mang tới thuyền tới.
 
 	Hiện tại Ace đã gia nhập Râu Trắng băng hải tặc , có thể thấy , cha đối với hắn rất là coi trọng , như thế một vị mạnh mẽ hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả , để Râu Trắng băng hải tặc thực lực càng lên một tầng lầu , ai nấy đều thấy được , nếu không mấy năm , hỏa quyền Ace liền có thể trưởng thành lên thành một vị mới đội trưởng ứng cử viên .
 
 	Vì lẽ đó , nghe tới Ian là bạn của Ace sau , vuốt keo bọn họ nhất thời không liên quan thất lễ , vội vàng nói: "Nhận thức , đương nhiên nhận thức! Đúng rồi , ngươi nếu là bạn của Ace , như vậy danh hiệu của ngươi là ..."
 
 	"Há, ta là băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền trưởng Ian , vị này chính là của ta phó thuyền trưởng Fujitora đại thúc!" Ian giới thiệu: "Có thể nói cho ta muốn đi nơi nào mới có thể tìm được Ace sao?"
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , tại Ian giới thiệu xong thân phận của chính mình sau đó , toàn bộ trong tửu quán , dĩ nhiên yên lặng như tờ , bao quát vuốt keo bọn họ năm người tại bên trong , tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Ian bọn họ .
 
 	"Băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền trưởng! ? Ngươi ... Ngươi chính là vị kia năm ... 500 triệu Berry treo giải thưởng Burning Blade Ian! ?"
 
 	Vuốt keo phục hồi tinh thần lại sau , thất thanh kêu lên sợ hãi .
 
 	Ầm ầm một tiếng , toàn bộ quán rượu đều vỡ tổ , một cái 500 triệu Berry treo giải thưởng biển cả tặc , dĩ nhiên xuất hiện ở này ở giữa trong tửu quán! ?
 
 	Tuy nói người nơi này , thường xuyên đều có thể nhìn thấy Râu Trắng băng hải tặc thứ tư phiên đội người, nhưng mà bao quát đội thứ tư đội trưởng Thatch tại bên trong , đều không người nào có thể vượt qua Ian treo giải thưởng!
 
 	Hơn nữa , vị đại thúc kia dĩ nhiên là của hắn phó thuyền trưởng , nói như vậy, này tiểu trong tửu quán , dĩ nhiên một hồi đến rồi giá trị tám trăm triệu treo giải thưởng băng hải tặc! ?
 
 	Trong lúc nhất thời , rất nhiều người đối với Ian cùng Fujitora trở nên vô cùng kính sợ lên .
 
 	Mà vuốt keo càng là luống cuống tay chân , cung kính mà cho Ian rót một chén rượu , sau đó mới mở miệng nói: "Ian lão đại , ngươi trước ở đây hơi ngồi , trên thực tế chuyện của ngươi , cha đã biết rồi , hắn hiện tại đang tại mang theo Ace lão Đại tìm kiếm tung tích của ngươi đây, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở đây , ta vậy thì đi liên hệ đội trưởng của chúng ta , thông báo hắn tin tức này!"
 
 	"Các ngươi đội trưởng Thatch không ở nơi này sao?" Ian nghi hoặc mà hỏi: "Còn có , Râu Trắng làm sao sẽ tìm ta?"
 
 	"Ta cũng không biết nguyên nhân , Thatch đội trưởng cùng những đội trưởng khác , cơ bản đều ở tại cha trên soái hạm mặt!" Vuốt keo giải thích: "Chúng ta xuống thông báo bọn họ , bọn họ có lẽ sẽ đến Salamis nơi này , ngươi chỉ cần các đợi một thời gian ngắn là có thể!"
 
 	"Được rồi!" Ian cũng hết cách rồi, chỉ có thể gật đầu đồng ý .
 
 	Mà chờ đến vuốt keo rời đi sau đó , còn lại ba nam một nữ tay chân luống cuống chiêu đãi Ian bọn họ .
 
 	Mà trong tửu quán đám người , lại ong một tiếng , nhao nhao bắt đầu bắt đầu nghị luận .
 
 	Râu Trắng cha lại muốn tự mình chạy tới nơi này! ? Chuyện này. .. Thân thể của hắn tình huống không phải không tốt như thế nào sao? Dĩ nhiên sẽ vì cái này băng hải tặc Người Săn Rồng , chuyên tới rồi! ?
 
 	Này không phải đang nằm mơ chứ? Mấy người lặng lẽ bấm một cái bắp đùi của chính mình , lại bị đau đến nhe răng trợn mắt , nhìn về phía Ian cùng Fujitora ánh mắt , cũng biến thành vô cùng kính sợ .
 
 	Chẳng lẽ nói , vị này băng hải tặc Người Săn Rồng thuyền trưởng , đến lúc đó cũng sẽ gia nhập vào cha dưới cờ sao?
 
 	Nói như vậy , Râu Trắng băng hải tặc thực lực , sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn a ...