Doflamingo cái này một khối, chẳng những không có bong bóng kính ngâm lấy, liền liền thân phận Chip chất liệu cũng có vấn đề rất lớn, nếu là đem cái này một khối giao cho Thiên Long Nhân, bọn hắn khẳng định sẽ phát hiện là hàng giả.
 
 	Ian suy tư một chút, tính toán thời gian một chút, cảm thấy nên còn kịp, vì vậy liền đem Kona Nayi kêu đến, thấp giọng tại bên tai nàng bàn giao.
 
 	"Không có vấn đề, ta vậy thì đi làm!" Kona Nayi sau khi nghe xong, lập tức ứng thừa xuống tới, sau đó cầm lấy quân cách mạng chế tác cái kia một khối thân phận giả Chip, liền đi ra.
 
 	Kona Nayi sau khi rời khỏi đây, liền lặng lẽ tìm một chiếc thuyền, rời đi Travila toà đảo này, mà thời gian qua đi hai tuần về sau, Ian mới gọi tới Baby-5.
 
 	"Tìm ta làm gì?" Baby-5 vẫn là ngậm thuốc lá mặc trang phục nữ bộc, một mặt ngạo kiều, chỉ bất quá nàng lúc tiến vào, vậy mà bưng một cái đĩa cho Ian đưa tới một chồng tiểu bánh bích quy, cái này chồng tiểu bánh bích quy, thật sâu phản bội nàng.
 
 	Ian thấy buồn cười, tiếp nhận tiểu bánh bích quy, cầm lấy một khối cắn một cái, nói: "Doflamingo để ngươi đưa vũ khí đến, quy định ngươi chừng nào thì trở về sao?"
 
 	"Không có!" Baby-5 có chút thất lạc nói.
 
 	"Nhìn như vậy đến, hắn muốn để ngươi làm ta cùng hắn người liên lạc!" Ian vuốt cằm nói: "Gia hỏa này sẽ không đem ta xem như sắc quỷ a? Muốn dùng ngươi cái này xinh đẹp người hầu gái đến dụ hoặc ta?"
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Baby-5 nghe được Ian mà nói về sau, nhịn không được đỏ mặt, nàng bưng lấy khuôn mặt của mình nói: "Ta thật xinh đẹp không?"
 
 	"Đó là đương nhiên!" Ian gật đầu nói: "Ngươi tự tin một điểm mà! Tốt, trở lại chuyện chính, đã hắn lưu ngươi ở chỗ này, ngươi cũng nên thực hiện một cái nghĩa vụ của mình, trên người ngươi nên có có thể liên lạc hắn Den Den Mushi a?"
 
 	Baby-5 do dự một chút, vẫn là theo bản thân vây trong túi quần móc ra một chiếc điện thoại trùng tới.
 
 	Đây là một cái trực liên Den Den Mushi, không cần quay số điện thoại cái chủng loại kia, Ian cầm ống nói lên về sau, cái kia Den Den Mushi lập tức phát ra phốc lỗ phốc lỗ tiếng vang.
 
 	Rất nhanh, điện thoại tiếp thông, Den Den Mushi biến thành Doflamingo cái kia đặc biệt kính mát tạo dáng.
 
 	"Này, Baby-5 sao?" Doflamingo thanh âm theo đầu kia truyền đến.
 
 	"Ah, là ta!" Ian nhìn thoáng qua có chút thấp thỏm Baby-5, cười nói.
 
 	Kỳ thật Baby-5 cũng không biết Doflamingo muốn nàng chuyển giao cho Ian trong hộp đến cùng là cái gì, nàng chỉ biết là rất trọng yếu, nhưng là Ian như vậy đột nhiên liên hệ Doflamingo, cho Baby-5 tạo thành ý nghĩ liền đúng, có phải không bản thân làm hư cái gì.
 
 	"Nguyên lai là ngươi ah, Ian!" Doflamingo nghe được Ian thanh âm, lập tức phất phất phất phất phất nở nụ cười, nói: "Thế nào? Đối đám kia vũ khí còn hài lòng không?"
 
 	"Cũng không tệ lắm, bất quá, ta có chút không muốn trả tiền ah!" Ian móc lấy lỗ tai nói.
 
 	"Ừm? Vì cái gì?" Doflamingo thanh âm có vẻ hơi âm trầm, nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ làm tới Thất Vũ Hải, liền muốn quỵt nợ! Ngươi cho rằng ta thật là máy rút tiền sao? Trước đó liền cho ngươi 30 ức Berry, hiện tại nhóm này vũ khí ngươi còn muốn lấy không! ?"
 
 	"Không phải cái kia nguyên nhân!" Ian nói: "Chủ yếu là ngươi để Baby-5 mang tới đồ vật, làm được thực sự quá thô ráp, cái này không khỏi làm ta hoài nghi, ngươi có phải hay không muốn cố ý để cho ta chọc giận Thiên Long Nhân! ?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Doflamingo sững sờ.
 
 	"Ngươi hẳn không có gặp qua thân phận thật sự Chip a?" Ian hai chân tréo nguẫy, để lên bàn mặt, dù bận vẫn ung dung mà nói: "Ngươi coi như muốn dùng hàng giả lừa gạt Thiên Long Nhân, ta van ngươi cũng khiến cho tinh xảo chút ah, vật kia liếc thấy đi ra ngoài là giả, nếu là Thiên Long Nhân cầm tới, cho rằng là ta lừa dối bọn hắn làm sao bây giờ?"
 
 	"Vậy ngươi muốn làm gì?" Doflamingo hỏi.
 
 	Ian cố ý tại cái ghế trên lan can gõ một trận, giả bộ như suy nghĩ, sau đó mới nói: "Như vậy đi, đã chúng ta giao dịch đã đạt thành, như vậy ta trước tiên có thể cho ngươi thân phận thật sự Chip, ngươi cầm tới thân phận Chip về sau, mau chóng một lần nữa chế tác một phần đi ra, sau đó để cho ta tốt tại Thiên Long Nhân nơi đó giao nộp!"
 
 	"Phất phất phất phất phất! Cái kia không còn gì tốt hơn!" Doflamingo nghe xong, lập tức cười ha hả, hắn không nghĩ tới cái kia phần thô ráp giả Chip, lại còn có cái này tác dụng.
 
 	"Đương nhiên, bởi vì việc này quan hệ, đám kia vũ khí tiền, coi như là ngươi ngoài định mức thanh toán phí dụng, thế nào?" Ian hỏi.
 
 	". . ." Doflamingo nghe được không còn gì để nói, tiểu tử này làm sao như thế keo kiệt! ? Hai kiện vốn là không hề quan hệ sự tình, vậy mà đều có thể bị hắn lôi kéo cùng nhau, mục đích đúng là muốn trốn nợ! ?
 
 	Doflamingo để Baby-5 mang tới nhóm này vũ khí, cho Ian báo giá, là hai tỷ Berry, cái này báo giá đối với Ian tới nói, có chút hung ác, nhưng là đối với Doflamingo tới nói, giá vốn lại không có nhiều như vậy, cho nên sau khi suy nghĩ một chút, bởi vì có Ian trước đó nguyện ý sớm giao phó thân phận Chip sự tình hạng chót, Doflamingo vẫn là nhịn.
 
 	"Tốt a, đám kia vũ khí coi như đưa cho ngươi!" Doflamingo nói: "Đồ vật ở đâu?"
 
 	"Sảng khoái!" Ian tâm tình thư sướng vỗ đùi, nói: "Thân phận Chip lúc ấy bị ta chôn ở đảo Clockwork phía trên, cái kia là ta chạy ra Mariejois về sau, cái thứ nhất cập bờ hòn đảo, ngươi trước phái người đến hòn đảo kia bên trên, đến liên hệ ta, ta cho ngươi biết chôn giấu địa điểm!"
 
 	Doflamingo nghe xong, lập tức liền tin, hắn cảm thấy Ian nói lời, đích thật là thật, dù sao hắn một mực chú ý Ian, Ian hiện tại thân ở tân thế giới trung bộ, chưa từng có trở về qua, thân phận Chip thật khả năng chôn giấu tại lúc trước hắn đổ bộ hòn đảo kia phía trên, đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, đổi lại là Doflamingo chính mình, cũng sẽ làm như vậy.
 
 	Chỉ là, Doflamingo cũng không hiểu rõ Ian sau lưng thân phận, hắn không biết tại Ian đổ bộ đảo Clockwork trước đó, Hùng thúc liền đã cùng Ian đã gặp mặt. . .
 
 	Mà Ian lại là sớm hai tuần thời gian, để Kona Nayi xuất phát, lặng lẽ tiến về đảo Clockwork, đem quân cách mạng chế tác cái kia phần giả Chip, tìm một chỗ chôn giấu đi, định dùng đến cho Doflamingo tìm tới.
 
 	Doflamingo chỗ Dressrosa, khoảng cách đảo Clockwork vị trí gần hơn một chút, nhưng là bởi vì có thời gian này kém, Ian đoán chừng Kona Nayi cũng có thể dẫn tới trước đảo Clockwork, cứ như vậy, Ian tại ngoài sáng bên trên, cũng không hề rời đi qua Travila, Doflamingo sẽ càng thêm tin tưởng hắn đào được thân phận Chip là thật.
 
 	Còn nói ra lời này về sau, Ian còn ngay sau đó nói bổ sung: "Ngươi cầm tới thân phận kia Chip về sau, phải nắm chặt thời gian chế tác một cái giống nhau như đúc đi ra, sau đó chôn giấu đến vị trí cũ phía trên, đến lúc đó ta sẽ nói cho thế giới chính phủ người, để bọn hắn cũng đến đó đào, ngươi nhưng phải làm cẩn thận, nếu là lại chế tạo ra một cái làm ẩu đồ vật đến, bị Thiên Long Nhân phát hiện, đến lúc đó đừng trách ta đẩy tại trên đầu ngươi, nói cho bọn hắn chân chính Chip là bán cho ngươi!"
 
 	". . ." Doflamingo nghe lời này, nghe được một trận nghiến răng nghiến lợi, lúc trước hắn thật đúng là động đậy tâm tư như vậy, nghĩ đến tại cầm tới thân phận Chip về sau, phải chăng nhờ vào đó hãm hại một cái Ian, nhưng là không nghĩ tới chính là, Ian vậy mà sớm đã có phòng bị.
 
 	"Tiểu tử này, thật đúng là giảo hoạt!" Doflamingo trong lòng thầm hận, nhưng là ngoài miệng lại vẫn là nói: "Yên tâm đi, chúng ta bây giờ thế nhưng là minh hữu, ta làm sao lại hại ngươi đây?"
 
 	"Vậy là tốt rồi!" Ian hừ một tiếng, cúp microphone.
 
 	Cúp điện thoại về sau, Ian lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kỳ thật cũng không phải hắn giảo hoạt, mà là bởi vì từ đối với Doflamingo loại này cáo già người lúc, để hắn không thể không tại cùng đối phương giao lưu thời điểm, trong đầu tập trung tinh thần cân nhắc tất cả có khả năng sự tình, lấy cam đoan bản thân sẽ không có bất kỳ bỏ sót, cho nên nói thật, cùng Doflamingo giao lưu thời điểm, Ian luôn luôn có loại tâm thần cảm giác uể oải.
 
 	"Còn minh hữu đây! Cầm tới thân phận Chip về sau, đoán chừng ngươi quay đầu liền muốn đối phó ta đi?" Ian phủi hạ miệng, trong lòng nghĩ như vậy đến, dù sao Vergo là hắn giết chết, Doflamingo khẳng định vì Vergo báo báo thù, coi như không nhất định có thể giết chết bản thân, ác tâm như vậy một cái bản thân cũng là có khả năng.
 
 	Chỉ là, hiện tại Ian cũng là Thất Vũ Hải một thành viên, Doflamingo hẳn là sẽ không tự mình ra tay đi? Ian như vậy suy nghĩ nói.
 
 	Hắn nghĩ đến có chút nhập thần, quên Baby-5 còn trong phòng, chỉ là thời khắc này Baby-5, cũng là một mặt thất lạc, Ian cùng Doflamingo trò chuyện thời điểm, cái kia nàng một mực từ nhỏ đã sùng bái không thôi thiếu gia, vậy mà một điểm đều không nhắc tới từng tới nàng, đối tình huống nàng bây giờ, một chút cũng không có quan tâm qua.
 
 	Cho nên lấy lại tinh thần Ian, nhìn thấy liền là Baby-5 một mặt cô đơn bộ dạng.
 
 	"Làm sao vậy?" Ian hỏi nàng nói: "Là cảm thấy một người ở chỗ này không có bằng hữu sao? Ngươi có thể đi tìm Margaret các nàng ah, đi dạo phố mua mua đồ cái gì, bằng hữu là muốn giao lưu mới có thể kết bạn mà!"
 
 	"Ừm. . ." Baby-5 nhẹ gật đầu, không nói một lời quay người rời đi, mà Ian cũng không biết trong nội tâm nàng đến cùng là đang suy nghĩ gì, chỉ có thể gãi gãi đầu nhìn xem nàng rời đi.
 
 	Sau đó, Ian mới một lần nữa trên ghế ngồi xuống, tự nhủ nói: "Giải quyết thân phận Chip chuyện này, có lẽ nên trở về Đông hải đi xem một chút. . . Có chiến hạm, đi Calm Belt, hẳn là sẽ rất nhanh a? Cũng không biết Zoro tiểu tử kia thế nào, tính toán thời gian, ta ra biển đến bây giờ, đều đã qua một năm lẻ ba tháng, nói cách khác, lại có mấy tháng, Zoro liền muốn đến 18 tuổi, hắn cũng nên ra biển đi. . ."
 
 	Ngay tại Ian như thế lẩm bẩm thời điểm, hắn cũng không biết là, tại phía xa Đông hải làng Shimotsuki, lại tại hai tuần lễ trước, phát sinh một việc lớn!
 
 	Thời gian hơi quay lại một cái, tại Ian trở thành Thất Vũ Hải tin tức đi ra ngày thứ ba.
 
 	Lúc này Đông hải, có thể nói đang đứng ở vỡ tổ ở trong!
 
 	Ian có thể nói là trong khoảng thời gian này đến nay, Đông hải chân chính nhân vật phong vân, theo ban đầu hắn ra biển trở thành hải tặc thợ săn bắt đầu, bởi vì liên tiếp tróc nã Đông hải nổi danh nhất ba cái đại hải tặc, cho nên khiến cho toàn bộ Đông hải đám người, đều không khác mấy quen biết Ian, sau đó, đương Ian tiến vào tân thế giới, đại náo Mariejois khi đó, Đông hải rất nhiều người nhìn thấy tấm kia người bịt mặt ảnh chụp còn trong lúc nhất thời không có nhận ra hắn, thẳng đến thân phận của hắn lộ ra ánh sáng, bị khoác lộ sau khi đi ra, mọi người mới giật mình phát hiện, lúc trước theo Đông hải đi ra cái kia nổi danh hải tặc thợ săn, vậy mà trở thành tiền thưởng cao tới năm trăm triệu treo giải thưởng phạm, cái này khiến thật nhiều người đều cảm giác đến tự mình có phải hay không thấy được tin tức giả.
 
 	Mà kích thích hơn chính là, ngay tại Ian thân phận lộ ra ánh sáng không có bao lâu thời gian về sau, vừa truyền ra Ian Người săn rồng băng hải tặc cùng hải quân đại tướng giao chiến tin tức, Đông hải bên này bởi vì trực tiếp màn hình ít, cho nên nhìn thấy người cũng không có mấy cái, dẫn đến tin tức vậy mà nghe nhầm đồn bậy, biến thành Ian đánh bại hải quân hai tên đại tướng, sau đó bỏ trốn mất dạng tin tức.
 
 	Tin tức này, để Đông hải gần nhất xuất hiện một chút băng hải tặc, vậy mà chẳng biết xấu hổ tuyên bố, bản thân băng hải tặc là Người săn rồng băng hải tặc thủ hạ, hơn nữa thoáng cái toát ra hơn mấy chục cái dạng này băng hải tặc đến, tất cả đều là đánh lấy Ian thủ hạ danh hào. . . Khiến cho đoạn thời gian kia Smoker mang theo thủ hạ hải quân khẩn cấp xuất động, rất là bắt được tốt một nhóm hải tặc.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng, Ian đã triệt để biến thành đại hải tặc thời điểm, thế giới chính phủ tin tức, lại lại lần nữa để bọn hắn trợn mắt hốc mồm, Ian dự bị trở thành Thất Vũ Hải một thành viên!
 
 	Thân phận này đổi tới đổi lui, để thật nhiều người trong lúc nhất thời đều không biết làm thế nào.
 
 	Bất quá, mọi người lại vẫn cảm thấy rất phấn chấn, Đông hải bên này, vậy mà ra một cái Thất Vũ Hải cấp bậc nhân vật! ? Đây chính là bị thế giới chính phủ thừa nhận đại hải tặc ah!
 
 	Toàn bộ Đông hải đám người, đột nhiên cảm thấy bản thân eo không chua chân không đau, đi đường cũng bắt đầu mang gió, nhất là một chút muốn làm hải tặc đám người, Đông hải cho tới nay đều bị cho rằng là yếu nhất chi hải, câu nói này mặc dù theo khía cạnh nói rõ Đông hải hòa bình, nhưng lại cũng khiến mọi người có chút không ngẩng đầu được lên, hiện tại tốt, Đông hải bên này ra cái Thất Vũ Hải, xem ai còn dám nói loại lời này!