Chương 401: Thành phẩm tỉ lệ vấn đề
 
 	Ian bọn hắn tại đảo Dressrosa ở một cái nhiều sao kỳ.
 
 	Trong lúc này, hải quân bản bộ cho Aokiji trợ giúp cũng đạt tới, toàn bộ đảo Dressrosa đều thuộc về hải quân quản khống bên dưới.
 
 	Nhưng mà, Dressrosa đám người, nhưng đối với hải quân xuất hiện cũng không ưa.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, hải quân liền là cái mã hậu pháo, Doflamingo tại Dressrosa phạm vào hành vi phạm tội, bọn hắn vậy mà hoàn toàn không biết gì cả , chờ đến bây giờ lộ ra ánh sáng đi ra, hải quân mới đến tìm tồn tại cảm, cái này khiến Dressrosa đám người hết sức bất mãn.
 
 	Ngược lại là đối với băng hải tặc Người săn rồng, Dressrosa đám người rất là tin phục, có đôi khi gặp được sự tình, hải quân binh sĩ ra mặt cũng không tốt khiến, kết quả một cái đi ngang qua băng hải tặc Người săn rồng thành viên thuận miệng nói vài lời, mọi người lại nghe được đi vào.
 
 	Ở trong đó tự nhiên muốn quy công cho Ian một mực tại vận dụng Inoue Orihime thẻ bài năng lực, cứu trợ ở trên đảo cư dân nguyên nhân. . .
 
 	Aokiji đối với loại tình huống này, rất là bất đắc dĩ, nhưng lại lại không cách nào nói cái gì.
 
 	Tộc Tontatta công chúa Mansherry được Leo bọn hắn cứu ra, vị này nhỏ cùng đề cử tự nguyện đến giúp Ian đối mọi người tiến hành trị liệu, nàng cái kia khả ái bề ngoài quả thực đem Kona Nayi bọn hắn một đám nữ hài tử đều cho moe hóa, mà đảo Dressrosa người tộc Tontatta về sau, mới rốt cục rõ ràng bọn hắn ở trên đảo liên quan tới yêu tinh truyền thuyết, lại là thật.
 
 	Mà kỳ thật cái yêu tinh này truyền thuyết, lúc trước liền là vua Riku gia tộc làm ra, lúc ấy là vì trợ giúp cùng bồi thường tộc Tontatta mà thôi.
 
 	Vua Riku cùng Kyros cũng bị Fujitora tìm tới, Ian cùng vua Riku tiến hành một lần gặp mặt nói chuyện.
 
 	Vua Riku năm đó bởi vì Doflamingo nguyên nhân được người của mình dân lật đổ mất chức, nhưng là những năm gần đây, hắn một mực cũng nghĩ qua muốn ngăn cản Doflamingo, nhưng bất đắc dĩ là, hắn căn bản không có cái kia lực lượng cùng Doflamingo chống lại.
 
 	Hắn loại này chống lại, cũng không phải là vì đoạt lại mình vương vị, trên thực tế vua Riku đích xác là một cái không sai quốc vương, hắn năm đó bởi vì bị Doflamingo lừa gạt, muốn dùng mười tỷ Berry đem quốc gia của mình chuộc về, ngay sau đó liền hướng quốc dân vay tiền, được Doflamingo nắm lấy cơ hội, vận dụng Shadow Line khống chế quốc vương quân, để loại này vay tiền hành vi cuối cùng diễn biến thành một hồi cướp bóc, mà tại Dressrosa quốc dân nhóm đối mặt bị điên quốc vương quân bất lực thời điểm, Doflamingo Donquixote băng hải tặc lúc này mới lóe sáng đăng tràng, trái lại đánh ngã quốc vương quân, trở thành quốc gia này anh hùng, mà bởi vì rất nhiều năm trước, Donquixote gia tộc liền là Dressrosa kẻ thống trị, ngay sau đó Dover cũng thừa cơ lần nữa leo lên vương vị, đem quốc gia theo vua Riku nơi đó cướp về.
 
 	Mặc dù cái kia là một hồi âm mưu, nhưng là vua Riku cũng rất là tự trách, cảm thấy là mình dễ tin Doflamingo, mới cho quốc dân mang đến tai nạn, cho nên lần này Ian đuổi đi Doflamingo về sau, vua Riku đồng thời không có muốn trở về tiếp tục làm quốc vương ý tứ, hắn đã già, một lần nữa cùng mình con rể cùng tôn nữ đoàn tụ về sau, hắn chỉ nghĩ bảo dưỡng tuổi thọ.
 
 	Nhưng mà, Dressrosa hiện trạng, lại gấp cần một cái người lãnh đạo đến thống lĩnh quốc gia này, hải quân là không thể nào hoàn thành loại nhiệm vụ này, mà mặc dù với tư cách giải phóng Dressrosa anh hùng, nhưng là Ian cũng đồng dạng không có khả năng trở thành quốc vương.
 
 	Cho nên, tại cùng Ian một phen nói chuyện lâu về sau, vua Riku rốt cục được thuyết phục, đáp ứng một lần nữa trở về trở thành quốc vương, dẫn đầu quốc gia này đám người đi ra đau đớn.
 
 	Bất quá, tại rời đi thời điểm, vua Riku nhưng hướng Ian đưa ra một điều thỉnh cầu, cái kia chính là muốn mượn dùng hắn băng hải tặc Người săn rồng lá cờ, đối quốc gia này tiến hành che chở.
 
 	Đảo Dressrosa bên trên xảy ra chuyện lớn như vậy, có thể nói là lòng người bàng hoàng, vẫn còn náo động bên trong, đã mất đi Doflamingo uy hiếp, vua Riku lo lắng Tân Thế Giới những cái kia ngo ngoe muốn động hải tặc, sẽ đối với quốc gia này động thủ, dù sao náo động bên trong quốc gia, là dễ dàng nhất được hải tặc thừa lúc vắng mà vào, ngay sau đó dự định mượn dùng Ian danh hào.
 
 	Chuyện này, Ian ngược lại là không có ý kiến gì, tại cái này hải tặc hoành hành Tân Thế Giới, hải quân cờ hiệu đều không có đại hải tặc cờ hiệu dùng tốt, điểm này Ian đã sớm biết, cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đồng ý vua Riku thỉnh cầu.
 
 	Đến tận đây,
 
 	Giương băng hải tặc Người săn rồng lá cờ hòn đảo, liền có hai cái, một cái là Travila, một cái khác thì là Dressrosa.
 
 	Hiệu quả tự nhiên là hiệu quả nhanh chóng, đương băng hải tặc Người săn rồng lá cờ tại hòn đảo bốn phía bắt đầu treo ngồi dậy thời điểm, Dressrosa đám người cũng theo đó an tâm, mà lúc trước những cái kia được Sugar biến thành đồ chơi các hải tặc, cũng không dám ở trên đảo thừa dịp loạn nháo sự.
 
 	Aokiji nhìn xem đây hết thảy, tâm tình thật phức tạp, hắn cũng thời gian dần qua bắt đầu lý giải Sengoku nguyên soái tâm tình, loại này hải tặc so hải quân còn có lực uy hiếp tình huống, tại Tân Thế Giới cũng không chỉ đây như nhau, nếu hải quân không thể triệt để chèn ép lại Tứ Hoàng, như vậy loại tình huống này liền sẽ một mực tiếp tục kéo dài.
 
 	Tứ Hoàng thế lực, vẫn luôn là hải quân bản bộ to lớn nhất tâm bệnh. . .
 
 	Ian thật cũng không đi quản Aokiji nghĩ như thế nào, hắn biết Aokiji đã đem mình muốn dùng Germa khoa học kỹ thuật tư liệu, đổi lấy hải quân khoa học bộ đội Pacifista sự tình báo cáo đi lên, hiện tại đoán chừng hải quân bản bộ cùng thế giới chính phủ ngay tại kịch liệt tranh luận chuyện này, Aokiji đoán chừng cũng đang phiền não lấy, cho nên Ian không có ý định đi quấy rầy hắn.
 
 	Bởi vì Valuudo truyền đến tin tức, hắn đối với người tạo trái ác quỷ nghiên cứu, đã có một cái thô sơ giản lược kết luận.
 
 	Đúng vậy, nhân tạo trái ác quỷ, tại Leo bọn hắn giải cứu Mansherry nhỏ cùng đề cử thời điểm, lòng đất nhân tạo trái ác quỷ nhà máy, cũng bị phát hiện, chẳng qua Ian tạm thời đối Aokiji cùng hải quân che giấu tin tức này, hắn nghe theo Sabo đề nghị, để băng hải tặc Người săn rồng người bảo vệ lấy nơi đó.
 
 	Sabo nói, tại đối với người tạo trái ác quỷ kết luận còn không rõ tích trước đó, tốt nhất đừng để hải quân biết, bởi vì ai sẽ không biết, hải quân đối với nhân tạo trái ác quỷ lại là cái gì thái độ, nếu bọn hắn đối loại người này tạo trái ác quỷ mười phần cảnh giác lời nói, cái kia còn khá hơn một chút, có lẽ ra tay tiêu diệt đi liền xong rồi, nhưng là sợ nhất chính là, hải quân cùng thế giới chính phủ cũng sẽ đối với người tạo trái ác quỷ có hứng thú, nói như vậy, đảo Dressrosa bên trên tộc Tontatta, rất có thể sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.
 
 	Bởi vì tộc Tontatta là trồng trọt thực vật người có nghề, nhân tạo trái ác quỷ, là cần bọn hắn loại thiên phú này đến tiến hành bồi dưỡng. . .
 
 	Chính là bởi vì cân nhắc điểm này, Ian mới cẩn thận trước tìm tới Valuudo, để hắn đối loại người này tạo trái ác quỷ tiến hành phân tích.
 
 	Valuudo vị này nhà khoa học, hiện tại xem như triệt để được hàng phục, đi theo Ian, hắn không những ở Sky Island phế tích trạm cuối cùng thấy được cổ đại khoa học kỹ thuật, sau đó lại lấy được Germa nghiên cứu khoa học tư liệu, hiện tại lại là nhân tạo trái ác quỷ nghiên cứu, đây đối với hắn loại này si mê với khoa học học giả tới nói, quả thực như là thiên đường đồng dạng.
 
 	Hắn cảm thấy, đi theo Ian có thịt ăn, cho nên đã đem mình trở thành băng hải tặc Người săn rồng một thành viên.
 
 	Tại Ian bàn giao hắn nhiệm vụ về sau, Valuudo đã mượn ở trên đảo có hạn công trình, đối với người tạo trái ác quỷ tiến hành một phen thô sơ giản lược phân tích.
 
 	"Những người này tạo trái ác quỷ, thành phẩm tỉ lệ khá thấp!" Tại nhìn thấy Ian về sau, Valuudo giải thích nói: "Bởi vì là phi tự nhiên hình thành trái ác quỷ, cho nên những này trồng trọt đi ra trái ác quỷ chỉ có 10% tỷ lệ trở thành hoàn thành phẩm."
 
 	"Hoàn thành phẩm?" Ian tò mò hỏi: "Là chỉ trở thành chân chính trái ác quỷ ư?"
 
 	Kết quả Valuudo nhưng lắc đầu nói: "Không, không phải như vậy, mặc dù Doflamingo người đang đào tẩu thời điểm, nổ tung một chút công trình, nhưng là ta tìm được bọn hắn trồng trọt cùng thí nghiệm ghi chép, những này trồng trọt đi ra nhân tạo trái ác quỷ, mặc dù quả thực có cùng trái ác quỷ đồng dạng công hiệu, nhưng lại lại có khác biệt rất lớn, chân chính trái ác quỷ, đương người cắn cái thứ nhất về sau, liền có thể để cho người ta thu hoạch được trái ác quỷ năng lực, nhưng là những này nhân tạo trái ác quỷ lại không phải dạng này, cần ăn rất nhiều mới được!"
 
 	"Cái . . . Có ý tứ gì?" Ian có chút nghe không hiểu: "Cái gì gọi là ăn rất nhiều? Trái ác quỷ có thể ăn rất nhiều ư?"
 
 	"Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất điểm!" Valuudo chỉ về đằng trước một mảng lớn trồng trọt vườn, đối Ian giải thích nói: "Ngươi nhìn những này đồng ruộng, ở trong trồng trọt đều là nhân tạo trái ác quỷ, ngươi cảm thấy như thế đại diện tích, liền xem như chỉ có 10% thành phẩm tỉ lệ, một năm xuống, bọn hắn có thể thu lấy được bao nhiêu cái trái ác quỷ?"