Nghe nói như thế, Ian nhịn không được từ trên xuống dưới đánh giá Teach một chút, hắn luôn cảm thấy, hôm nay Teach rất là kỳ quái.
 
 	Gia hỏa này muốn làm trò gì? Ian như vậy suy đoán, lại hồi đáp: "Tạ cũng không cần, ta cũng không có từng cứu ngươi!"
 
 	Nói xong, Ian quay đầu, liền không muốn để ý đến hắn, nhưng mà, Teach gia hỏa này lại tựa như quen từ phía sau đưa tay qua, một cái muốn ôm Ian bả vai.
 
 	Nhưng mà, bởi vì Ian vẫn luôn đối Teach rất cảnh giác, cho nên tại hắn xuất hiện về sau, liền vô ý thức mở ra niệm lực trường, giám thị lấy nhất cử nhất động của hắn, cho nên tại phát hiện Teach có đưa tay cử động lúc, Ian nhịn không được một cái giật mình, bỗng nhiên quay người lại, trong tay Senbonzakura trong nháy mắt ra khỏi vỏ, gác ở Teach trên cổ mặt.
 
 	"Ngươi muốn làm gì! ?" Ian mặt lạnh lấy hỏi.
 
 	"Đừng hiểu lầm đừng hiểu lầm!" Teach tranh thủ thời gian khoát tay một cái nói: "Chúng ta cũng coi là bằng hữu nha, ta đây không phải muốn biểu thị một cái hữu hảo sao? Đúng, ngươi muốn ăn bánh anh đào sao? Ta mời ngươi ăn bánh anh đào!"
 
 	Ian hừ lạnh nói: "Không hứng thú, muốn ăn chính ngươi đi ăn, còn có, ta nhưng không cảm thấy chúng ta là bằng. . ."
 
 	Nhưng mà, không đợi Ian lời nói xong, bên cạnh một người đột nhiên đi tới, nói: "Thế nào? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ian quay đầu nhìn lại, phát hiện lại là đội thứ tư đội trưởng Thatch.
 
 	Vừa rồi tại Ian đột nhiên rút đao thời điểm, bên này xuất hiện tình huống, liền đã hấp dẫn người chung quanh chú ý, đương phát hiện có chút không đúng về sau, Thatch mới đuổi tới hỏi một chút.
 
 	Nhìn thấy Thatch tới, Teach có chút ủy khuất mà nói: "Không có gì, Ian tiểu ca tựa hồ rất không thích ta!"
 
 	Lúc này Teach, hoàn toàn chính xác nhìn hàm hàm như cái người thành thật, Ian nhìn chằm chằm vào nét mặt của hắn, vậy mà hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ sơ hở đến, hắn cũng không làm rõ ràng được Teach vẻ mặt này đến cùng là thật vẫn là nói là diễn kỹ, nếu là diễn kỹ, dù là Teach hoàn toàn có thể dựa vào cái này biểu diễn thu hoạch được một cái vua màn ảnh danh hiệu.
 
 	Đang nghe Teach lời nói về sau, Thatch hơi sững sờ, sau đó nhìn thoáng qua đứng ở trong đám người Baby-5, lập tức cảm thấy suy nghĩ minh bạch cái gì, vì vậy cười nói: "Ha ha, Teach, cái này cũng không oán người khác, ai bảo ngươi trước đó đùa giỡn người ta Ian mỹ nữ thuyền viên đâu?"
 
 	Ian nghe được sững sờ, đùa giỡn mình thuyền viên, ai vậy? Margaret sao?
 
 	Baby-5 lúc ấy cũng không có cùng Ian nói qua, nàng cùng Râu Đen gặp mặt qua tình cảnh, cho nên Ian nghe nói như thế về sau, còn bị mơ mơ màng màng đâu.
 
 	Mà Thatch tự cho là mình đoán được chân tướng, vậy mà đối cuống ngạc nhiên nói: "Teach, ngươi đều không có cùng Ian xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, hắn đương nhiên không nguyện ý phản ứng ngươi, ngươi muốn cùng hắn làm bằng hữu, cái kia tốt nhất trước hảo hảo mà nói xin lỗi đi!"
 
 	Sau khi nói xong, Thatch còn đối Ian cười nói: "Chớ để ý, Ian, Teach gia hỏa này kỳ thật liền là miệng ba hoa mà thôi, tâm địa cũng không xấu!"
 
 	Ian không nói nhìn qua hắn, chỉ cảm thấy lời này theo Thatch miệng bên trong nói ra, làm sao lại như thế đùa đâu! ? Còn tâm địa không xấu? Đại ca , chờ hắn vì đoạt ngươi trái Yami Yami mà giết chết ngươi thời điểm, không biết ngươi vẫn sẽ hay không cho rằng như vậy!
 
 	Không đợi Ian kịp phản ứng nói cái gì, Teach gia hỏa này vậy mà ha ha gãi cái ót, nói: "Nguyên lai là chuyện như vậy, ngươi không nói ta đều không nhớ rõ đâu, thật xin lỗi a Ian, lần trước là ta không đúng!"
 
 	Sau đó, Teach lại nhìn Baby-5 nói: "Tiểu thư, ngày đó thật không tiện!"
 
 	Nhưng mà, Baby-5 lại cũng không có bởi vì câu này xin lỗi mà tha thứ Teach, ngược lại hướng Fujitora phía sau tránh khỏi, cẩn thận nhô ra nửa cái đầu đến, nhìn xem Ian.
 
 	Baby-5 đừng nhìn tùy tiện, tính cách lại như vậy kỳ hoa, nhưng là trên thực tế tâm tư của nàng cũng là rất mẫn cảm, nàng biết ngày đó nàng đối Teach e ngại không phải giả, cái này bây giờ nhìn lại hàm hàm thô lỗ hải tặc, kỳ thật thực chất bên trong có một loại hung tính! Tựa như là. . . Tựa như là khi còn bé Trafalgar Law đồng dạng, để hắn nhìn một chút, Baby-5 đã cảm thấy sợ hãi.
 
 	Nhìn thấy Thatch ra mặt, Ian hiện tại cũng không tốt gây khó dễ Teach thế nào, chỉ có thể lạnh hừ một tiếng, thu hồi Senbonzakura.
 
 	Mặc dù không có cách nào tại Râu Trắng trên thuyền đối Teach trở mặt, nhưng là Ian cũng không muốn phản ứng hắn, cho nên hắn vốn là muốn mang lấy Người săn rồng băng hải tặc thành viên về tự mình trên thuyền đi, thế nhưng là ngày này qua ngày khác, lúc này Marco lại ôm tay ở một bên mở miệng nói: "Nam nhân mà, có hiểu lầm gì đó đánh một chầu liền giải quyết! Ian ngươi nếu là còn không vui, vậy thì cùng Teach luận bàn một lần đi, đem gia hỏa này đánh một trận, tức giận liền tiêu tan!"
 
 	Nằm cái đại rãnh, Marco ngươi cái đầu dứa đi ra xem náo nhiệt gì! ?
 
 	Ian suýt chút nữa giơ chân, nhưng là không đợi hắn nói chuyện, một bên hoa kiếm Vista vậy mà cũng vân vê râu mép của hắn, mở miệng cười nói: "Đích thật là như vậy chứ, chúng ta Râu Trắng băng hải tặc, cái này một tháng thời gian đến nay, Ian ngươi đại bộ phận đều luận bàn qua, nhưng là giống như duy chỉ có không có cùng Teach đánh qua a?"
 
 	Kim cương Jozu cũng đi theo rất khẳng định phụ họa nói: "Không có đánh qua!"
 
 	Các ngươi đây là muốn kiếm chuyện ah!
 
 	Ian không nói nhìn xem dần dần xúm lại tới Râu Trắng băng hải tặc thành viên, kết quả phát hiện thật nhiều khuôn mặt quen thuộc phía trên, đều có một loại nét mặt hưng phấn, vẻ mặt này căn bản chính là dự định làm ăn dưa quần chúng tiết tấu ah. . .
 
 	Một cái hai cái cũng đang giúp Teach nói chuyện, muốn cho hắn cùng mình hóa giải mâu thuẫn, cái này đều thế nào! ? Teach gia hỏa này trên thuyền, có như thế được hoan nghênh sao?
 
 	Kỳ thật Ian đây là nghĩ lầm, hắn cũng không có đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ tới, Teach tại Râu Trắng băng hải tặc bên trong, là tuyệt đối lão tư cách, hắn trên thuyền mười mấy thời gian hai mươi năm, thậm chí thật nhiều bài danh dựa vào sau đội trưởng, đều là tại hắn về sau mới gia nhập Râu Trắng băng hải tặc, bình thường lại là một bộ trung thực chất phác không tranh quyền đoạt lợi bộ dạng, đến mức toàn bộ Râu Trắng băng hải tặc phần lớn người cùng giao tình của hắn đều rất là không tệ, cho nên tự nhiên muốn hướng về hắn.
 
 	"Tới tới tới, đánh một chầu mà!"
 
 	"Đúng đấy, Teach cũng rất lợi hại, hai ngươi luận bàn một cái, nhìn xem ai lợi hại hơn một chút!"
 
 	Trong khoảng thời gian này đến nay, cùng Ian đánh ra giao tình người, đều nhao nhao ồn ào giật dây lấy, thậm chí có mấy cái cũng thị đánh cược, lại nhưng đã bắt đầu hạ bàn miệng, đánh bạc Ian cùng Teach giao thủ ai có thể thắng.
 
 	Ian bị bọn hắn một trận mỉa mai, liền mở miệng cơ hội nói chuyện đều không có, vậy mà liền bị định ra đến cùng Teach so tài, cái này thật sự là. . .
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, giờ phút này Râu Đen vậy mà cũng móc ra một cái rất ít gặp vũ khí đến, bọc tại tay phải của mình phía trên.
 
 	Cái kia là một thanh rất dài rất sắc bén thiết trảo, nhìn tựa như là Kim Cương lang phiên bản dài đồng dạng, Ian còn là lần đầu tiên nhìn thấy dùng loại vũ khí này người, hơn nữa cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Teach vũ khí, nhịn không được liền nhìn chằm chằm chăm chú nhìn thêm.
 
 	Dạng này vũ khí, liền là Teach tại Shanks trên mặt lưu lại vết cào vết sẹo nguyên nhân đi. . .
 
 	"Ze ha ha ha ha, xem ra Ian ngươi cũng rất muốn cùng ta đánh nhau ah!" Teach nhân cơ hội này cười ha hả, nói: "Vậy thì tới đi, nếu là ngươi lợi hại hơn ta, vậy liền đánh ta một trận đương nguôi giận đi!"
 
 	Ian không khỏi lại có chút nhíu mày, hắn luôn cảm thấy Teach biểu hiện hôm nay rất khác thường, cái này đều hơn một tháng thời gian, tự mình không thế nào để ý tới hắn, hắn cũng hẳn là đã sớm biết a? Là cùng hết lần này tới lần khác sẽ vào hôm nay tích cực như vậy cùng mình làm quen?
 
 	Bởi vì cảm thấy gia hỏa này rất khác thường, cho nên Ian kỳ thật cũng có chút không muốn phản ứng hắn, hắn coi như như thế quay người đi thẳng một mạch, tối đa cũng chỉ là để Marco bọn hắn xấu hổ một trận mà thôi, không có cái gì.
 
 	Nhưng mà, Ian nhìn bên cạnh Ace một chút, phát hiện gia hỏa này còn có tỉnh tỉnh mê mê về sau, đột nhiên thay đổi chủ ý.
 
 	Râu Đen Teach gia hỏa này, thực sự quá có lừa gạt tính, ngoại trừ chính mình cái này biết nói ra chân tướng nhân ý bên ngoài, lúc trước liền liền Tóc Đỏ Shanks đều trúng kế của hắn, chớ nói chi là Ace, lấy như vậy để Teach lừa bịp xuống dưới, còn không bằng để cho mình thử trước một chút gia hỏa này rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực, cũng tốt có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Cho nên hắn nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp đi đến Teach trước mặt cách đó không xa đứng vững.
 
 	Xem xét Ian có luận bàn ý tứ, người xung quanh lập tức nhường ra không gian đến, đây là một tháng thời gian đến, đám người hình thành một loại phản xạ có điều kiện.
 
 	Ian tay phải hư vịn Senbonzakura chuôi đao, nhìn chằm chằm đối diện Teach, mà Teach cũng kéo dài khoảng cách, phòng bị Ian, ánh mắt của hắn cũng bắt đầu nghiêm túc, để Ian rốt cục thấy được hắn tiềm ẩn tại đáy mắt dữ tợn cùng lệ khí.
 
 	Marco còn có Vista bọn hắn, cười ha hả ôm tay ở một bên nhìn xem.
 
 	Chỉ là để bọn hắn không có nghĩ tới là, động thủ trước, lại là Teach gia hỏa này!
 
 	Teach hình thể rất vạm vỡ, khi hắn động thời điểm, bình bình đem boong thuyền cho dẫm đến vang dội, nhưng lại dùng không kém tốc độ, hướng phía Ian vọt tới, hắn trống không tay trái mở ra, duỗi ở phía trước, tay phải phủ lấy thiết trảo lại rơi ở phía sau một chút , chờ đi tới Ian trước mặt thời điểm bỗng nhiên một trảo hướng phía Ian đâm tới.
 
 	Nhưng mà Ian lúc này cũng động, đi sau ngược lại trước gây nên, trong tay Senbonzakura hóa thành một đạo sáng như tuyết đường vòng cung, hướng phía lồng ngực của hắn chém tới.
 
 	Teach cuống quít thu chiêu, dùng thiết trảo ngăn tại trước mặt mình, giữ lấy Ian chém vào.
 
 	Nhưng là Ian cái này rút đao thuật xuất thủ, liền đã biết chém không trúng hắn, vì vậy thu đao thời điểm bỗng nhiên quay lại, hai tay cầm đao phủ đầu hướng phía Teach đánh xuống!
 
 	Teach tay phải quét ngang, dùng cánh tay của mình vị trí bảo vệ đầu của mình, Ian đao sang sảng một tiếng chém vào hắn thiết trảo hộ thủ bộ vị.
 
 	Cái này một cái chém vào, Ian là dùng tới toàn lực, nhưng là để hắn kinh ngạc chính là, Teach gia hỏa này lực lượng thật mạnh, vậy mà dùng một cái tay phải, liền chống được hắn chém vào lực lượng, nhìn cái tay kia cổ tay, vậy mà không có chút nào phí sức run rẩy dấu hiệu.
 
 	Khoảng cách gần bên trên, Ian cùng Teach là mặt đối mặt trạng thái, Teach nhếch miệng cười một tiếng, nhìn rất dữ tợn bộ dáng, bỗng nhiên vung lên tay phải, đẩy ra Ian đao, sau đó trống không tay trái một nắm quyền, liền hướng phía Ian sườn phải chỗ đánh tới.
 
 	Ian rút lui đao, sau đó dùng chuôi đao hướng đánh tới trên nắm tay va chạm, Teach nắm đấm bị phá tan, thuận thế liền một cước hướng phía Ian phần bụng đá tới, nhưng là ngay lúc này, Ian bỗng nhiên tiến lên trước một bước, né tránh Teach đá kích, trái lại hướng phía hắn chống đỡ một cái kia chân gọt đi.
 
 	Teach hoảng hốt, tranh thủ thời gian thu hồi chân, hướng Ian thân kiếm đạp đi, muốn đem vũ khí của hắn cho dẫm ở.
 
 	Nhưng mà, Ian vung đao tốc độ nhanh hơn hắn được nhiều, Teach hắn lại là nửa đường biến chiêu, cho nên đã theo không kịp, bị Ian một đao gọt tại trên đùi, xoát biểu ra một luồng máu tươi.
 
 	Teach ngửa mặt lên trời liền ngã xuống boong thuyền, đồng thời đau đến xì xì quất thẳng tới hơi lạnh.
 
 	Kết quả này, đừng nói là Ian, liền liền quan chiến Marco bọn hắn, cũng nhịn không được sửng sốt một chút.
 
 	"Dễ dàng như vậy! ?" Ian không dám tin tưởng nhìn qua bị chém bị thương Teach. . .