Chương 734: Khắp nơi dị động

	Lúc trước tại Dressrosa thời điểm, Ian dẫn một đám Thất Vũ Hải đánh Doflamingo gia tộc, chẳng qua bởi vì lúc ấy Ian thực lực còn chưa đủ lấy nghiền ép Doflamingo, lại thêm hạn hán Jack cùng Perospero hai tên Tứ Hoàng băng hải tặc cán bộ xuất hiện phá rối, dẫn đến Ian không có thể tiêu diệt Doflamingo, để hắn có thể thành công chạy đi.

	Mặc dù Ian đem Doflamingo gia tộc thành công đuổi ra Dressrosa, đồng thời đem hắn thầm tội ác hành vi bạo lộ ra, để Doflamingo mất đi Thất Vũ Hải xưng hào, nhưng vấn đề là, Doflamingo cái tên này thân phận thực sự đặc thù, hắn chẳng những đã từng là Thiên Long Nhân, là Tứ Hoàng Kaido trọng yếu hợp tác đồng bọn, hơn nữa còn là thế giới ngầm nổi danh bóng tối người mối lái.

	Tại mất đi Dressrosa vương vị về sau, Ian cho Doflamingo tạo thành trọng yếu nhất tổn thất, là nhân tạo trái ác quỷ trồng trọt bị ngăn trở, không có tộc Tontatta trồng trọt thiên phú trợ giúp, dù là Doflamingo lúc ấy trong tay còn có Caesar cái này nhà khoa học, cũng không cách nào thuận lợi trồng trọt thực ra nhân tạo trái ác quỷ tới.

	Nhưng trừ cái đó ra, đối Doflamingo ảnh hưởng cũng không phải là quá lớn, tại đầu nhập vào Kaido về sau, hắn lại tiếp tục lo liệu thế giới ngầm súng ống đạn dược đi ~ tư hoà trái ác quỷ mua bán.

	Đây là hắn Doflamingo gia tộc nghề cũ, hắn có nhân mạch, tín dự cùng con đường, chỉ cần hắn không có bị giết chết, đầu này nghề là không dễ dàng như vậy cắt đứt. . .

	Kaido sở dĩ tiếp nhận hắn, cũng là bởi vì Doflamingo đối với mấy cái này buôn bán quen thuộc, không có nhân tạo trái ác quỷ, Doflamingo còn có thể thông qua thế giới ngầm con đường vì Bách Thú băng hải tặc cung cấp chính phẩm hệ Zoan trái ác quỷ, Kaido năng lực giả quân đoàn kế hoạch, chỉ là trở nên càng thêm dài dằng dặc mà thôi, ngược lại không đến nỗi hoàn toàn đình trệ.

	Ian cũng biết Doflamingo cái tên này có thể sẽ là cái tai hoạ ngầm, cũng rất muốn đem Doflamingo tiêu diệt, nhưng mà bất đắc dĩ Doflamingo cái tên này đầy đủ gian xảo cùng xảo trá, trên cơ bản không nguyện ý cùng Ian chính diện đụng tới, dù là tại mới Edd War hải chiến khi đó, nhận được thế giới chính phủ mật lệnh, giúp bọn hắn trên chiến trường diệt trừ Gekko Moria cũng giống như nhau, tại Ian xuất hiện thời điểm, cái tên này liền thừa cơ hoàn thành nhiệm vụ của mình lặng lẽ chạy trốn, chỉ để lại của hắn ông chủ mới Kaido, cho ngay lúc đó Ian còn có băng hải tặc Râu Trắng một kinh hỉ. . .

	Việc này, đều là qua đi Ian mới từ có được trong tình báo biết được, nhất là gần nhất Germa tập đoàn gia nhập, Judge bọn họ cùng thế giới ngầm liên lạc khá là chặt chẽ, càng làm cho Ian hiểu được Doflamingo tình huống, hắn biết Doflamingo mặc dù gia nhập Kaido băng hải tặc, nhưng hắn dường như cũng không có bị Kaido coi là băng hải tặc cán bộ, mà càng giống là giống như trước đây người hợp tác, cũng không biết Kaido đến cùng là nghĩ như thế nào, có lẽ là thật ưa thích động vật nhiều hơn ưa thích người, lại hoặc là một loại nào đó quái lạ ép buộc chứng loại hình, dẫn đến hắn không có đem Doflamingo cái này hệ Paramecia năng lực giả xem thành băng hải tặc cán bộ.

	Doflamingo hiện tại khắp thế giới vì Kaido thu thập các loại hệ Zoan trái ác quỷ, cho nên lần này đã hắn tại vương quốc Wano đột nhiên lộ diện, mang cho Kaido cũng khẳng định là trái ác quỷ có liên quan tình báo.

	Trái ác quỷ năng lực giả tại chết đi về sau, đối ứng mới trái ác quỷ sẽ ở thế giới một góc nào đó sinh ra lần nữa, đây là mọi người đều biết sự tình, nhưng mà loại này trùng sinh còn có đặc điểm, cái kia chính là tức thời!

	Nói cách khác, là tại trong thời gian rất ngắn, liền sinh ra lần nữa! Chỉ bất quá bởi vì trùng sinh địa điểm không hề cố định, cho nên khả năng xuất hiện ở trước mặt người đời thời gian cũng có dài có ngắn.

	Đảo Bánh Ngọt một trận chiến, đảo Bánh Ngọt bên trên lúc ấy có không ít người bỏ mình, Big Mom là tại chứng háu ăn phát tác bạo thời điểm ra đi, bị Ian tiêu diệt, Perospero là bị không cơ lôi động pháo một pháo oanh giết, còn có Katakuri, Cracker, thậm chí còn có bạch lang Aleister vị này hải quân đại tướng, những thứ này tiền thưởng cao có danh tiếng nhân vật, tất cả đều là tại một trận chiến kia. . . Hoặc là nói là một ngày kia chết đi năng lực giả.

	Nhiều như vậy năng lực giả chết đi, cũng liền mang ý nghĩa tại đây cùng thời gian một ngày bên trong, các nơi trên thế giới các ngõ ngách chỗ, thoáng cái liền nhiều hơn mấy viên mới trái ác quỷ!

	Ian tiêu diệt Big Mom trở thành tân tấn Tứ Hoàng báo cáo tin tức truyền khắp thế giới thời điểm, đối với hiểu một chút trái ác quỷ đặc tính người mà nói, loại trừ cùng thế nhân đồng dạng khiếp sợ bên ngoài, càng nhiều liền là nghĩ đến những thứ này lần nữa đản sinh trái ác quỷ.

	Trái Soru Soru là cái gì? Cái kia là đã từng Tứ Hoàng Big Mom có năng lực ah!

	Mặc dù không dám nói mỗi một cái ăn trái Soru Soru người, đều có thể giống như Big Mom đồng dạng trở thành Tứ Hoàng, nhưng mà Big Mom vị này Tứ Hoàng, cũng đã vì trái Soru Soru đặt xuống một tấm 'Giá trị to lớn' nhãn mác!

	Đến tột cùng là trái ác quỷ thành tựu Tứ Hoàng, vẫn là Tứ Hoàng thành tựu trái ác quỷ, cái này ai cũng khó mà nói, nhưng mà không ai dám phủ nhận viên này trái ác quỷ mạnh mẽ!

	Cho nên, giống như Doflamingo loại người này, đã sớm đối sau khi sống lại sắp hiện thế trái Soru Soru rục rà rục rịch. . .

	Không chỉ là trái Soru Soru, còn có Aleister trái Chi Chi, Katakuri trái Mochi Mochi, cùng Perospero trái Pero Pero các loại, những thứ này trái cây đều bị bọn chúng tiền nhiệm người sở hữu đánh lên cường đại nhãn mác, dẫn đến vô số người điên cuồng tìm kiếm.

	Ian tại nhận được Râu Trắng cha điện thoại, nghe hắn báo cho tin tức này trong nháy mắt, cũng đã nghĩ rõ ràng ở trong đó liên quan, nói tới nói lui vẫn là câu nói kia, dắt một phát động toàn thân, Ian hiện tại lực ảnh hưởng theo lấy địa vị tăng lên càng lúc càng lớn, hiệu ứng hồ điệp tự nhiên cũng theo đó gia tăng.

	Bất quá, Ian đối với trái Soru Soru xuất hiện ngược lại là không chút để ý, bởi vì hắn cho rằng, Big Mom vị này Tứ Hoàng mạnh mẽ, càng nhiều hơn chính là bắt nguồn từ nàng bản thân, Big Mom từ nhỏ đã là một cái quái vật, trái Soru Soru năng lực đơn giản là đem lực lượng của nàng càng thêm khuếch đại mà thôi, coi như mới trái Soru Soru trùng sinh bị người nhận được, chưa chắc liền có thể đang ăn sau đó đi đến Big Mom mức độ.

	Không chỉ là trái Soru Soru, cái khác trái cây cũng giống như vậy, đổi một người ăn trái Mochi Mochi, cũng chưa chắc liền có thể trở thành cái thứ hai Katakuri. . .

	Cho nên, hắn cho rằng cha khẩn trương như vậy hoàn toàn không cần thiết, trong điện thoại, đem ý kiến của mình cùng Râu Trắng cha nói một lần.

	"Ta cũng biết!" Cha sau khi nghe xong thở dài, nói: "Nhưng mà ngươi có nghĩ tới không, Kaido bản thân cũng đã là trái ác quỷ năng lực giả, mà còn thủ hạ cũng có không ít năng lực giả, vì cái gì hắn còn muốn như vậy trịnh trọng kỳ sự tự thân xuất mã, đi cướp đoạt trái Soru Soru?"

	Ian bị cha câu này hỏi lại hỏi được sững sờ, đúng vậy a, đây là vì cái gì đây? Trái Soru Soru là hệ Paramecia ah, luôn không khả năng Kaido muốn đánh vỡ hắn 'Bách Thú quân đoàn' xưng hào, bắt đầu chuẩn bị tiếp nhận hệ Paramecia năng lực giả đi?

	Hắn muốn thay đổi tên "Bách Nhân Thú" hoặc là "Bách Thú Nhân" băng hải tặc? ?

	"Hơn nữa còn có cái sự tình ta vừa rồi quên cùng ngươi nói!" Râu Trắng cha tại đầu bên kia điện thoại nói: "Đối trái Soru Soru hứng thú, không chỉ là Kaido, còn có hải quân!"

	"Ừm! ? Hải quân! ?" Ian cùng dự thính Marco cùng Bonney, ba người đều sửng sốt.

	"Hải quân cũng muốn trái Soru Soru? Bọn họ muốn làm gì?" Ian hiện tại đầy sau đầu dấu chấm hỏi, luôn cảm thấy cả chuyện hắn có chút xem không hiểu.

	"Không biết, mà còn rất khó nói đến cùng là hải quân muốn, vẫn là thế giới chính phủ muốn!" Cha hồi đáp: "Hiện tại hải quân hầu như dốc hết toàn lực, hai mươi mốt chiếc chiến hạm, từ Kizaru dẫn đội, tân nhiệm hải quân đại tướng Gion cùng Chaton đi theo, quân lực rất khổng lồ! Bọn họ hiện tại đang chạy về trái Soru Soru xuất hiện cái kia hòn đảo. . ."

	Ba cái hải quân đại tướng đồng thời xuất động ah! Chiến trận này. . .

	"Cha, ngươi để chúng ta mau chóng đuổi về, là muốn lẫn vào một chân ư?" Ian cẩn thận suy nghĩ một chút sau hỏi.

	"Có ý nghĩ này!" Râu Trắng nói: "Ta mặc dù không biết Kaido cùng hải quân đến cùng muốn trái Soru Soru làm cái gì, nhưng mà luôn cảm thấy không phải chuyện gì tốt, Kaido không nói trước, hải quân lúc ấy tại Edd War hải chiến vây khốn băng hải tặc Râu Trắng cừu oán còn không có xử lí đây, có thể cho bọn hắn thêm chút lấp, tự nhiên là rất tình nguyện!"

	Ngay lúc này, Marco đột nhiên ở bên cạnh xen vào nói: "Cha, như vậy chỉ sợ không ổn, nếu như chúng ta băng hải tặc Râu Trắng, lại thêm Ian băng hải tặc Người săn rồng đều đi đụng cái này náo nhiệt nói, vậy thì đồng nghĩa với là ba cái Tứ Hoàng cùng hải quân va chạm, cái này làm không tốt sẽ dẫn phát một hồi to lớn chiến tranh!"

	". . ." Bên đầu điện thoại kia Râu Trắng một trận trầm mặc, hiển nhiên hắn tại Marco nhắc nhở xuống, cũng nghĩ đến vấn đề này.

	"Cha, hiện tại tình thế không rõ, tùy tiện tham gia có lẽ không phải chuyện gì tốt!" Ian lúc này cũng cân nhắc đến không ít tình huống, cũng mở miệng khuyên đến: "Không bằng trước yên lặng theo dõi kỳ biến một hồi lại nói."

	"Tốt a, vậy trước tiên nghe các ngươi!" Râu Trắng cũng nhận lời đi, nói: "Chẳng qua nếu như có thể, các ngươi vẫn là mau chóng giải quyết vương quốc Wano sự tình trở về, coi như không can dự, hai chúng ta băng hải tặc đều phải chuẩn bị sẵn sàng mới được. . ."

	Ian đồng ý, lúc này mới đã cúp điện thoại.

	Mà mặc dù đã cúp điện thoại, nhưng mà toàn bộ trong phòng không có người lên tiếng, đều đang suy tư vừa rồi Râu Trắng mang tới tin tức đến cùng có gì ảnh hưởng.

	Bonney lúc này đột nhiên mở miệng nói khẽ với Ian nói: "Ngươi nói, nếu như muốn trái Soru Soru chính là thế giới chính phủ, vậy bọn hắn có phải là hay không muốn thông qua trái Soru Soru lực lượng, vì Thiên Long Nhân kéo dài tính mạng?"

	Bonney bởi vì năng lực bản thân nguyên nhân, tự nhiên nghĩ đến điểm này, nhưng mà Ian nhưng cảm thấy có chút rất không có khả năng.

	Bởi vì hắn biết rõ, Big Mom trái Soru Soru, mặc dù có thể cướp đoạt tuổi thọ của người khác, nhưng mà cướp đoạt tới tuổi thọ, lại không thể thêm rót cho những người khác.

	Người sống cùng mất đi sinh mệnh thi thể, là không thể nào tiếp thu được trái Soru Soru tuổi thọ rót vào, chỉ có những cái kia nguyên bản không có linh hồn tử vật cùng năng lượng, mới có thể đồng ý.

	Nói cách khác, trái Soru Soru là không thể nào để dùng cho Thiên Long Nhân kéo dài tính mạng. . .

	Nhưng vì cái gì hải quân vẫn là nhúng tay chuyện này đâu? Ba tên hải quân đại tướng đồng thời xuất động, hai mươi mốt chiếc chiến hạm, mặc dù so ra kém mới Edd War hải chiến quy mô, nhưng mà cũng biểu hiện ra một loại tình thế bắt buộc tâm lý, nhắc tới không phải thế giới chính phủ mệnh lệnh, Ian tuyệt đối không tin. . .

	Nhưng mà hiện tại tình báo quá ít, Ian cũng không tiện làm ra quyết định, cho nên suy nghĩ một chút, Ian ý định dứt khoát tọa sơn quan hổ đấu, trước hết để cho Bách Thú băng hải tặc cùng hải quân chó cắn nhau đánh một trận lại nói!

	Mà còn lần này Kaido tự thân xuất mã đi tranh đoạt trái Soru Soru, không có tại vương quốc Wano bên trong, như vậy Ian tại vương quốc Wano kỹ thuật chỗ trống liền lớn hơn rất nhiều.

	Hiyori trước đó báo cho Ian tình báo bên trong, để Ian biết được tam tai trong đó ôn tai Quinn còn tại vương quốc Wano Kunori, như vậy, bản thân phải chăng có thể bắt lấy cái này ôn tai Quinn, sau đó thông qua hắn tìm tới Bách Thú băng hải tặc hang ổ đâu?

	Kaido trong tay khối kia màu đỏ chỉ đường Poneglyph, khẳng định liền đặt ở nơi ở của hắn trong đó đi. . .