Ian cũng không biết chính là, ngay tại hắn tại Hawkins trên người nhẹ nhàng vui vẻ niềm vui tràn trề đánh ra một combo thời điểm, hải vực phụ cận Lubny vương quốc bên trong, lại liên tiếp phát sinh mấy ly kỳ tử vong sự kiện!
 
 	Mà những này người chết, đều không ngoại lệ tất cả đều là một chút hoành hành bá đạo hải tặc.
 
 	Bên trong một cái, nguyên bản ngay tại trong tửu quán uống rượu, nhưng là bên hông lại đột nhiên đồng thời xuất hiện bốn đạo vết đao sâu hoắm, hai bên trái phải đều có hai đạo, xoát xoát phún ra ngoài lấy máu tươi.
 
 	Không đợi hắn đồng bạn kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, cái này hải tặc đột nhiên lại từ ngồi trên ghế bay lên, cả người từ giữa đó bị chém thành hai nửa. . .
 
 	Mà đổi thành một cái người chết tử trạng, nhưng lại không giống, cái này hải tặc vốn là đang cùng người tranh đấu đánh nhau, nhưng là đột nhiên trên người bốc lên ngọn lửa màu tím, cả người hóa thành cháy đen một mảnh, bị thiêu chết, hắn cái này vừa chết, ngược lại đem hắn đối thủ dọa sợ, cho là mình tao ngộ trong truyền thuyết tự đốt hiện tượng. . .
 
 	Tương tự tử vong còn có rất nhiều, có là đột nhiên trên người nhiều vô số vết đao ngã xuống, toàn bộ thân thể còn run rẩy run đến run đi bộ dạng, mà có thì là đi trên đường thời điểm, chỗ trán đột nhiên bạo tạc ra một đoàn ngọn lửa màu tím, còn có chính là trên ngực đột nhiên xuất hiện một cái động lớn, cửa động chỉnh tề không gì sánh được, lại như là bị nhiệt độ cao đốt qua đồng dạng, cuối cùng còn có mấy cái là trên người đột nhiên bắn ra kinh người điện quang, sau đó hóa thành than cốc ngã xuống.
 
 	Mà những này ly kỳ chết đi hải tặc, mặc dù nhìn như không có bất kỳ cái gì liên hệ, nhưng là nếu như tinh tế tra cứu, bọn hắn tất cả đều đã từng cùng băng hải tặc Hawkins tao ngộ qua. . .
 
 	Đây chính là Hawkins năng lực cường đại địa phương, chỉ cần hắn trước bày thế thân số lượng đầy đủ, vô luận tao ngộ như thế nào tổn thương, đều sẽ bị chuyển dời đến thế thân trên người, vì vậy liền tạo thành dạng này ly kỳ tử vong sự kiện, đổi lại là không rõ hắn năng lực người, có lẽ thật đúng là cho là hắn là bất tử thân đây.
 
 	Năng lực như vậy, kỳ thật thật rất dễ dàng gây nên người sợ hãi, Hawkins tại cùng cái khác hải tặc giao chiến thời điểm, đối phương giết thế nào đều giết không chết hắn, cuối cùng bởi vì hoảng sợ ngược lại bị hắn tiêu diệt, theo Hawkins tiêu diệt hải tặc càng ngày càng nhiều, thanh danh của hắn cũng là như thế đi lên.
 
 	Nhưng là, liền như là rất nhiều trái ác quỷ năng lực giả quá dựa vào năng lực của mình đồng dạng, Hawkins cái khác năng lực chiến đấu tựa hồ chẳng ra sao cả, biến thân người bù nhìn về sau, công kích cũng là đi thẳng về thẳng, rất dễ dàng bị ngọn lửa khắc chế.
 
 	Hơn nữa, không biết sử dụng Haki, đơn thuần như vậy trái ác quỷ năng lực giả, có lẽ tại Đại Hải Trình nửa trước đoạn vẫn có thể lẫn vào đi, nhưng là càng đi về phía sau càng khó.
 
 	Cho nên nói, Hawkins hiện tại cho Ian cảm giác, liền là một cái không sai khiên thịt mà thôi, đây chính là Ian đối với hắn đánh giá.
 
 	Mà rất hiển nhiên, Ian hiện tại đối đầu Hawkins, căn bản chính là nghiền ép cấp bậc, Ian tiện tay ra chiêu, cũng có thể đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại, nhưng là Hawkins lại cầm Ian không có biện pháp nào.
 
 	Băng hải tặc Hawkins người, lúc này nhìn xem Ian biểu lộ, tựa như đang nhìn Đại Ma Vương đồng dạng, một ngày này, bọn hắn nhớ tới bản thân thuyền trưởng bị Đại Ma Vương chi phối sợ hãi. . .
 
 	Chờ đến Ian lên tiếng về sau, bọn hắn mới cuống quít nhảy vào trong nước đi cứu bọn hắn thuyền trưởng, mà lưu tại người trên thuyền, lại là như là chim cút đồng dạng, ôm đầu ngồi xổm phòng trên boong thuyền, động cũng không dám động một cái.
 
 	Bọn hắn hiện tại ý niệm duy nhất chính là, trưng dụng thuyền gì gì đó đều tốt nói, tuyệt đối đừng đem lực chú ý thả trên người chúng ta ah!
 
 	Hawkins rất nhanh bị vớt lên tới, như là Ian nghĩ như vậy, thật sự là hắn không có chết, ở trên thuyền về sau, cái kia người bù nhìn trong thân thể, leo ra ngoài mấy cái con rối thế thân, hoặc là đốt cháy khét, hoặc là bị chém đứt, những này con rối thế thân từ cánh tay hắn rơm rạ khe hở bên trong bản thân bò lên đi ra, rơi trên mặt đất về sau, liền không nhúc nhích.
 
 	Một màn này, thấy Ian tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bởi vì hắn cảm giác những cái kia con rối thế thân giống như là sống đồng dạng, thế giới này khoa học đen thực sự thật nhiều ah.
 
 	Hawkins Hàng Ma Chi Tướng bị thu lên, một lần nữa biến trở về cái kia tóc vàng người cao soái ca, hắn vẫn là bộ kia mặt không thay đổi mắt cá chết bộ dáng, nhưng lại mở miệng nói: "Ta biết ngươi là ai! Ngươi chính là cái kia mới gia nhập Thất Vũ Hải đúng không?"
 
 	"Ồ? Ngươi biết ta?" Ian nói.
 
 	"Nhân vật như ngươi, làm sao sẽ đi tới Bắc Hải?" Hawkins có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 	Mặc dù mượn nhờ năng lực của mình, tại Ian trong tay còn sống, nhưng là vừa rồi Ian một phen công kích, trực tiếp đưa đến hắn tổn thất mấy cái thế thân, phải biết, hắn những này thế thân, chỉ có nhận được thương tổn nghiêm trọng hoặc là trí mạng thương hại thời điểm, mới có thể tự động phát động, nói cách khác, vừa rồi Ian đối với hắn những công kích kia, cơ hồ mỗi một cái đều sẽ để Hawkins bị thương nặng!
 
 	Cường hoành như vậy thực lực, Hawkins thật là lần thứ nhất gặp phải, cho nên bây giờ trở về nhớ tới, hắn cũng còn cảm thấy rất đáng sợ.
 
 	"Đây chính là Thất Vũ Hải cấp bậc thực lực sao?" Hawkins nghĩ như vậy, nhưng là cũng tò mò vì sao Ian sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Phải biết, thế giới chính phủ chỗ chiêu mộ Thất Vũ Hải tất cả thành viên, cơ hồ đều là ở tại Đại Hải Trình bên trên, có rất ít đi tới cái khác hải dương thời điểm, Hawkins cũng không biết bản thân là may mắn hay là bất hạnh.
 
 	"Không liên quan gì đến ngươi!" Ian đương nhiên không có khả năng nói cho Hawkins chính mình tới làm gì, chỉ là nói: "Hiện tại trưng dụng thuyền của các ngươi, không có vấn đề gì đi?"
 
 	Hawkins khẽ vỗ ngực, khom lưng nói: "Nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực!"
 
 	Mặc dù kỳ thật Hawkins còn muốn lớn tuổi một chút, nhưng là thế giới này chính là như vậy, thực lực cường đại người, cuối cùng sẽ để cho người ta bỏ qua vấn đề tuổi tác, Hawkins tại Ian trước mặt chịu thua, lời như vậy đương nhiên cũng có thể nói ra được.
 
 	Kỳ thật thẳng đến được chứng kiến Ian lực lượng về sau, hắn mới rốt cục hiểu, trước đó xem bói lúc nói tới tỷ lệ là chuyện gì xảy ra, hắn biết rõ, Ian tuyệt đối là có năng lực giết chết hắn, chỉ cần công kích như vậy lại tiếp tục kéo dài, đem Hawkins con rối thế thân hoàn toàn đánh hết, như vậy đến lúc đó Hawkins liền không thể không dùng bản thể đến tiếp nhận tổn thương, lúc kia, liền là Hawkins giờ chết.
 
 	Cho nên, cái này cái gọi là một ý niệm, kỳ thật liền là chỉ Ian có nguyện ý hay không thu tay lại mà thôi. . .
 
 	Đã Hawkins nhận ra hắn, Ian cũng là mặc kệ nhiều như vậy, hắn từ trong túi quần, móc ra cái mũ của mình, đội ở trên đầu, sau đó trái phải nhìn quanh một cái, nhìn thấy một tên băng hải tặc Hawkins hải tặc về sau, chỉ một ngón tay hắn nói: "Ngươi! Đúng, liền là ngươi! Đem ngươi quần áo trên người giặt một chút, sau đó lấy ra cho ta!"
 
 	Mũ có thể nhét vào trong túi quần, nhưng là quần áo lại không được, Ian quần áo đã không có, chẳng qua còn tốt chính là, hắn thấy được cái này hải tặc mặc trên người cùng hắn trước kia cùng kiểu áo khoác, cho nên trực tiếp liền đưa tay muốn.
 
 	Cái kia bị Ian điểm danh hải tặc, vừa mới bắt đầu thời điểm còn khẽ run rẩy, suýt chút nữa sợ tè ra quần , chờ nghe được Ian chỉ cần y phục của hắn về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, liên tục không ngừng chạy đi giặt quần áo.
 
 	Hắn trong lòng tức giận, nhất định phải giặt cái nhiều lần, đem quần áo giặt đến một điểm hương vị đều không có, mới dám dâng lên đi.
 
 	Làm xong quần áo về sau, Ian mới hỏi Hawkins nói: "Có ăn sao? Ta đói!"
 
 	Hawkins đương nhiên không dám nói không có, vì vậy để cho người ta cho Ian bưng tới đồ ăn, Ian ăn đồ ăn, phát biểu ý kiến nói: "Không có ta đoàn bên trong đầu bếp làm ăn ngon, đề nghị ngươi đổi lại đầu bếp!"
 
 	Kết quả lời này một màn, buồng nhỏ trên tàu chỗ trốn tránh nghe lén đầu bếp, trực tiếp dọa tê liệt. . .
 
 	Còn tốt, Ian cũng không phải là loại kia bạo ngược người, hắn chỉ là thuận miệng nói mà thôi.
 
 	Nhìn xem Ian không hề cố kỵ ăn đồ ăn, Hawkins liền ngồi xuống, có chút kỳ quái mà nói: "Ngươi cứ như vậy yên tâm? Không sợ trong đồ ăn hạ độc?"
 
 	Ian ngẩng đầu, híp mắt đối với hắn cười nói: "Tin tưởng ta, nếu như trong đồ ăn hạ độc, xui xẻo tuyệt đối là các ngươi! Tại độc phát trước đó, các ngươi toàn bộ băng hải tặc đều sẽ bị tiêu diệt!"
 
 	Hawkins liền không dám ở nơi này cái vấn đề phía trên dây dưa, nói: "Ngươi muốn đi núi Đảo Ngược sao? Đầu tiên nói trước, nếu như khí hậu cho phép, từ nơi này đến núi Đảo Ngược ít nhất phải mười lăm ngày thời gian."
 
 	"Ừm, không quan hệ, ta không gấp thời gian!" Ian gật gật đầu.
 
 	Đơn giản vài câu giao lưu, Hawkins cũng phát hiện, Ian cái này Thất Vũ Hải cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy ở chung, vì vậy liền cẩn thận mà hỏi thăm: "Ngươi là từ Đại Hải Trình tới, có thể nói cho chúng ta một chút Đại Hải Trình sự tình sao?"
 
 	Ian nhìn hắn một cái, cười nói: "Làm sao? Muốn đi Đại Hải Trình?"
 
 	Hawkins không nói lời nào, chỉ là nhìn như vậy lấy Ian.
 
 	"Muốn đi Đại Hải Trình, kỳ thật thật đơn giản!" Ian nói: "Muốn hay không cân nhắc gia nhập ta băng hải tặc a? Lời như vậy, đến lúc đó ta có thể mang các ngươi trực tiếp đi Tân Thế Giới. . ."