Chương 771: Người bị hại cùng người bị hại

	Hơi hơi cúi đầu, Ian nhìn một cái thân đao của chính mình, trên thân đao tí tách hướng xuống chảy xuống máu tươi.

	Cho dù là đại danh đỉnh đỉnh Akainu Sakazuki nguyên soái, trong cơ thể hắn chảy máu, cũng giống vậy là màu đỏ. . .

	Thật ra thì mới vừa lúc bắt đầu, Ian cũng không có nghĩ tới muốn xử lý Akainu, hắn thuần túy chỉ là muốn bức hải quân nhường đường mà thôi.

	Nhưng. . . Ian xem thường Akainu cái tên này chấp niệm, tại Akainu tòng quân toàn bộ kiếp sống bên trong, trước đến giờ chưa bại một lần, nhưng mà nhưng tại mới Edd War hải chiến thời điểm, tại Ian trong tay ném một đôi tay. . .

	Đây đối với Akainu tới nói, là lớn lao khuất nhục, hơn nữa còn bởi vì lần này thất bại nguyên nhân, dẫn đến tại hắn kế nhiệm Sengoku nguyên soái vị trí, rất được tranh luận.

	Akainu muốn muốn chứng minh bản thân, vậy cũng chỉ có đánh bại Ian con đường này. . .

	Dạng gì nguyên nhân, tự nhiên sẽ có dạng gì quả, bình thường Ian một mực ở tại Tân Thế Giới, Akainu cũng tìm không thấy cơ hội, hắn luôn không khả năng lấy nguyên soái thân phận, tự mình đi tới muốn Tân Thế Giới tìm Ian quyết thắng thua a? Cho nên lần này, Ian đưa tới cửa đến Marine Ford, có thể nói là Akainu cơ hội tốt nhất.

	Lấy Akainu lãnh khốc vô tình tính cách, hắn biết rõ tại Marine Ford cùng Ian cái này Tứ Hoàng khai chiến, sẽ hủy toàn bộ hải quân bản bộ, cũng sẽ tạo thành đại lượng binh sĩ chết, nhưng ở hắn lý niệm bên trong, không có hi sinh từ đâu tới thắng lợi?

	Bất quá, máu lạnh về máu lạnh, ngươi không thể không thừa nhận, Akainu hắn cũng quả thực là một cái mãnh sĩ, dù là hắn bị Ian cùng tiểu Ian liên thủ đánh ra vượt quy định Thiên Chiếu trúng, dẫn đến người bị thương nặng, hắn cũng cũng không có vì vậy mà lùi bước, y nguyên vẫn là lựa chọn cùng Ian tiếp tục chiến đấu.

	Ian không cách nào bình thuật Akainu người này đến cùng là tốt hay xấu, nhưng hắn cũng hiểu được, Akainu tính cách này, thật sẽ đem hải quân mang vào vực sâu đi. . .

	Lãnh khốc vô tình trị quân thủ đoạn, đối ngoại cố nhiên là một cái lưỡi dao, nhưng tương tự đối với mình bên trong cũng là một loại nặng nề gánh nặng, hải quân linh hồn là cái gì? Trung tướng? Đại tướng? Vẫn là nguyên soái?

	Đều không phải là! Mà là cái kia cơ số khổng lồ bình thường hải quân binh sĩ! Những hải quân này binh sĩ chỉ là người bình thường mà thôi, bọn họ mặc dù chịu qua huấn luyện, nhưng không có khả năng trở nên cùng ngươi Akainu mạnh như nhau ah, tại biết rõ đối thủ rất cường đại dưới tình huống, ngươi nên để bọn hắn tránh đi chiến tranh, mà không phải để bọn hắn đi chịu chết!

	Đối đầu Ian thời điểm là như thế này, đây chẳng phải là đối đầu cái khác hải tặc thời điểm cũng là như vậy? Làm binh sĩ tỉ lệ chết trận càng ngày càng cao thời điểm, đến lúc đó còn sẽ có bao nhiêu người ước mơ trở thành hải quân?

	Hải quân đã suy yếu, đây là sự thật không thể chối cãi, nhưng mà Akainu suy nghĩ bên trong nhưng không có một chút để hải quân nghỉ ngơi lấy lại sức ý nghĩ, lại như thế để hắn tiếp tục chơi đùa đi xuống, hải quân khẳng định sẽ đại thương nguyên khí!

	Cho nên, tại Akainu đứng lên lần nữa ngoan cường mà cùng Ian thời điểm chiến đấu, Ian cũng không bội phục hắn, mà là cảm thấy, hắn loại tính cách này, thật không thích hợp làm hải quân nguyên soái. . .

	Nghiêm ngặt tới nói, Ian đối với hải quân là không có cái gì ác cảm, mặc dù thân phận của mình cũng được hải tặc, nhưng mà hắn đồng dạng không ưa những cái kia hung hãn tàn bạo hải tặc, mà chính là bởi vì có hải quân tồn tại, những này ác thế lực mới sẽ bị đả kích, loại này công lao là bất luận kẻ nào đều không thể xóa bỏ.

	Chính là bởi vì điểm này, Ian cũng đã nói, hắn chưa từng có đem hải quân xem như kẻ địch qua, thậm chí tại hải quân bên trong, hắn còn có không ít bằng hữu, Hina, Smoker, còn có Garp lão gia tử các loại, liền Aokiji đều tính toán.

	Nhưng Akainu thượng vị về sau, những người này lại không ngừng bị bức ép đi, hải quân cũng dọc theo thế giới chính phủ chó săn trên đường càng đi càng xa.

	Ian cũng không hy vọng nguyên bản tuân theo chính nghĩa lý niệm hải quân, tại Akainu dẫn đầu hạ tướng lý tưởng vặn vẹo hoàn toàn thay đổi, Aokiji Zephyr đã đi cùng nhau, muội muội của mình Kuina cũng thế, Ian không biết về sau toàn bộ thế giới lại biến thành bộ dáng gì, nhưng trong lòng của hắn nhưng mơ hồ có một loại linh cảm, đó chính là bọn họ đều sẽ trở lại, trở lại hải quân bên trong tới!

	Đến lúc kia, Ian vẫn là hi vọng bọn họ có thể tiếp nhận hải quân, đem cái tổ chức này duy trì, mà tại bọn họ sau khi trở về, Ian đương nhiên không muốn nhìn thấy bọn họ tiếp nhận chính là một cái mục nát xác không đồng dạng hải quân. . .

	Mà Akainu, hắn cản đường! Ngay sau đó, Ian mới tại cuối cùng, đột nhiên nảy lòng tham tiêu diệt hắn.

	Tất cả đều phát sinh rất đột nhiên, trước lúc này, đừng nói Ian không nghĩ tới bản thân sẽ giết Akainu, liền Akainu bản thân cũng không nghĩ tới bản thân vậy mà lại chết. . .

	Nhưng bây giờ, kết quả đã thành kết cục đã định, Ian cũng không có cái gì hối hận.

	Ngẩng đầu, Ian nhìn về phía Kizaru, nhưng mà lại không lên tiếng phát, mà Kizaru cũng đồng dạng nhìn xem hắn không nói một lời, trên mặt của hắn sớm đã không còn nụ cười.

	Aokiji trốn đi, Akainu bỏ mình, lẽ ra già dặn hải quân đại tướng bên trong, Kizaru trở thành kế Nhâm Nguyên soái duy nhất thí sinh, Akainu cái này chết một lần, Kizaru có thể nói nguyên soái vị trí dễ như trở bàn tay.

	Nhưng không biết vì cái gì, Kizaru nhưng một chút cũng cao hứng không nổi!

	Không sai, hắn thật ra thì cũng từng nghĩ tới muốn tranh đoạt nguyên soái vị trí, thân là hải quân ba tên đại tướng một trong, Kizaru không có chút nào cảm thấy mình so Aokiji cùng Akainu kém, thậm chí hắn vẫn cho rằng, chính mình cái này trái Pika Pika năng lực giả mới là ba cái hải quân đại tướng bên trong mạnh nhất một cái.

	Bất quá, tại Sengoku từ chức về sau, hắn lại không có thể ngồi lên nguyên soái bảo tọa, Aokiji có nguyên bản Sengoku nguyên soái thưởng thức và tiến cử, Akainu thì là có thế giới chính phủ Ngũ lão tinh ủng hộ, chỉ có hắn, bà ngoại không đau cậu không yêu, căn bản không có người ủng hộ hắn thượng vị.

	Đây cũng là hắn ngày bình thường vì cái gì đối Aokiji cùng Akainu khiêu khích ly gián nguyên nhân. . . Hắn nghĩ tới là để Aokiji cùng Akainu tranh vị trí tranh cái lưỡng bại câu thương, bản thân không chừng liền có thể từ đó mưu lợi bất chính.

	Hiện tại, Kizaru hình như rốt cục có thể đã được như nguyện, nhưng vấn đề là, đó cũng không phải kết quả mình mong muốn!

	Aokiji rời đi, Akainu chết rồi, đã từng cùng một kỳ hai cái chiến hữu, vậy mà liền như thế cùng hắn sụp đổ thậm chí thiên nhân vĩnh cách, lúc này Kizaru trong lòng, tràn đầy trống rỗng cảm giác mất mát.

	Người chính là như vậy, chỉ có mất đi mới hiểu được trân quý, còn có thể nhìn thấy thời điểm, lục đục với nhau , chờ đến phát hiện thật không thấy được, mới ý thức tới lão bằng hữu không có. . .

	Kizaru giống như trong nháy mắt trở nên già đi rất nhiều, hắn trùng điệp thở dài, đi lên phía trước, tại Ian nhìn chăm chú bên trong, cúi xuống thân, đem chỉ còn dư một nửa Akainu thân thể đỡ lên, sau đó kéo qua hắn một cái bả vai khiêng, xoay người rời khỏi.

	Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Ian có thể nhìn thấy, chỉ có Akainu trên lưng cái kia mảnh đã bị máu tươi nhiễm đỏ tử kinh hoa hình xăm, còn có Kizaru một câu than thở.

	"Akainu, ngươi tên hỗn đản, ngươi yêu thích bồn hoa rốt cục thuộc về ta, chẳng qua ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt nó. . ."

	Gió biển thổi vào, kèm theo một hồi âm thanh ồn ào, phá vỡ Marine Ford quảng trường thời khắc này yên tĩnh, Ian quay đầu lại, phát hiện là Hawking mang theo Ian gia tộc các thành viên rốt cục đổ bộ.

	Hầu như tất cả thành viên gia tộc, vốn tại thuyền tới gần hải quân bản bộ thời điểm, đều khẩn trương vô cùng nắm chặt vũ khí trong tay, nhưng mà đợi đến bọn họ tới gần về sau, lại phát hiện dự đoán trong đó cùng hải quân đại bộ đội khai triển tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là Marine Ford phụ cận trên mặt biển tràn đầy chiến hạm thuyền tùy tiện, trên quảng trường cũng nằm đầy hải quân binh sĩ thi thể, toàn bộ hải quân bản bộ đủ loại kiến trúc, cũng như bị quái vật gì gọt đi một đao giống như.

	Không nỡ nhìn!

	Cho nên đổ bộ về sau, tất cả mọi người hô to gọi nhỏ, trong lòng tràn đầy khiếp sợ cùng kinh ngạc.

	Chẳng qua đúng vào lúc này, bọn họ thấy được trên quảng trường duy nhất đứng đấy một bóng người, làm phát hiện lại chính là lão đại của mình lúc, thành viên gia tộc mới mừng rỡ như điên vây quanh, sau đó bắt đầu mồm năm miệng mười hỏi Ian.

	Bọn họ đương nhiên biết mình lão đại khẳng định cùng hải quân làm một chiếc, hơn nữa xem bộ dáng là lão đại của mình thắng, nơi này khắp nơi trên đất hải quân thi thể binh lính chính là chứng minh.

	Nhưng. . . Bọn họ không biết mình đến cùng bỏ qua cái gì. . .

	Ian cũng không có tuyên dương bản thân chiến tích ý nghĩ, chỉ là hướng về phía bọn họ mỉm cười, nói: "Đi thôi, hiện tại thật không ai dám cản chúng ta!"

	Sự thật cũng đúng là như thế, theo Ian mang theo thành viên gia tộc, hướng thông hướng Mariejois đầu đại đạo kia đi đến thời điểm, may mắn còn sống sót hải quân các binh sĩ tất cả đều e sợ cho tránh không kịp , chờ đi tới Mariejois về sau, nơi này sớm đã không còn người ở, cái kia đạo "Thiên quốc" chi môn cũng sớm bị thế giới chính phủ quan viên thoải mái.

	Akainu chết tin tức, sớm đã bị báo cáo đến thế giới chính phủ nơi này, Ngũ lão tinh cũng là lần đầu tiên cảm nhận được như vậy hoảng sợ cảm xúc, nhưng bọn hắn cũng không phải là Akainu loại kia chấp niệm nghiêm trọng người, làm ý thức được đã không cách nào ngăn cản Ian rời khỏi về sau, bọn họ dứt khoát thoải mái cửa lớn, tính toán đưa Ian đi nhanh lên.

	Cùng lúc đó, sớm liền đạt được Ngũ lão tinh thông báo thế giới quý tộc Thiên Long Nhân bọn họ, cũng nhao nhao chuyển vào từng người trong tầng hầm ngầm tị nạn, liền xem như những cái kia thoạt nhìn ngu xuẩn đập chết Thiên Long Nhân đời sau, này thì không có bất cứ gì to gan lớn mật ý nghĩ, muốn đi ra sính anh hùng loại hình, bọn họ tất cả đều bị cha mẹ của mình lệnh cưỡng chế đặt tại tị nạn phòng bên trong, bình thường vênh vang đắc ý không ai bì nổi bọn họ, bây giờ lại nguyên một đám trốn ở phòng hầm bên trong run lẩy bẩy, bên cạnh tràn đầy nhân viên cảnh vệ, dường như chỉ có như vậy, mới có thể cho bọn họ cảm giác an toàn.

	Lấy một cái hải quân nguyên soái với tư cách hiến tế, Ian hiện tại hung danh lần nữa thăng hoa. . .

	Hiện tại, từng cái Thiên Long Nhân trong trang viên, còn có thể hoạt động, chỉ có một ít chịu đủ tàn phá nô lệ, bọn họ những cái kia Thiên Long Nhân chủ nhân tại tị nạn thời điểm, đã không để ý tới bọn họ, rất nhiều người cũng không kịp bị đuổi tiến trong lao tù ở lại, cho nên giờ phút này bọn họ còn có thể dùng một loại hoảng sợ, e ngại, còn có kích động cùng trông đợi phức tạp ánh mắt, trốn ở góc chỗ, len lén nhìn qua Ian nhóm người này.

	Vốn dọc theo con đường đang tại đi lên phía trước Ian, phát giác những ánh mắt này, ngay sau đó đột nhiên rẽ ngang, đi vào gần nhất một chỗ Thiên Long Nhân trang viên trong đó.

	Một tiếng thấp giọng kinh hô truyền đến, Ian nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ trốn vào trong trang viên một cây đại thụ phía sau, làm Ian đi qua, lại phát hiện là một cái toàn thân bẩn thỉu tiểu nữ hài, tóc của nàng rối bời, khắp khuôn mặt là bị đánh dấu vết, mang theo xiềng xích hai tay cùng hai chân cũng đầy là bọng máu, khi thấy Ian thời điểm, nàng lập tức hoảng sợ co quắp tại trên mặt đất, dính dáng đến xiềng xích một hồi leng keng vang vọng.

	"Đừng có giết ta. . . Cầu xin ngươi đừng có giết ta. . . Ta bằng lòng cho ngươi công việc. . ."

	Nhìn xem tiểu nữ hài bộ dáng này, phía sau Hawking bọn họ đều rất là không nỡ, vô ý thức nghiêng đầu đi, chỉ có Ian ngồi xổm xuống, nắm chặt trên tay nàng xiềng xích bỗng nhiên kéo một cái.

	Xiềng xích chặt đứt, tiểu nữ hài ngớ ra mà nhìn mình hai tay, cẩn thận hoạt động hai lần, sau đó ngẩng đầu lên ngơ ngác nhìn Ian.

	"Không sao, ta mang ngươi về nhà!" Ian mỉm cười, tuyệt không ghét bỏ, vươn tay ra tại nàng bẩn thỉu trên tóc xoa nhẹ hai lần.

	Tiểu nữ hài gắt gao cắn môi, không dám lên tiếng, bởi vì tại nàng cái kia không lâu lắm nô lệ kiếp sống bên trong, đã hiểu được một việc, cái kia chính là gào khóc lời nói sẽ bị Thiên Long Nhân giết chết, cho nên nàng căn bản không dám khóc ra thành tiếng.

	Nhưng, trong mắt nàng nước mắt lại không ngừng nhỏ xuống lấy. . .

	Ian nhìn ra tâm tư của nàng, chủ động vươn tay, đưa nàng ôm vào trong ngực của mình, mà đợi đến tựa vào Ian trong ngực về sau, tiểu nữ hài mới rốt cục nức nở nhỏ giọng ô yết.

	Ian thở dài, không nói gì thêm, chỉ là quay đầu lại đối Hawking nói: "Tất cả đều mang đi!"

	Hawking dùng sức gật gật đầu, hắn hiểu được Ian ý tứ, ngay sau đó chỉ huy Ian gia tộc thành viên, xông vào tất cả Thiên Long Nhân trang viên bên trong, mở Shikai cứu tất cả nô lệ.

	Ian đứng người lên, nhìn xem rối ren thành viên gia tộc, đem nguyên một đám nô lệ không ngừng mà giải cứu ra, nhìn xem những này vui đến phát khóc đám người, Ian trong lòng cái này mới có một chút khoái ý.

	Giết ngươi Akainu một cái, nhưng mà ta nhưng cứu ra nhiều người như vậy đến, cái này phong ba không lỗ!