Ian nhìn một chút Ace trong tay còn sót lại trái Ác Quỷ , khả năng chính là bởi vì khó ăn đi, Ace dĩ nhiên chỉ ăn một miếng mà thôi .
 
 	Trái Ác Quỷ vật này , chỉ có ăn cái thứ nhất người, mới có thể thu được ẩn chứa trong đó sức mạnh , nói cách khác , viên này trái Ác Quỷ hiện tại còn lại bộ phận , Ian kỳ thực cũng có thể nếm thử xem.
 
 	Đều nói trái Ác Quỷ khó ăn , nhưng mà chung quy không có thật sự hưởng qua là mùi vị gì , Ian khẳng định cũng có chút lòng hiếu kỳ.
 
 	Nhưng mà hắn bị vừa nãy Ace câu nói kia hình dạng cho chán ghét phá hỏng , cũng không biết có phải là trái Mera Mera  thật sự chính là cái này mùi vị , vẫn là nói điều này là bởi vì Ace tại nhiều lần giặc cướp đảo BBQ ăn hơn nhiều, vì lẽ đó ăn cái gì đều mang BBQ ý vị , nói chung bị hắn như thế một hình dạng , Ian nhất thời liền không còn nếm một lần ý nghĩ .
 
 	Nhìn Ace còn tại mặt mày ủ rũ tiếp tục gặm trong tay trái Mera Mera, Ian vốn là muốn gọi hắn dừng lại, nhưng mà suy nghĩ một chút , nhưng không có mở miệng .
 
 	Ta biết ăn một miếng là có thể , nhưng mà ... Ta chính là không nói!
 
 	Nhiều lần giặc cướp đảo nơi này dù sao cũng là khởi điểm đảo một trong , dừng lại ở lại chỗ này hải tặc , tự nhiên cũng không có đại nhân vật gì , Pixar cái này trái Yamaarashi năng lực giả , kỳ thực đã xem như là hiện nay trên đảo tiền thưởng tương đối cao hải tặc , nhưng mà như thế một cái hơn 2000 vạn tiền thưởng thuyền hải tặc dài , lại bị Ian một đao cho chém , này dẫn đến còn lại hải tặc cũng không biết nên làm gì .
 
 	Một người , một cây đao , uy hiếp ở ở đây hải tặc , để bọn họ không dám đơn giản động đậy , Spade băng hải tặc cái kia mấy cái thành viên , lúc này nhìn Ian hình bóng , thẳng đối với Ian sùng bái không ngớt .
 
 	Chính là tại đây dạng dưới con mắt mọi người , Ace cuối cùng đem trong tay trái Mera Mera  cho gặm xong .
 
 	Đối với hắn mà nói , chuyện này quả thật chính là nhân sinh thống khổ nhất một lần trải qua , biết rõ một thứ rất khó ăn , thế nhưng là lại không thể không ăn hết , đây đối với có kẻ tham ăn thuộc tính Ace tới nói , hoàn toàn chính là một loại dằn vặt .
 
 	"Thế nào?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	Ace thử nắm chặt song quyền của chính mình , một mặt tò mò nói: "Cảm giác thật là kỳ quái , có loại không tên sức mạnh xông tới!"
 
 	Bốn phía hải tặc , tuy rằng đối mặt Ian này kẻ hung hãn không dám nhúc nhích , nhưng mà bọn họ cũng chưa hề nghĩ tới phải đi , một là bởi vì có chút không cam lòng , thứ hai nhưng là bởi vì , bọn họ cũng muốn nhìn một chút , cái này trái Ác Quỷ đến cùng là viên ra sao trái cây .
 
 	Tuy rằng mất đi cướp giật trái Ác Quỷ cơ hội , nhưng mà hải tặc lại đều còn ôm một loại may mắn tâm lý , cảm thấy cái kia viên trái Ác Quỷ không chừng là tương đối vô bổ loại này trái Ác Quỷ , vậy thì tốt chơi .
 
 	Đây chính là người u ám tâm lý , ăn không được cây nho liền nói cây nho chua , không chiếm được trái Ác Quỷ , liền nói vậy khẳng định là rác rưởi năng lực trái Ác Quỷ .
 
 	Vì lẽ đó những cái này hải tặc tất cả đều lưu lại , muốn gặp chứng một lần cái kia ăn trái Ác Quỷ gia hỏa đến cùng thu được năng lực gì , nếu như không tốt mà nói, như vậy những cái này hải tặc cũng phải nhận được trong lòng an ủi .
 
 	Ian theo trong mắt những người này , cũng nhìn ra ý nghĩ của bọn họ đến rồi , không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười .
 
 	Hắn cầm trong tay Diêm Ma Đao hướng về dưới đất một cái chày , vỏ đao phát ra tiếng vang , đem bốn phía tha thiết mong chờ nhìn Ace hải tặc tầm mắt hấp dẫn lại đây , sau đó Ian chỉ vào mọi người nói: "Ta không phải nhằm vào ai , ta chỉ muốn nói ở đây các vị đều là rác rưởi!"
 
 	Nói xong , cũng không cho tức giận đến lửa giận tăng vọt hải tặc cơ hội nói chuyện , cũng không quay đầu lại nói: "Ace , để bọn họ nhìn năng lực của ngươi!"
 
 	Kỳ thực không cần Ian nói , Ace cũng đã không thể chờ đợi được nữa , hắn có thể cảm nhận được thân thể mình bên trong đột nhiên hiện ra đến sức mạnh to lớn , nhưng mà hiện tại loại sức mạnh này rất mơ hồ , liền hắn cũng không biết bản thân đạt được chính là năng lực gì , chỉ có thí nghiệm qua sau đó mới sẽ hiểu .
 
 	Sau đó nghe được Ian mà nói... Phía sau , Ace một cái lộn mèo; nhảy lại đây , cùng Ian đứng ở cùng nhau , hướng về đối diện hải tặc một quyền đánh ra ngoài .
 
 	Ace chính hắn cũng không biết vì sao lại có loại này cách không vung quyền ý nghĩ , hắn chỉ là đơn thuần cảm giác được , trong cơ thể mình hiện lên sức mạnh , tựa hồ có thể thả ra ngoài ,
 
 	Vì lẽ đó hắn liền làm như vậy rồi.
 
 	Sau một khắc , một đoàn to lớn hỏa diễm theo Ace trên nắm tay xuất hiện!
 
 	Đừng nói là hải tặc , liền ngay cả Ace bản thân giật nảy mình , hắn làm sao cũng không nghĩ tới quả đấm của chính mình bên trên dĩ nhiên sẽ phát ra hỏa diễm đến .
 
 	Ace bị kinh ngạc một lần , theo bản năng mà nắm đấm hướng lên nhấc lên .
 
 	Này đoàn to lớn hỏa diễm theo quả đấm của hắn bên trên thoát ly , chênh chếch sát hàng trước hải tặc đỉnh đầu , hướng về nghiêng phía trên bay ra ngoài , khác nào một viên bay ngược hỏa diễm lưu tinh .
 
 	Tuy rằng hải tặc không có bị ngọn lửa này đốt tới , nhưng mà trong ngọn lửa ẩn chứa nhiệt lượng , phía dưới mỗi một cái hải tặc đều cảm giác được , bọn họ trợn mắt ngoác mồm mắt thấy này đoàn to lớn hỏa diễm , nhìn theo nó xẹt qua trên đường phố rỗng , bay về phương xa , sau đó va ở phía xa một tòa hơi cao kiến trúc bên trên .
 
 	Ầm! Ace này một cái "Hỏa Quyền", đánh vào cái kia tòa kiến trúc trên vách tường phía sau , phát ra một tiếng nổ vang , tuy rằng phần lớn hỏa diễm tắt , nhưng mà một ít dễ dàng đốt bộ phận lại vẫn là thiêu đốt .
 
 	Hiện trường lặng lẽ, không có người nói chuyện , ngoại trừ Ian bên ngoài , những người khác đều dọa sợ , đến nửa ngày sau đó , trong đám người cũng không biết là cái nào hải tặc , đột nhiên phát ra rít lên một tiếng: "Hệ Logia! Là hệ Logia trái Ác Quỷ! !"
 
 	Sau đó hải tặc nhất thời liền vỡ tổ , bọn họ trước còn muốn xem Ace chuyện cười đâu, nơi nào sẽ nghĩ đến , Ace ăn dĩ nhiên sẽ là một viên hệ Logia trái Ác Quỷ?
 
 	Bỗng chốc , hải tặc loạn tung tùng phèo , dù cho đối với Ace đố kị đến con mắt đều đỏ , nhưng mà đố kị qua đi , nhưng là một trận khủng hoảng cảm giác kéo tới .
 
 	Một cái hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả , đối với những cái này hải tặc tới nói , ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa bọn họ tất cả mọi người thêm cùng nơi , đều nắm Ace không có bất kỳ biện pháp nào!
 
 	Hệ Logia nhất biểu hiện một cái phẩm chất riêng , chính là có thể thân thể nguyên tố hóa , tại không biết Haki tình huống , rất ít người có thể đối với loại này nguyên tố hóa thân thể tạo thành thương tổn .
 
 	Ngươi không thể hi vọng tụ tập ở đây đê cấp hải tặc biết cái gì gọi là Haki , những cái này hải tặc có lẽ cũng không có thật gặp ngay phải qua hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả , nhưng mà ở tại bọn hắn trao đổi lẫn nhau thời gian bát quái đề tài ở trong , đối với hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả chỉ có một cái hình dung từ , vậy thì là vô địch!
 
 	Không nói những cái khác , hải tặc đối với hải quân tự nhiên đều là có hiểu một chút, bọn họ cũng đều biết hải quân ba cái đại tướng tất cả đều là hệ Logia trái Ác Quỷ năng lực giả , những cái này kiến thức nông cạn hải tặc , đem ba cái đại tướng mạnh mẽ , hoàn toàn quy công cho bọn họ trái Ác Quỷ năng lực , này dĩ nhiên là tạo thành bọn họ đối với hệ Logia trái Ác Quỷ vô địch ấn tượng .
 
 	Hiện tại đột nhiên ở giữa nhìn thấy một cái hệ Logia năng lực giả sinh ra , hải tặc tâm tình cũng đừng nhấc lên có bao nhiêu phiền muộn , vừa nãy chặn tại trước mặt bọn họ cái kia kiếm khách cũng đã thật lợi hại , hiện tại lại thêm một người càng lợi hại hệ Logia năng lực giả ... Cái gì đều đừng nói , chạy đi!
 
 	Sau đó phục hồi tinh thần lại phía sau , những cái này hải tặc lập tức rít gào lên thoát đi hiện trường , bọn họ đã không có có tâm tình chiến đấu .
 
 	Bọn họ chạy bọn họ, mặc kệ là Ian vẫn là Ace , lúc này cũng không tâm tình đi để ý tới bọn họ .
 
 	Nhìn thấy Ace bày ra hỏa diễm năng lực , Ian rốt cục yên tâm , xem ra cái kia viên trái cây đúng là trái Mera Mera, không có tính sai .
 
 	Mà Ace nhưng là còn tại há hốc mồm , hắn vừa nãy phát bắn ra đoàn kia hỏa diễm , liền chính hắn đều không thể tin được , hắn ngơ ngác mà đang nhìn mình giơ lên nắm đấm , quay đầu hỏi Ian nói: "Ta vừa nãy làm sao? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ian đối với hắn giải thích: "Ngươi hiện tại cũng có trái Ác Quỷ năng lực , là hỏa diễm năng lực!"
 
 	"Thật sao?" Ace xoa eo ha ha nở nụ cười: "Nói như vậy, ta cũng biến thành giống như Luffy , ta cũng không thể bơi!"
 
 	Ian không nói gì mà nhìn hắn nói: "Không thể bơi có cái gì tốt cười? Ngươi lẽ nào liền không lo lắng sau đó rơi vào trong nước?"
 
 	"Bởi vì chỉ muốn trở nên mạnh hơn là tốt rồi a!" Ace nhếch miệng cười nói: "Không nghĩ tới trái Ác Quỷ lợi hại như vậy, lần này thực sự là kiếm được! Cảm tạ ngươi a Ian , nếu không là ngươi bảo ta ăn cái kia viên trái Ác Quỷ , ta cũng sẽ không thu được như thế lợi hại năng lực ."
 
 	Ian lắc lắc đầu nói: "Đừng cảm ơn ta , cái kia vốn là cũng chính là thuộc về của ngươi!"
 
 	Sau đó hắn chuyển hướng đề tài , đối với Ace nói: "Ngươi vừa nãy đánh ra Hỏa Quyền , xem ra không bị khống chế?"
 
 	"Hỏa Quyền? Danh tự này không sai!" Ace đầu tiên là sửng sốt một chút , sau đó mới cười lên đến , nói: "Xác thực có chút không bị khống chế đâu, sức mạnh so với ta tưởng tượng còn muốn lớn hơn! Xem ra cần nhiều luyện tập một lần mới được ."
 
 	Bởi trái Ác Quỷ là trực tiếp ban tặng nhân loại đặc thù sức mạnh, cũng không phải là tiến lên dần dần loại này , vì lẽ đó bình thường mới vừa thu được trái Ác Quỷ năng lực thời điểm , đại đa số người đều khó mà chuẩn xác vận dụng những cái này năng lực đặc thù , cần phải không ngừng tiến hành rèn luyện mới có thể tự do khống chế .
 
 	Ian là biết điểm này, nhưng mà hắn vẫn là mơ hồ có chút ước ao Ace , trái Ác Quỷ thứ này , thật giống như là trong tiểu thuyết võ hiệp những cái kia ngàn năm nhân sâm vạn năm chu quả như thế , ăn đi phía sau liền có thể thu được mấy cái giáp công lực , tùy tiện một người bình thường ăn đi phía sau , trong nháy mắt liền có thể trở thành cao thủ hàng đầu .
 
 	Vật như vậy , quả thực chính là kẻ lười tin vui , điểu ti đột kích ngược ngón tay vàng , Ian đều đang suy nghĩ , bản thân có phải là cũng đi nên đi chơi một cái trái Ác Quỷ đến ăn .
 
 	Bốn phía hải tặc đã sớm chạy trối chết , uy hiếp giải trừ phía sau , Spade băng hải tặc các thành viên nhao nhao xông tới , trong ánh mắt tất cả đều là ngôi sao nhỏ .
 
 	Không cần phải nói , Ace vừa nãy đánh ra cái kia nhớ Hỏa Quyền , triệt để mà để những cái này Spade băng hải tặc thành viên đầu rạp xuống đất , có như thế một cái mạnh mẽ thuyền trưởng tại , Spade băng hải tặc dương danh thời khắc rốt cục đến!
 
 	Bị một đám thủ hạ xung quanh nịnh hót , Ace cũng có vẻ hơi thật không tiện , sau đó cho Ian giới thiệu một chút hắn băng hải tặc bên trong thành viên .
 
 	Cuối cùng , hắn mới đối với mọi người giới thiệu Ian đến , nói: "Đây là bạn thân ta Ian , hắn thế nhưng rất nổi danh thợ săn hải tặc đây!"
 
 	Spade băng hải tặc các thành viên vừa nghe , nhất thời liền sửng sốt , Cái...Cái gì! ? Thợ săn hải tặc! ?
 
 	Có lầm hay không , Ace thuyền trưởng ngươi thế nhưng hải tặc a , làm sao sẽ cùng thợ săn hải tặc kết bạn! ?
 
 	Đừng nói bọn họ cảm thấy kỳ quái , Ian chính mình cũng cảm thấy kỳ quái , đúng đấy , bản thân rõ ràng chính là cái thợ săn hải tặc mà, làm sao không hiểu ra sao cùng Ace cái này hải tặc thành bằng hữu?
 
 	Liền ở đây sao nghĩ thời điểm , đột nhiên nghe được một tràng thốt lên âm thanh truyền đến .
 
 	Vốn là trước Ian bọn họ cùng những cái kia hải tặc lên xung đột thời điểm , trên đường phố các cư dân đã sớm trốn đi , nhưng mà vào lúc này , những cái này bản địa cư dân lại nhao nhao theo trong cửa hàng trong nhà chạy đến .
 
 	Bọn họ hoảng sợ chỉ vào xa xa nói: "Cháy! Cất giữ nhà kho cháy!"
 
 	"Lần này hỏng , trong kho hàng gửi, là muốn tiến công cho BIGMOM mật ngọt BBQ a!"
 
 	"Nhanh! Nhanh đi cứu hoả a!"
 
 	Ian bọn họ cũng theo ngẩng đầu lên hướng về các cư dân chỉ vào phương hướng nhìn sang , sau đó nhất thời liền không nói gì .
 
 	Bởi vì cháy địa phương , chính là mới vừa rồi bị Ace một cái Hỏa Quyền bắn trúng cái kia tòa kiến trúc ...