Tại Ian bọn họ rời đi sau đó , Morgan mới cười đối với trung niên kia hải quân nói: "Ha ha , thực sự là thú vị , tay mơ này bắt được hải tặc , là cái kia giống đoàn xiếc như thế Buggy băng hải tặc người?"
 
 	"Đúng đấy!" Trung niên hải quân gật đầu .
 
 	Giữa hai người có vẻ hơi xem thường đối thoại , lơ đãng nói ra tình hình thực tế , kỳ thực vào lúc này Buggy thân phận chân chính , vẫn không có bị hải quân bản bộ phát hiện ra , mà Buggy băng hải tặc lại thực sự có mê hoặc tính , ngươi xem Buggy cái kia thằng hề dáng dấp , còn có hắn dưới tay Monji , vốn là cái thuần thú sư mà, liền ngay cả Cabaji , cũng cưỡi cái xe cút kít giống đùa nghịch tạp kỹ như thế , nhóm này băng hải tặc xem ra không một chút nào hung ác , khôi hài cảm giác trái lại nhiều hơn chút , lại thêm lên Buggy bản thân nóng lòng tại cướp đoạt tài bảo , rất ít cùng hải quân có trực tiếp xung đột , thế cho nên hải quân cảm thấy cho bọn họ cái này băng hải tặc vốn là trò đùa trẻ con, không tạo thành được uy hiếp gì , vì lẽ đó cho tới bây giờ , cũng vẻn vẹn chỉ là lấy tư cách thuyền trưởng Buggy một người bị treo giải thưởng mà thôi, tiền thưởng còn như vậy thấp .
 
 	Ian không biết điểm này , vì lẽ đó hào hứng bắt được Cabaji đến đây , quay đầu lại dĩ nhiên náo loạn cái ô long .
 
 	Mà chờ đến đi ra sau đó , Ian càng nghĩ càng là căm tức , quay về bị dây thừng trói chặt Cabaji quyền đấm cước đá , mà Cabaji chỉ có thể giống cái cừu nhỏ như thế , rơi lệ chịu đựng Ian lửa giận , bị đánh đến cục u đầy đầu .
 
 	Nếu không là tại hải quân trong căn cứ , những hải quân kia cho hắn thoa thuốc băng bó một lần , Cabaji thậm chí hoài nghi mình sợ là phải bị Ian cho đánh chết tươi .
 
 	Chờ Ian phát tiết sau một lúc , một tiếng mãnh liệt tràng hót theo bụng hắn bên trong truyền đến , tận đến giờ phút này , Ian mới nhớ tới , mình đã thời gian thật dài không có ăn đồ ăn , nghe trên đường phố không biết nơi nào truyền đến đồ ăn hương vị , Ian cảm giác mình con mắt đều sắp tái rồi .
 
 	Koby cũng nghe được này âm thanh tràng hót , vốn là nhìn thấy Ian nổi giận đùng đùng thời điểm , hắn căn bản không dám nói chuyện với Ian, hiện tại mau mau nói sang chuyện khác: "Ian đại ca , ngươi đói bụng sao? Nếu không ta mời ngài ăn cơm đi!"
 
 	"Không cần!" Ian không có ý tốt nhìn Cabaji một chút , nói: "Không cần ngươi mời khách , để cái tên này bỏ tiền!"
 
 	"Ta ... Ta không có tiền!" Cabaji yếu yếu địa đạo .
 
 	"Ta quản ngươi nhiều như vậy!" Ian cười híp mắt nói: "Ngươi không phải sẽ cưỡi xe cút kít sao? Đến thời điểm tại trên đường phố biểu diễn xiếc ảo thuật , đem tiền cơm cho ta kiếm lời đi ra! Nếu như kiếm lời không đủ , vậy thì cắt thịt đi bán được rồi!"
 
 	Lúc này Ian , đã hoàn toàn đen hóa , Cabaji sau khi nghe xong sợ đến run rẩy .
 
 	Đến cùng muốn thế nào một người , mới có thể một mặt mỉm cười nói ra đáng sợ như vậy mà nói... Đến?
 
 	Nhưng mà , để Cabaji cảm thấy chuyện càng đáng sợ phát sinh , tại Koby dưới sự hướng dẫn , tiến vào trên trấn một gian xem ra có phần đặc sắc nhà hàng sau đó , Ian vừa lên đến liền trắng trợn địa điểm món ăn , món gì quý liền xới lấy tuyển cái gì , đợi đến cuối cùng tràn đầy một bàn lớn món ăn lên phía sau , Cabaji đều sắp muốn ngất đi!
 
 	Này bàn món ăn , rốt cuộc muốn bản thân biểu diễn thời gian bao lâu mới có thể đem cơm tiền kiếm lời đủ! ?
 
 	Liền ngay cả Koby đều là trợn mắt ngoác mồm , một mình hắn nâng chén đồ uống , nhìn Ian quỷ chết đói chôn án đại nhai , phảng phất cùng thức ăn trên bàn có cừu oán như thế , sau đó không nhịn được dùng ánh mắt đồng tình , nhìn bị dây thừng buộc ở một bên Cabaji một chút .
 
 	Ánh mắt kia muốn biểu đạt ý tứ rất rõ ràng: Lần này ngươi thảm!
 
 	Ian có thể quản không được nhiều như vậy , liều mạng mà tại ăn đồ vật , mỗi khi nếm trải loại nào đồ vật ăn ngon thời điểm , sẽ lớn tiếng kêu nhà hàng lão bản nói: "Cái này không sai , lại đến thập phần!"
 
 	Cabaji nghe được tan vỡ: "Ngươi ăn được nhiều như vậy ư! ?"
 
 	Kết quả Ian lườm hắn một cái nói: "Ăn không hết ta đóng gói mang đi không thể a! Ngươi vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao kiếm tiền đi! Lĩnh không tới tiền thưởng , ngươi liền phụ trách cho ta đem tiền thưởng kiếm lời đi ra!"
 
 	Cabaji khóc , lần này thật sự khóc , ngẩng đầu lên ở đáy lòng nơi sâu xa la lên: "Vĩ đại Buggy thuyền trưởng! Ngươi ở đâu , mau mau tới cứu ta a!"
 
 	...
 
 	Có lẽ đúng là Cabaji la lên ứng nghiệm đi,
 
 	Ngay ở Ian tại nhà hàng bên trong liều mạng hồ ăn biển nhét thời điểm , lúc này tại thị trấn Shells bên ngoài biển một chỗ bên bờ biển bên trên , một chiếc mũi dài voi lớn lấy tư cách mũi tàu thuyền hải tặc , chính bỏ neo ở đây .
 
 	Chiếc thuyền này , tự nhiên là Buggy băng hải tặc Big top số , mà nơi này bên bờ biển đều là vách núi , mảy may không cần lo lắng có người đi qua mà bị phát hiện .
 
 	Một chiếc thuyền nhỏ nhanh chóng vạch đến Big top tên hiệu bên cạnh , vài tên thân thủ linh hoạt hải tặc theo thang trên tàu bò đến trên thuyền , nhìn thấy đang ngồi tại trên boong thuyền Buggy phía sau , cái kia vài tên hải tặc hổn hà hổn hển cao giọng hô: "Buggy thuyền trưởng , hỏi thăm rồi!"
 
 	Buggy ngồi thẳng lên hỏi: "Tình huống làm sao?"
 
 	"Tiểu tử kia quả nhiên đem Cabaji Tham mưu trưởng mang đi hải quân 153 chi bộ căn cứ!" Cái kia mấy cái hải tặc nói: "Chúng ta không dám tới gần hải quân căn cứ , nhưng mà hỏi dò trên trấn người, đều nói từng thấy tiểu tử kia! Chỗ bằng vào chúng ta suy đoán , Cabaji thuyền trưởng tiến vào căn cứ , nhất định sẽ nhốt lại!"
 
 	"Rất tốt!" Buggy bắt đầu cười ha hả: "Xuất phát chúng tiểu nhân! Tấn công thị trấn Shells , đem Cabaji cứu ra , còn phải bắt được cái kia đáng ghét tiểu tử!"
 
 	"Ô u á! ! !" Trên thuyền hết thảy Buggy băng hải tặc các thành viên , tập thể phát ra hô to một tiếng , sau đó khí thế hùng hổ điều khiển thuyền , hướng về thị trấn Shells chạy tới .
 
 	Mà Buggy nhưng là chỉ huy những người còn lại , đem đại pháo toàn bộ chuyển tới thuyền một bên, đồng thời đem mặt ngoài vẽ ra Buggy băng hải tặc tiêu chí một sọt đạn pháo chuyển đi ra .
 
 	Đây chính là đặc chế Buggy đạn pháo , Cabaji dù sao cũng là hắn băng hải tặc bên trong cán bộ cao cấp , tuy rằng Buggy vẫn rất biết điều , nhưng mà vì Cabaji , còn có vì hướng Ian trả thù , Buggy cũng chỉ có thể lên giọng một hồi .
 
 	Buggy tốt xấu là Đại hải trình trở về nhân vật , bình thường không chọc ghẹo hải quân , chỉ là hắn không muốn chọc mà thôi, không hề là không trêu chọc nổi .
 
 	Thỏ cuống lên đều có thể nhảy qua tường , huống hồ Buggy?
 
 	Trái lại Monji có chút do dự , hỏi Buggy nói: "Buggy thuyền trưởng , vậy cũng là hải quân chi bộ căn cứ a , chúng ta như thế làm không thành vấn đề sao?"
 
 	"Lo lắng cái gì!" Buggy lườm hắn một cái: "Chỉ là chi bộ mà thôi, lại không phải bản bộ trực thuộc chi bộ , làm sao có khả năng có cường lực nhân vật trấn thủ? 153 chi bộ cấp bậc cao nhất chính là thượng tá , hơn nữa còn là loại này chờ về hưu lão gia hoả mà thôi!"
 
 	Buggy xác thực không lo lắng , hải quân chân chính lực lượng tinh nhuệ , đều tập trung tại Đại hải trình bên trên , nơi đó biển quân đều là bản bộ trực thuộc chi bộ , như vậy trực thuộc chi bộ , đánh số phía trước đều sẽ mang cái trước "G" phù hiệu , tỷ như G-2 chi bộ , G-5 chi bộ như vậy , mà Đông Hải nơi này hải quân , căn bản là không có cách cùng trực thuộc chi bộ so với , dù cho đồng dạng là thượng tá quân hàm , thực lực nhưng là khác nhau một trời một vực .
 
 	Có lẽ đổi làm là trực thuộc chi bộ thượng tá , Buggy muốn muốn tiến công thị trấn Shells làm sao đều muốn suy nghĩ tỉ mỉ một lần , nhưng mà đối với 153 chi bộ cái kia sắp về hưu thượng tá , Buggy một điểm đều không có để ở trong mắt .
 
 	Monji gật gật đầu , hơi hơi yên tâm một chút , bất quá vẫn là nhắc nhở: "Đúng rồi Buggy thuyền trưởng , ta nghe nói thị trấn Shells có cái kêu Morgan hải quân binh sĩ , quãng thời gian trước mới vừa tiêu diệt băng hải tặc Mèo Đen , còn đem Kuro thuyền trưởng cũng bắt lại , người này trái lại cần thiết phải chú ý một lần!"
 
 	"Thật sao?" Buggy sững sờ, sau đó vuốt cằm cười lạnh nói: "Tốt lắm , người này đến thời điểm giao cho ta đối phó , các ngươi cứ vọt vào căn cứ đi đem Cabaji cứu ra!"
 
 	Big top tên hiệu chạy xa vách núi , hướng về thị trấn Shells bến tàu mà đi , cũng không lâu lắm , liền xuất hiện ở bên bờ biển bên trên .
 
 	153 hải quân chi bộ trong căn cứ , phụ trách tại đỉnh tháp mong hải quân binh sĩ , ngay lập tức liền phát giác Buggy thuyền hải tặc , bên trên mang theo cờ hải tặc thực sự rất dễ thấy , sau đó ngay lập tức liền phát ra cảnh báo .
 
 	"Ô u —— Ô u ——! ! !"
 
 	Hải tặc đột kích còi báo động , tại toàn bộ thị trấn Shells bên trong vang lên , trên trấn đám người đầu tiên là sững sờ, nhưng mà sau đó phản ứng lại là chuyện gì , sau đó lập tức thất kinh theo trong nhà theo đủ loại trong cửa hàng tuôn ra , mang nhà mang người hướng về hải quân căn cứ vị trí chạy đi .
 
 	Mà hải quân trong căn cứ binh lính , cũng vào lúc này cầm vũ khí chạy đến , bọn họ một bên tổ chức nhân thủ , đem những cái kia tìm kiếm che chở dân trấn bỏ vào hải quân trong căn cứ tiến hành tránh né , một bên hướng cấp trên báo cáo Buggy băng hải tặc đột kích sự tình .
 
 	153 chi bộ Rhodes thượng tá , là một cái tuổi tác đã cao hải quân , hắn tại Đông Hải nơi này đã sững sờ hai, ba thời gian mười năm , cái này quân hàm hầu như là chịu đựng đi ra, tại hòa bình Đông Hải bên trên , hải tặc tập kích hải quân trụ sở chuyện như vậy , hắn vẫn là lần thứ nhất đụng tới , vì lẽ đó liền ngay cả hắn đều trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao .
 
 	Cũng còn tốt chính là , Morgan cái này mới lên cấp thiếu úy , tuy rằng tự đại , nhưng còn có chút can đảm , lập tức hướng Rhodes thượng tá báo cáo đồng thời , còn chủ động lĩnh mệnh dẫn người ngăn chặn hải tặc .
 
 	Mà Rhodes thượng tá không hề nghĩ ngợi , ngay lập tức sẽ đồng ý .
 
 	Nói thật , lúc trước bắt được Kuro thuyền trưởng thời điểm , Morgan chính mình cũng không biết bản thân là làm sao bây giờ đến, thế nhưng là vì vậy mà đạt được lên cấp , lần này lên cấp hoàn toàn đem của hắn dã tâm cho kích thích ra đến rồi , hắn lén lút kỳ thực đã nhìn chằm chằm Rhodes thượng tá vị trí , nghĩ mấy người Rhodes thượng tá sau khi về hưu , bản thân làm sao mới có thể thay thế được hắn , trở thành 153 chi bộ người dẫn đầu .
 
 	Mà lần này Buggy băng hải tặc đột kích , chính là cái cơ hội tốt nhất , chỉ cần có thể dẫn hải quân giết lùi những cái này hải tặc , của hắn công lao là không cho xoá bỏ, đến thời điểm có công làm phiền tại người , lên làm thượng tá cũng không có vấn đề .
 
 	Sau đó , Morgan tự tin bừng bừng mang theo hải quân các binh sĩ chạy tới bến tàu ...
 
 	Mà lúc này , còn tại nhà hàng chính giữa ăn cơm Ian , nhưng là một mặt mộng bức , làm sao ăn một trận , ngẩng đầu lên liền phát giác nhà hàng bên trong một bóng người đều không có! ? Không chỉ là thực khách , liền nhà hàng ông chủ cũng không thấy .
 
 	Người đâu? Người đi đâu rồi?
 
 	Ian quá đói bụng , ăn đồ ăn thời điểm , liền cảnh báo đều không nghe thấy ...
 
 	Lúc này Koby từ bên ngoài chạy vào , kinh hoảng nói: "Không ... Không tốt Ian đại ca! Ba ... Buggy băng hải tặc đánh tới!"
 
 	Ian vừa nghe , nhất thời nhìn phía bên cạnh Cabaji , một mặt cười híp mắt biểu cảm .
 
 	Cabaji vừa nhìn thấy Ian dáng dấp như vậy , lập tức cảm giác cả người cũng không tốt , quả nhiên , một giây sau Ian dùng cây tăm thế răng liền mở miệng nói: "Một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu , ngươi muốn nghe cái nào trước?"
 
 	"Cái...Cái gì ý tứ?" Cabaji nơm nớp lo sợ hỏi .
 
 	"Tin tức tốt là , ngươi thật giống như không cần làm xiếc kiếm lời tiền cơm! Mà tin tức xấu mà ... Chính là ngươi khả năng muốn vào ngục giam , hơn nữa còn có thể là cùng của ngươi thuyền trưởng cùng một chỗ ..."