Rời đi hải quân bản bộ Marine Ford về sau, Ian cùng Crocodile cùng một chỗ, về tới bến cảng chỗ.
 
 	Cái này bến cảng, dĩ nhiên chính là thế giới hội nghị lúc, các quốc gia lãnh tụ cùng đám quốc vương đổ bộ bến cảng, đến nơi này, Ian bọn hắn nhất định phải đổi thuyền, vượt qua RedLine, bọn hắn cần lần nữa leo lên Mariejois, theo một bên khác đường thuỷ tiến vào Tân Thế Giới.
 
 	Ở đây, chỉ có một cái cải trang ăn mặc qua Sabo chờ ở chỗ này.
 
 	Dù sao nơi này là Marine Ford, hải quân bản bộ vị trí, Sabo cái này quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng xuất hiện ở đây, là mạo nguy hiểm rất lớn, cho nên hắn không thể không cẩn thận một chút mới được.
 
 	Về phần Nico Robin, Koala còn có Hack ba người, tại Ian bọn hắn đổ bộ Marine Ford trước đó, liền tạm thời tách ra khỏi bọn họ, Hack bởi vì là người cá tộc, cho nên tại Ian an bài xuống, Hack đi trước đáy biển đảo Người Cá, Ian cho Jinbe viết một phong thư, xin Hack mang đến cho hắn, tin tưởng nhìn thấy tin về sau, Jinbe sẽ nguyện ý đến giúp đỡ.
 
 	Râu Trắng lão cha đối đảo Người Cá có ân, Jinbe xuất phát từ cảm kích, vẫn luôn rất giữ gìn Râu Trắng, lúc trước hắn vì ngăn cản Ace hướng Râu Trắng khiêu chiến, cùng Ace đánh năm ngày năm đêm, cho nên hắn cũng là nhận biết Ace, mà tại đảo Salamis đoạn thời gian kia, Jinbe kỳ thật cũng đi qua một lần, cùng Ian gặp mặt thứ hai, lúc ấy hai người trò chuyện không sai.
 
 	Theo Vivre Card dấu hiệu đến xem, Ace đích xác là bị thương, cho nên Ian viết thư nói cho Jinbe chuyện này, hắn khẳng định sẽ đến.
 
 	Về phần Koala cùng Nico Robin, thì là bị Ian phái đến đảo Kuja đi đưa tin, hai nàng là nữ hài tử, đổ bộ nữ nhi đảo lời nói, có vẻ chẳng phải đột ngột.
 
 	Đối với mời Boa Hancock, Ian cũng đồng dạng có nắm chắc, nhớ ngày đó, Ian không có mời cầu, Boa Hancock đều mang Kuja băng hải tặc chạy tới đảo Clockwork, muốn giúp hắn thoát khỏi hải quân đuổi bắt, lần này Ian tự mình viết thư đi, nàng khẳng định cũng sẽ không cự tuyệt.
 
 	Bất quá, khả năng lấy Boa Hancock cá tính, Nico Robin cùng Koala sợ là chẳng phải dễ dàng nhìn thấy nàng đi, đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì, cùng lắm thì chờ lâu một đoạn thời gian.
 
 	Về phần nói sau cùng Hùng thúc, kia liền càng đơn giản, Sabo có thể liên hệ với hắn! Chỉ là. . . Hùng thúc đến cùng sẽ tới hay không hỗ trợ, Ian cũng không có cái gì nắm chắc.
 
 	Bởi vì Hùng thúc dù sao cũng là quân cách mạng cán bộ, có lẽ xuất phát từ che giấu cân nhắc, hắn không chừng không nguyện ý lẫn vào đến trong chuyện này tới. . .
 
 	Tại cùng Sabo tụ hợp về sau, ba người liền bỏ thuyền, bắt đầu theo con đường leo lên Mariejois.
 
 	Nói đến thật là rất khôi hài, Ian cái này lúc trước tên phóng hỏa, bây giờ lại có thể quang minh chính đại hướng thế giới chính phủ xin sử dụng đường thuỷ, từ đó vượt qua RedLine, đây đều là kéo Ian hiện tại Thất Vũ Hải thân phận phúc, thậm chí không cần tận lực xin, chỉ cần có trách nhiệm quản hạt đường thuỷ hải quân nhận ra Ian thân phận đến, hắn đều có thể không trở ngại sử dụng đường thuỷ.
 
 	Cho nên, làm theo càng ngày càng tiếp cận Mariejois thời điểm, Ian nghĩ đến chuyện này, trên mặt liền không nhịn được lộ ra mỉm cười.
 
 	Rất châm chọc ah, không phải sao?
 
 	"Ngươi đang cười cái gì?" Crocodile nhìn thấy Ian biểu lộ về sau, nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	"Ta đang nghĩ, lúc trước ta một mồi lửa thiêu hủy những kiến trúc kia, hiện tại có phải hay không đã đã sửa xong!" Ian vuốt cằm nói.
 
 	Sabo nghe nói như thế, cũng không nhịn được trên mặt lộ ra mỉm cười, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn lại để một lần hay sao?"
 
 	Ian nhún nhún vai, buông tay nói: "Một lần nữa lời nói, thế giới chính phủ sẽ xé ta!"
 
 	Hai người trò chuyện thú vị, bên cạnh Crocodile lại là một mặt buồn bực, mẹ kiếp, cái này Ian vậy thì thôi, vì cái gì cái này gọi Sabo gia hỏa, vậy mà cũng là không sợ trời không sợ đất bộ dạng? Thằng này rốt cuộc là ai?
 
 	Làm tiến vào Mariejois đại môn thời điểm, Ian phát hiện nơi này nhiều hơn không ít hải quân binh sĩ cùng người mặc âu phục đen thế giới quan viên chính phủ thủ vệ, xem ra Mariejois lực lượng cảnh vệ tăng cường không ít.
 
 	Những thủ vệ này, giờ phút này ngay tại xét duyệt lấy còn lại mấy cái bên kia đồng dạng vượt qua RedLine ứng viên tư cách, những người này phần lớn đều là xuất thân giàu có đại thương nhân hoặc là quý tộc, tại Ian trong quan sát, những người này cơ bản đều sẽ đạt được cho đi, nhưng là xen lẫn ở trong đó một chút bình dân bách tính, nhưng hoàn toàn bị cản trở! Những bình dân này, tất cả đều bị thủ vệ thế giới quan viên chính phủ thô bạo đuổi mở, mà bọn hắn cầu khẩn, nhưng chỉ có thể đổi lấy quyền đấm cước đá.
 
 	Cho dù là bọn họ không phải hải tặc cũng không được, Ian hơi tưởng tượng, lập tức liền hiểu tới, cái này chỉ sợ là Thiên Long Nhân chủ ý đi, Thánh địa Mariejois, nghe cái tên này liền biết, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép cái gọi là dân đen đạp vào nơi này. . .
 
 	Không chỉ là Ian, liền Sabo cũng ý thức được điểm này, cho nên không khỏi hai người sắc mặt đều có chút âm trầm.
 
 	Ian bọn hắn đương nhiên là có thể thông qua, cho nên cước bộ của bọn hắn cũng không có dừng lại, chẳng qua là khi gần đến bọn hắn tiếp nhận kiểm tra thời điểm, lại đột nhiên phát sinh tình huống ngoài ý muốn.
 
 	Trong cửa lớn, một hồi tiếng hò hét truyền đến, xa xa nhìn thấy một đội nhân mã hướng phía bên này đi tới, cái kia là một cái Thiên Long Nhân quý tộc, hắn ngồi tại một cái nô lệ trên lưng, để nô lệ kia trên mặt đất bò lấy mang theo hắn tiến lên, nô lệ kia toàn thân quần áo rách rưới, cúi thấp đầu, khó khăn từng bước một hướng phía trước bò, bàn tay cùng đầu gối tất cả đều mài ra máu tươi, khắc ở trên mặt đất, vết máu loang lổ.
 
 	Mà tại Thiên Long Nhân quý tộc hai bên, là một đám hộ vệ cùng một đám bị cái chốt lấy xiềng xích vũ nữ nô lệ, không cần phải nói, đây là Thiên Long Nhân thông thường "Lưu cẩu". . .
 
 	Làm cái này Thiên Long Nhân một đường đi tới, hai bên đường đám người vội vàng quỳ trên mặt đất, cúi đầu hành lễ, cung tiễn lấy hắn thông qua.
 
 	"Nhanh! Nhanh quỳ xuống!" Vừa nhìn thấy trời này long nhân hướng về chỗ cửa lớn đi tới, thế giới quan viên chính phủ tranh thủ thời gian đối với ngoài cửa chờ lấy xét duyệt người hô: "Ai Durham St xuất hành, không được vô lễ!"
 
 	Có thể ra vào Mariejois, cơ bản đều hiểu được quy củ, kết quả là, những thương nhân kia cùng quý tộc đồng loạt quỳ xuống một mảnh, ngay cả những cái kia bình dân, mặc dù không hiểu rõ lắm, nhưng nhìn đến điệu bộ này, cũng cuống quít giống như những người khác quỳ xuống.
 
 	Như thế để bọn hắn không có chọc đại phiền toái. . .
 
 	Mọi người như thế một quỳ, Ian ba người bọn họ lập tức có vẻ hạc giữa bầy gà đồng dạng bắt mắt.
 
 	"Ngươi không quỳ ư?" Ian hài hước nhìn qua Crocodile nói.
 
 	"Rác rưởi đồng dạng tồn tại, cũng muốn để cho ta quỳ xuống?" Crocodile ngậm xì gà khinh thường nói.
 
 	"Ha ha!" Ian cười hai tiếng, gia hỏa này vẫn là rất có cá tính nha.
 
 	Crocodile sẽ không quỳ, Ian cùng Sabo đương nhiên càng không khả năng quỳ, ngay sau đó ba người liền nhìn như vậy lấy kia cái gì Ai Durham St một đoàn người đi tới.
 
 	Lúc này đã có người chú ý tới Ian ba người bọn họ, ngay sau đó lên hảo tâm tranh thủ thời gian muốn để bọn hắn quỳ xuống đến, nhưng là xem xét Ian ba người bọn họ bộ dạng, lời đến khóe miệng liền nói không nổi nữa, mà những thế giới kia quan viên chính phủ vốn là muốn quát lớn bọn hắn, kết quả lại bị Ian cùng Crocodile băng lãnh ánh mắt trông đi qua, nhịn không được liền rùng mình một cái.
 
 	"Cái kia. . . Cái kia là Thất Vũ Hải Crocodile! ?"
 
 	"Hỏng bét. . . Nguy rồi! Bên cạnh hắn là. . . Bên cạnh hắn là. . ."
 
 	Thế giới quan viên chính phủ tự nhiên so với người bình thường càng thấy nhiều biết rộng, chẳng những nhận ra Crocodile, liền Ian cũng nhận ra, chỉ là tại nhận ra Ian thời điểm, những thế giới này quan viên chính phủ cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Ian là ai? Cái kia là chém giết Thiên Long Nhân gia hỏa ah! Khủng bố như vậy người, làm sao sẽ xuất hiện lần nữa tại Mariejois! ?
 
 	Ngắn ngủi trong nháy mắt, những thế giới này quan viên chính phủ toàn thân trên dưới đều bị mồ hôi ướt đẫm, bọn hắn cảm thấy, sợ là lại muốn xảy ra chuyện lớn!
 
 	Nhưng là giờ phút này, bọn hắn nhưng làm không bất cứ chuyện gì, bởi vì Thiên Long Nhân quý tộc đã tiếp cận, bọn hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn quỳ không dám động.
 
 	Sau đó, bọn hắn lo lắng sự tình rốt cục phát sinh. . .
 
 	"Này! Bên kia dân đen! Các ngươi vậy mà không quỳ xuống! ?" Đồng dạng xấu xí muốn chết Thiên Long Nhân Ai Durham, chú ý tới Ian ba người bọn họ về sau, lập tức kêu gào.
 
 	Ian bọn hắn căn bản không nói lời nào, cứ như vậy nhìn qua thằng này.
 
 	"Đáng chết, cũng dám mạo phạm ta! ?" Ai Durham phát hỏa, lập tức rút ra súng lục bên hông, bình một tiếng, hướng phía chính giữa Ian đánh tới.
 
 	Đang nghe súng vang lên thời điểm, những cái kia quỳ thế giới quan viên chính phủ muốn tự tử đều có, bọn hắn thật sâu đầu tựa vào trên mặt đất, căn bản không dám ngẩng đầu lên, sợ nhìn thấy để bọn hắn hoảng sợ một màn.
 
 	Bọn hắn cũng không cho rằng, Thiên Long Nhân súng có thể đối Ian tạo thành cái uy hiếp gì, bọn hắn lo lắng chính là cái này ngu như lợn Thiên Long Nhân không biết tốt xấu.
 
 	Đạn bắn tới, nhưng mà lại bị Ian đen kịt bàn tay một cái giữ tại ở trong tay.
 
 	Bành! Một đoàn ngọn lửa màu tím theo Ian trong lòng bàn tay xông lên, trong nháy mắt hòa tan trong lòng bàn tay hắn bên trong đạn.
 
 	Sau đó, cái này đoàn ngọn lửa màu tím, cứ như vậy tại Ian trong lòng bàn tay phiêu đãng.
 
 	Ai Durham ngơ ngác nhìn Ian trong tay hỏa diễm, sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên, hắn dường như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt theo Ian trong lòng bàn tay, chuyển dời đến Ian trên mặt.
 
 	Khi thấy Ian trên đầu mũ, còn có mặt mũi bên trên giống như cười mà không phải cười biểu lộ về sau, Ai Durham rốt cục nhớ lại.
 
 	Liền là hắn! Chính là người này!
 
 	Còn có loại kia màu sắc hỏa diễm, đêm hôm đó Mariejois thiêu đốt lên hỏa hoạn, liền là loại màu sắc này!
 
 	Mỗi khi gặp đêm trăng nhớ tới ta, Ian lúc trước nói lời rốt cục ứng nghiệm, cái kia loại Yagami ngọn lửa màu tím, một đêm kia thế nhưng là cho toàn bộ Mariejois Thiên Long Nhân các quý tộc, lưu lại ấn tượng khắc sâu, hiện tại làm ngọn lửa này xuất hiện lần nữa thời điểm, lập tức liền khơi gợi lên Ai Durham ký ức, để hắn nhớ tới đêm hôm đó tràn ngập tại toàn bộ Thánh địa màu tím hỏa hoạn.
 
 	"Ah! ! !" Ai Durham phát ra một tiếng thê thảm tiếng thét chói tai, sau đó vậy mà một gia hỏa nhảy xuống hắn nô lệ tọa kỵ, quay đầu liền hướng phía đường cũ chạy về.
 
 	"Ngải. . . Ai Durham St! ?" Dưới tay hắn bọn hộ vệ tất cả đều mộng bức, bọn hắn trước đó nhìn thấy Ai Durham nổ súng, còn muốn lấy xông đi lên đem hai người khác cũng bắt lại đâu, thế nào hiện tại ngược lại là Ai Durham St chạy trước! ?
 
 	Mà một bên chạy, Ai Durham còn một bên thét chói tai vang lên nói: "Ác ma! Ác ma kia lại xuất hiện!"