Chương 724: Kamehameha!

	Snack tâm tình có thể lý giải, nhưng mà. . .

	Ta liền các ngươi mẹ đều giết chết, ngươi lại còn dám khiêu chiến ta? Ngươi đến cùng từ đâu tới tự tin! ? Ngươi cảm thấy ngươi có thể mạnh hơn Katakuri cùng Perospero bọn họ ư?

	Daifu bọn họ lúc này đã bay bổ nhào qua, một cái đè xuống Snack, bưng kín miệng của hắn, không cho hắn lại nói, nhưng vấn đề là Snack vừa rồi xúc động phía dưới nói ra được câu nói này, đã chọc giận Ian.

	Lúc trước Big Mom băng hải tặc quy mô nhưng mà mấy vạn người đây, dạng này người không biết còn có bao nhiêu, vừa nghĩ tới về sau làm không tốt còn gặp được dạng này tôm tép nhãi nhép, Ian liền cảm thấy một hồi khó chịu!

	Đến, đã ở đây đụng phải, cũng coi như các ngươi vận khí không được! Vừa vặn các ngươi không phải chia rẽ sao? Vậy nói rõ tại trên chiếc thuyền này, đều là bảo thủ phần tử?

	Ian lại không ngốc, hắn mặc dù biết những thứ này dư nghiệt không nổi lên được bao lớn sóng gió đến, nhưng mà hiện tại băng hải tặc Người săn rồng chính là không đủ nhân lực thời điểm, vạn nhất bị bọn họ thỉnh thoảng tập kích thoáng cái băng hải tặc Người săn rồng địa bàn, vậy chẳng phải là muốn bị buồn nôn chết?

	Như vậy, dứt khoát ngay ở chỗ này, ngay hôm nay, hoàn toàn xóa bỏ Big Mom băng hải tặc lá cờ này tốt!

	Nhìn một chút cách đó không xa những cái kia hải tặc liên quân, Ian nhìn lấy bọn hắn lá cờ, thô sơ giản lược đoán chừng một chút, ước chừng có hai mươi cái băng hải tặc bộ dạng.

	Ừm, liền người xem cũng vào vị trí. . .

	Ian rất rõ ràng, trên thực tế hắn leo lên Tứ Hoàng bảo tọa mang đến lực chấn nhiếp còn là không quá đủ, mọi người khiếp sợ cùng e ngại, phần lớn còn là bắt nguồn từ uy tín lâu năm Big Mom băng hải tặc rơi đài mang đến, Ian quật khởi quá nhanh, thậm chí rất nhiều không có cùng hắn đã từng quen biết, cũng không phải quá rõ ràng hắn đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

	Một hồi tân Edd War hải chiến trực tiếp, còn chưa đủ! Băng hải tặc Râu Trắng sở dĩ uy danh truyền xa, cái kia là đánh mấy chục năm trận đánh ra tới, cùng so sánh, Ian cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng còn là non.

	Cho nên hiện tại Ian muốn làm, chính là không buông tha bất kỳ một cái nào hướng thế nhân tỏ rõ thực lực bản thân cơ hội, chỉ có như vậy, hắn cùng hắn băng hải tặc Người săn rồng uy danh, mới có thể cùng uy tín lâu năm Tứ Hoàng thu nhỏ chênh lệch.

	Ngay sau đó, tại trước mắt bao người, Ian đột nhiên cất cao một điểm vị trí, sau đó toàn thân trên dưới đột nhiên vọt lên ngọn lửa màu vàng, đồng thời những ngọn lửa này bên trong, còn kèm theo xì xì lóe lên lôi quang!

	"Cẩn thận, hắn muốn động thủ!" Daifu bọn họ hận chết Snack, nhưng mà hết cách rồi, bây giờ không phải là truy cứu Snack lỗ mãng trách nhiệm thời điểm, phát hiện Ian ý đồ về sau, tất cả mọi người lập tức vận dụng bản thân trái ác quỷ năng lực, bày ra tư thế chuẩn bị phòng ngự Ian công kích.

	Nhưng mà, Ian bên hông Senbonzakura cùng Ulquiorra Schiffer, cũng tại lúc này lặng yên biến mất, bị hắn yên lặng giải phóng.

	Bất quá, lần này Ian trên người cũng chưa từng xuất hiện cái gì dị tượng, hắn chỉ là hai tay hợp lại sau đó đặt ở bên hông, ở giữa không trung làm ra một cái khom bước dáng vẻ.

	"Rùa. . ."

	"Phái. . ."

	"Khí. . ."

	"Công! ! !"

	Từng chữ từng chữ đọc ra đồng thời, Ian đem tất cả niệm lực, đều tập trung ở hai tay bên trong, khi một chữ cuối cùng hô lên đồng thời, Ian bỗng nhiên đem hai tay bàn tay hướng phía phía dưới Big Mom băng hải tặc thuyền đẩy đi ra!

	Không sai! Đây chính là Kamehameha!

	Trang bị Trunks thẻ bài, Ian có thể sử dụng khí công ba, nhưng mà cái gọi là khí công ba cũng không phải là cố định hình thức công kích, mà là có thể để cho Ian tự do phát huy chiêu thức, cho nên hiện tại, dù là không có Songoku thẻ bài, Ian cũng đồng dạng có thể đánh ra Kamehameha!

	Chói mắt kim sắc quang mang, trong lúc đó theo Ian đẩy chưởng động tác, theo trong lòng bàn tay hắn bên trong bạo phát ra, sau đó hóa thành một đạo thô to cột sáng, chiếu sáng mặt biển bầu trời!

	Tại vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, chắc lần này Kamehameha trong nháy mắt liền từ trên cao hạ xuống, đánh trúng Snack bọn họ vị trí thuyền!

	Ầm ầm trong một tiếng nổ vang, cả con thuyền chỉ bị Kamehameha lực lượng hung hăng hướng mặt biển ép xuống, lập tức lại tại bắn ngược lực lượng bên trong bị thật cao hất tung lên.

	Như vậy một chiếc trọng tải to lớn ba cột buồm lật thuyền bị ném không trung tình cảnh, vậy thì thật là mười phần hùng vĩ, loại kia không trung quay người hai vòng nửa động tác, để xem thấy cảnh này hải tặc quân Liên Hiệp bọn họ tròng mắt đều rơi trên mặt đất nhặt không nổi!

	Mà thuyền tại nhảy lên lên trên trời đồng thời, cũng truyền tới tạch tạch tạch tiếng vang cực lớn, tại xoay tròn bên trong bị chia năm xẻ bảy xé nát. . .

	Ian phát ra Kamehameha, tại trực tiếp bắn thủng thân tàu về sau, cũng thẳng vọt vào nước biển bên trong, khi chạm đến dưới mặt biển nham thạch về sau, lập tức phát sinh kinh thiên động địa nổ lớn.

	Hơn trăm mét sóng lớn, theo xung kích vị trí trong lúc đó bạo phát đi ra, mũi nhọn đồng dạng bọt nước, từ phía dưới lần nữa đánh trúng vào thuyền xác, đồng thời đem đã bị ném ở giữa không trung Big Mom băng hải tặc còn thừa nhân viên thoáng cái cuốn vào nước biển trong đó!

	Sau một khắc, bọt nước mất đi lực lượng, từ trên không trung đổ sập xuống, trở về trên mặt biển, oanh một tiếng, đánh ra một cái hướng về bốn mặt khuếch tán vòng tròn.

	Người trên thuyền, đã sớm tại đây chủng lực lượng khổng lồ xuống bị ép tới tan xương nát thịt, nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, bởi vì Ian Kamehameha, đã đem phía dưới nham giường nổ ra một cái hố to, cái này hố to đương nhiên sẽ dẫn tới nước biển tiến hành bổ khuyết, kết quả là, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện ở trên mặt biển!

	Hải quân quân Liên Hiệp trên thuyền tất cả các hải tặc, ngơ ngác nhìn Big Mom băng hải tặc thành viên thi thể cùng bọn hắn thuyền xác, cứ như vậy bị vòng xoáy khổng lồ hút vào, sau đó liền không còn nổi lên. . .

	Đến tận đây, cả con thuyền liền người mang thuyền, hoàn toàn chôn vùi đáy biển!

	Mặt biển thời gian dần qua bình tĩnh lại, nhưng mà một màn này lưu lại to lớn rung động, y nguyên để các hải tặc ngơ ngác không thể tỉnh lại.

	Không còn? Cái kia một thuyền Big Mom băng hải tặc thành viên, cứ như vậy mất rồi! ?

	Nguyên bản chạm trán hận ý các hải tặc, giờ phút này chỉ cảm thấy một hồi mờ mịt, bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng, sẽ thấy Ian cái này tân Tứ Hoàng vọt tới trên thuyền đại sát tứ phương dáng người đây, nào nghĩ tới Ian vậy mà lại như thế dứt khoát trực tiếp một đòn đem thuyền hoàn toàn hủy diệt đi! ?

	Cho nên , chờ đến bọn họ rốt cục lấy lại tinh thần về sau, nguyên một đám mới đột nhiên cảm thấy hai chân như nhũn ra, không kiên trì nổi, phù phù thoáng cái quỳ xuống trên boong thuyền mặt.

	Quả. . . Quả nhiên ah! Mẹ nó có thể lên làm Tứ Hoàng người, đều mẹ nó là quái vật!

	Vừa rồi loại kia công kích, là người có thể làm được ư! ?

	Tại một ngày này, Ian thoáng cái ngay tại hơn hai mươi cái băng hải tặc trong lòng người, lưu lại to lớn bóng mờ, ai đều không thể ngăn chặn Ian trang bức. . .

	Quay người lại, Ian bay trở về đảo nhỏ, biến mất tại các hải tặc giữa tầm mắt.

	Mà chờ hắn trở lại trên đảo nhỏ, Marco cùng Bonney tất cả đều mắt trợn tròn nhìn qua hắn.

	"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi!" Bonney hoảng sợ nhìn qua Ian nói: "Ngươi vậy mà sẽ mạnh như vậy! ! ?"

	Tương phản thực sự quá lớn, không nghĩ tới trước mặt mình cái này đẹp trai người trẻ tuổi, cái này cùng mình biểu đệ là bạn tốt người trẻ tuổi, vậy mà lại có như thế lực lượng kinh khủng!

	Đây chính là Tứ Hoàng cấp bậc lực lượng ư! ?

	Bonney rốt cục thấy được, nhưng lại cảm thấy cùng nàng tưởng tượng căn bản không giống ah. . .

	Cùng kiến thức không nhiều Bonney không giống, Marco giờ phút này nhưng ở trong lòng, âm thầm tương đối Ian cùng Râu Trắng cha thực lực, sau đó hắn kinh ngạc phát hiện, loại này một đòn liền có thể dẫn phát tai nạn năng lực, đã cùng cha không xê xích bao nhiêu!

	Quái vật! Thật sự là quái vật! Hắn hình như so tại tân Edd War hải chiến trong đó lại mạnh mẽ!

	Lắc đầu, Marco nói: "Hiện tại ta ngược lại thật ra tin tưởng, lần này đi vương quốc Wano không có có bất kỳ nguy hiểm nào, nếu ai dám chọc tới ngươi, cái kia thật sự là chán sống. . ."

	Ian cười cười, cũng không nói gì thêm, nói: "Đi thôi, nghỉ ngơi tốt, chúng ta cũng nên lên đường!"

	Ngay sau đó, Ian dẫn đầu, Marco vác lên vẫn còn trong lúc khiếp sợ Bonney, hai đạo hỏa diễm ánh sáng nhảy lên tới bầu trời, tại hải tặc quân Liên Hiệp ánh mắt kính sợ bên trong, hướng phía bầu trời xa xăm bay đi.

	Mà đợi đến ba người rời đi về sau, hải tặc quân Liên Hiệp bọn họ mới nhìn về phía trước đó vòng xoáy vị trí.

	Mặc dù không thể tự tay hướng Big Mom băng hải tặc báo thù, nhưng mà những thứ này các hải tặc nhưng khi nhìn đến thuyền hủy diệt một khắc này, đã cảm thấy đại thù đến báo, ngay sau đó, không ít người đột nhiên vui đến phát khóc, che mặt khóc rống.

	Bọn họ rõ ràng, từ hôm nay trở đi, Big Mom băng hải tặc chỉ sợ sẽ không bao giờ lại tồn tại. . .

	Hải tặc quân Liên Hiệp bọn họ lần lượt bắt đầu rời đi, làm vì lần chiến đấu này người chứng kiến, bọn họ biết mình sau đó phải làm, chính là khắp thế giới truyền tụng Hắc Long Ian vị này tân Tứ Hoàng uy danh. . .