Chương 788: Trinh sát đến tại đường phản ứng nhiệt hạch tiến công

	Làm mảnh này cực lớn bóng mờ xuất hiện lúc, toàn thế giới tất cả tụ tập tại trực tiếp hình ảnh trước người, cũng đều phát giác!

	Mặc dù mọi người không có tại hiện trường, nhưng khi cái kia bóng mờ đã tới thời điểm, bất kể là tới từ cái kia một đầu hình ảnh Den Den Mushi hình ảnh, đều cùng nhau tối sầm lại, phảng phất như là đêm tối bỗng nhiên hạ xuống, mặc kệ là bầu trời vẫn là mặt biển, đều tại thời khắc này trở nên ngột ngạt vô cùng.

	Bách Thú băng hải tặc người cũng tốt, vẫn là xa xa đang tiến hành trực tiếp báo cáo các phóng viên cũng được, giờ phút này đều vô ý thức giương đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời, mà bị bọn họ mang theo hình ảnh Den Den Mushi, cũng đồng dạng bị bọn họ nâng lên góc nhìn, để người của toàn thế giới bọn họ đều đi theo cùng một chỗ nhìn lên trên.

	Nhưng mà. . . Không có cái gì trông thấy!

	Ánh nắng đã bị một cái quái vật khổng lồ che khuất, nguyên bản trắng tinh tầng mây trở nên đen kịt một màu, mọi người chỉ biết là có đồ vật tại trên tầng mây vuông, nhưng lại không nhìn thấy là cái gì!

	Ngược lại là nhìn thấy cái kia mảnh cực lớn bóng mờ diện tích về sau, đang uống lấy đồ uống Ian, thổi phù một tiếng liền phun tới.

	Hắn đương nhiên biết đây là Thiên Vương Uranus tới, nhưng mà hắn bây giờ không có nghĩ tới là, Thiên Vương Uranus thể tích, y nguyên vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Cái kia tượng chủ, thể tích đã cực lớn đến có thể gánh chịu lấy một quốc gia, một cái hòn đảo, Zou cho dù lại tiểu, phạm vi mười cây số luôn luôn có, nói cách khác, tượng chủ sống lưng chiều dài chỉ sợ là vượt qua số này giá trị, thể tích lại thêm không cần nhiều lời.

	Nhưng mà thể tích của nó, chỉ sợ cũng không sánh nổi Thiên Vương Uranus!

	Thiên Vương Uranus, mặc dù còn không có nhìn thấy chân chính thân ảnh, nhưng mà nó phóng xuống tới bóng mờ, đều đã bao phủ xung quanh tất cả hải vực.

	Cái này khiến Ian đều cảm thấy mười phần kinh dị, hắn mặc dù biết trên cái thế giới này có rất nhiều hình thể khổng lồ sinh vật, nhưng mà Thiên Vương Uranus có thể lớn đến loại trình độ này, thật để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Ngay sau đó, tụ tập tại đảo Bánh Ngọt bên trên mọi người, ánh mắt tất cả đều bị hấp dẫn lấy, con mắt nhìn chằm chằm hình ảnh hình ảnh, sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết.

	Mà cùng lúc đó, toàn bộ Bách Thú băng hải tặc nhưng lâm vào một loại sợ hãi cảm xúc bên trong, liền Kaido đều ngạc nhiên nghi ngờ đứng dậy.

	Doflamingo mồ hôi lạnh trên trán, trực tiếp liền chảy xuống, nhìn chằm chặp trên bầu trời, mộng bức mà nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

	Mà Teach thì còn không có kịp phản ứng, có chút mắt trợn tròn mà hỏi thăm: "Là sư tử vàng Shiki lão gia hỏa kia ư? Hắn từ chỗ nào làm ra như thế đại nhất tòa phù không đảo?"

	"Không! Không phải lão gia hỏa kia phù không đảo!" Gin "chiến tranh" ngửa đầu nhìn lên bầu trời, con ngươi thít chặt, nói: "Là những vật khác!"

	Tiếng nói còn không có rơi, một cái dữ tợn cực lớn đầu, đột nhiên phá vỡ tầng mây chui ra! Cái kia là một viên miệng bên trong tràn đầy răng nhọn. . . Đầu rồng!

	"Ngang! ! !" Vừa xuất hiện, cái này đầu rồng liền phát ra một thanh âm vang lên thấu toàn bộ biển cả cao vút gào thét, sau đó, kèm theo cái này tiếng gào thét, thân thể của nó cũng lần lượt Tòng Vân tầng trong đó chui ra.

	Thiên Vương Uranus, rốt cục xuất hiện ở mọi người trong mắt!

	Theo sau đó thống kê, tại Thiên Vương Uranus xuất hiện một khắc này, toàn thế giới quan sát trực tiếp đám người, tối thiểu có một phần ba lúc ấy liền đái ra quần!

	Ở đây các phóng viên, mặc dù cũng sợ tới mức ngã ngồi trên boong thuyền, nhưng mà bọn họ cuối cùng còn nhớ chức trách của mình, nắm trong tay lấy hình ảnh Den Den Mushi một mực trung thành mà đối với bầu trời.

	Ian bọn họ mắt trợn tròn, nhìn xem đầu này đúng nghĩa 'Cự' long, nhìn ra được, trời này cự long cũng mười phần niên kỉ già, da của nó mặc dù dày đặc đến như là tường thành đồng dạng, nhưng mà phía trên lại có thể nhìn thấy không ít hong khô lớp biểu bì, hơn nữa tại Uranus trên thân thể, còn lưu lại không ít vết thương, giăng khắp nơi sắp xếp tại trên da dẻ của nó, ngay cả con mắt cũng có một đầu là trắng dã, mù mất! Bởi vì tại nó cái này hốc mắt phía trên, có một đạo cực lớn vết chém.

	Trong miệng của nó dữ tợn răng nhọn cũng xuất hiện mấy khỏa không trọn vẹn, xem ra Ian bọn họ lấy được viên kia long nha, chính là nó rớt xuống trong hàm răng một viên.

	Những này vết thương, tự nhiên không thể nào là hiện tại lưu lại, giải thích duy nhất chính là, tại cái kia Lịch sử trống chỗ bộc phát chiến tranh bên trong, Thiên Vương Uranus cũng không phải lông tóc không tổn hao gì, nó mặc dù đánh bại còn lại hai cái vũ khí cổ đại, nhưng mà nó bản thân cũng đồng dạng xuất hiện chiến tổn.

	Chỉ là, những này chiến vết ngược lại để Thiên Vương Uranus có vẻ càng phát. . . Đáng sợ!

	Khi nhìn rõ rồi chứ đầu này cự long về sau, Kaido cho dù đầu óc lại mộng, cũng biết nó rốt cuộc là thứ gì, ngay sau đó một cái vặn lên bên chân hắn Doflamingo, một cái nắm hắn toàn bộ thân thể, trên cánh tay gân xanh lộ ra, gầm thét lên: "Đáng chết! Ngươi không phải nói Thiên Long Nhân không có cách nào khởi động Uranus ư! ?"

	Râu Đen Teach lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, nhảy chân mắng: "Dover! Ngươi tên khốn này là muốn hại chết tất cả chúng ta ư! ?"

	Doflamingo bị Kaido bóp toàn thân xương đều tại vang lên kèn kẹt, hắn khụ khụ theo miệng bên trong ho khan ra một ngụm máu tươi, điên cuồng kêu ầm lên: "Nghe ta nói! Nghe ta nói! Chúng ta đều bị lừa! Đáng chết, là Ian tên hỗn đản kia! Hắn lừa tất cả chúng ta! Hắn lúc trước trả lại cái kia thân phận Chip khẳng định là thật, nếu không không có cách nào giải thích tất cả những thứ này!"

	Kaido mất rác rưởi, đem Doflamingo đập vào boong thuyền mặt, lần nữa đem Doflamingo đập đến hộc máu, nhưng mà hắn cũng biết, lúc này truy cứu Doflamingo trách nhiệm đã chậm, khó trách bọn hắn đều đến RedLine nơi này, còn không có nhìn thấy bất kỳ hải quân bố trí, nguyên lai thế giới chính phủ cùng hải quân đã sớm vọt thông Thiên Long Nhân, bố trí bẫy rập chờ đợi bọn họ xuất hiện.

	"Lão đại, làm sao bây giờ?" Hạn hán Jack hai mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm trên bầu trời dần dần hạ thấp độ cao Thiên Vương Uranus, hỏi Kaido nói.

	"Đã như vậy, vậy liền giết chết nó!" Kaido cũng đồng dạng một mặt điên cuồng gầm thét lên: "Giết chết Thiên Vương Uranus!"

	Không thể không nói, mặc dù đây là một cái điên cuồng chủ ý, nhưng là một cái ý kiến hay, Thiên Vương Uranus ở trên trời bay, bọn họ lại là trên mặt biển phiêu, làm sao đều khó có khả năng trốn được, kế trước mắt, chỉ có ra sức nhất bác!

	Nhưng mà, ngay lúc này, trên bầu trời Uranus lại đột nhiên hướng phía phía dưới Bách Thú băng hải tặc hạm đội, mở ra nó cái kia cực lớn miệng rồng.

	Nó phun ra, không phải cái gì hỏa diễm, mà là. . . Một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ bé quang cầu!

	Viên này quang cầu tại bị nó phun ra ngoài về sau, cực nhanh hướng phía trên mặt biển hạ xuống, tại ánh mắt mọi người bên trong, quang cầu này tại khoảng cách mặt biển còn cách một đoạn thời điểm, đột nhiên bạo phát!

	Cái này một vụ nổ phát, đầu tiên chính là một hồi vô cùng mãnh liệt tia chớp!

	Cho dù là thông qua hình ảnh Den Den Mushi đám người quan sát, đều tại thời khắc này bị lóe mù! Liền Ian cũng thế, loại kia mãnh liệt tia chớp bỗng nhiên bộc phát thời điểm, hắn chỉ cảm thấy cặp mắt của mình đột nhiên một hồi đau đớn truyền đến, trực tiếp liền bị kích thích đến nước mắt lan tràn!

	"Cmn! Đây là có chuyện gì! ?"

	"Con mắt của ta! Con mắt của ta nhìn không thấy!"

	Đảo Bánh Ngọt phía trên thật nhiều người đều cùng nhau bưng kín cặp mắt của mình, hoảng hốt lo sợ, hô to gọi nhỏ, mà Ian thì là mau mau dùng Song Thiên Quy Thuẫn điều trị cặp mắt của mình.

	Trước đó trong nháy mắt đó, Ian cảm giác mình tựa như là tại không mang kính râm nhìn thẳng hàn điện tia chớp đồng dạng, thậm chí so vậy còn muốn lợi hại!

	Đây là đi qua hình ảnh phổ biến, cắt giảm qua cường quang. . . Đưa thân vào hiện trường Bách Thú băng hải tặc thành viên, còn có những cái kia toà báo các phóng viên, gặp gỡ so với bọn hắn lại thêm thê, thật nhiều người con mắt thật mù mất!

	Râu Trắng cha cùng Shanks, cũng bởi vì nhìn thẳng hình ảnh mà bị cường quang kích thích trước mắt một mảnh trắng xoá, nhưng mà Ian bây giờ lại không để ý tới đi giúp bọn họ trị liệu, làm hắn mới vừa có thể nhìn thấy đồ vật thời điểm, lập tức liền chuyển hướng trực tiếp hình ảnh!

	Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, khả năng hình ảnh Den Den Mushi tương đối đặc thù đi, bọn chúng những vật nhỏ này con mắt, vậy mà không có bị cường quang lóe mù, cho nên còn có trực tiếp hình ảnh, nhưng mà lúc này trực tiếp hình ảnh lúc này có chút lộn xộn, nguyên nhân là rất nhiều cầm trong tay hình ảnh Den Den Mushi phóng viên, bởi vì bị tia chớp kích thích đến, đã vạn phần hoảng sợ cầm không vững Den Den Mushi.

	Nhiều như vậy trong bức tranh, duy nhất còn có một cái hình ảnh là bình thường, dường như có cái phẩm đức nghề nghiệp rất tốt phóng viên, còn nhớ chức trách của mình. . .

	Nhưng mà, khi thấy hình ảnh một khắc này, Ian cũng hoàn toàn ngây dại!

	Tại Den Den Mushi truyền đạt trong bức tranh, Thiên Vương Uranus phun ra quang cầu tại bộc phát ra mãnh liệt tia chớp về sau, tùy theo mà đến, chính là một hồi kinh thiên động địa nổ lớn!

	Đại lượng nước biển bị trong nháy mắt bốc hơi, cường đại sóng xung kích nhấc lên ngập trời sóng lớn, nhưng mà Bách Thú băng hải tặc hạm đội còn không có đợi sóng lớn đánh tới, cũng đã bị xung kích phong ba đánh trúng, tại đây mãnh liệt gió lốc bên trong, vô số thuyền bị trực tiếp tung bay đến trên không, còn không có hạ xuống, cũng đã hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Mà người trên thuyền, đã sớm biến thành nguyên một đám hình người ngọn lửa, cả người đều đốt, đang trùng kích phong ba thổi bên dưới, bọn họ trở nên cháy đen thân thể cơ bắp trực tiếp bị thổi tan, biến thành nguyên một đám đen kịt khung xương, sau đó những này khung xương cũng bắt đầu từng khúc phong hoá, hòa tan tại sóng xung kích gió lốc trong đó.

	Bách Thú băng hải tặc hơn trăm tàu chiến hạm, tất cả đều tại đây tràng nổ tung trong đó tan thành mây khói, cùng lúc đó, tại Ian trong mắt, một cái cực lớn mây hình nấm theo trên mặt biển từ từ bay lên. . .

	Cuối cùng, sóng xung kích đã lan tràn tới nơi xa các phóng viên vị trí, ngay sau đó toàn bộ trực tiếp hình ảnh cùng nhau biến đổi, thành xì xì bông tuyết chấm bi. . . Ý vị này, các phóng viên vị trí thuyền, cũng đồng dạng gặp nạn!

	Một đòn! Vẻn vẹn chỉ là một đòn mà thôi, Bách Thú băng hải tặc cái kia khổng lồ hạm đội, vậy mà liền tường mái chèo hôi phi yên diệt!

	Trực tiếp hình ảnh biến mất, rất nhiều người thậm chí không nhìn thấy đến tột cùng chuyện gì xảy ra, mà duy nhất nhìn thấy toàn bộ đi qua Ian, nhưng há hốc miệng, thật lâu đều không có phương pháp đóng lại!

	"Cmn! Cmn! ! Cmn! ! !"

	Ian lấy lại tinh thần về sau, trực tiếp liền giơ chân!

	Liên quan tới Thiên Vương Uranus trái ác quỷ năng lực đến cùng là cái gì, Ian từng có rất nhiều phỏng đoán, nhưng mà hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Uranus trái ác quỷ vậy mà lại là. . .

	Hình ảnh bên trong mãnh liệt tia chớp, cái kia đóa cực lớn mây hình nấm, còn có cường đại sóng xung kích, cuối cùng đại biểu cho cái gì, Ian người "xuyên việt" này lại biết rõ rành rành!

	Liên tưởng đến Robin giải đọc ra tới lịch sử bên trong, người mặt trăng đã từng muốn dùng Thiên Vương Uranus tới với tư cách nguồn năng lượng vật thay thế, như vậy giải thích cũng chỉ có một!

	Đạn hạt nhân! ?

	Phản ứng nhiệt hạch tiến công! ?

	Ta năm ngoái mua cái đồng hồ ah! Cái này mẹ nó căn bản cũng không khoa học ah!

	Khó trách viên kia long nha phía trên sẽ có kỳ dị sẽ cho người chết lực lượng, đương nhiên mẹ nó cái kia là bức xạ hạt nhân ah! nt