Ba người nói chuyện thời điểm , nhà hàng ông chủ cũng đem món chính cho bưng lên .
 
 	Tiệm này sở dĩ như thế được hoan nghênh , là bởi vì nó phương thức kinh doanh , rất giống Ian trong ấn tượng cửa hàng lớn , hết thảy đồ ăn đều là lấy số lượng lớn gọi , lần này món chính cũng không ngoại lệ , là một tảng lớn mang xương thịt nướng , này thịt cũng không biết là động vật gì, hiện ra một loại đẹp đẽ màu phấn hồng , phối hợp bên trên đủ loại hương liệu , vừa mới bưng lên liền cảm giác hương vị nức mũi .
 
 	Trong đĩa chẳng những có thịt nướng , còn có một phần cơm tẻ , cơm tẻ bên trên tựa hồ rót thịt nướng nước quả , bị một mảnh màu xanh lục lá rau bao vây , để người nhìn chút liền rất có muốn ăn .
 
 	Ian nhìn thấy lá rau phía sau , mới nhớ tới đến mình Denden Mushi hai ngày nay không có làm sao cho ăn , sau đó mau mau lấy xuống mũ .
 
 	Trong mũ , Denden Mushi tên tiểu tử này dĩ nhiên vẫn vững vàng mà cũng treo ở mũ bên trong trên đỉnh mặt , nó dùng thân thể vị trí dán , đầu cái kia đôi mắt to nhưng là núp ở xác bên trong, kích thích nó hai lần , phát giác nó dính đến còn thẳng vững chắc, khó trách Ian khoảng thời gian này thường xuyên cùng người động thủ tranh đấu , cũng không thấy tên tiểu tử này gặp sự cố .
 
 	Sau đó Ian không thể làm gì khác hơn là nhẹ nhàng gõ gõ nó xác , nghe được động tĩnh sau đó , nó cái kia đôi mắt to mới theo xác bên trong nhô ra , nhìn Ian , một bộ mừng rỡ dáng vẻ .
 
 	Mẹ trứng , thế giới này động vật đều làm cho người ta một loại thành tinh cảm giác a , như thế có linh tính .
 
 	Denden Mushi loại sinh vật này , kỳ thực là rất lười, chúng nó không chỉ rất ít động đậy , hơn nữa có rất ít bản thân kiếm ăn ý nghĩ , vì lẽ đó vô cùng yêu thích được người chăn nuôi , nói như vậy là có thể có ổn định đồ ăn nguồn , chúng nó sức ăn cũng không lớn, có lúc ăn một bữa chừng mấy ngày cũng sẽ không tiếp tục cho ăn cũng không liên quan.
 
 	Chỉ là đáng tiếc điện thoại này trùng dù sao cũng là một loại sinh vật , mà không phải công nghiệp hoá sản phẩm , về số lượng không có quá nhiều , không thể phổ cập đến giống điện thoại di động như vậy nhân thủ một cái , nếu không , Ian mang theo điện thoại này trùng , cũng có thể bất cứ lúc nào cùng Sương Nguyệt thôn Koshiro sư phụ còn có Zoro bảo điện thoại cháo gì gì đó .
 
 	Đương nhiên , đánh không được điện thoại , cũng không ý nghĩa không cách nào liên lạc , Ian vẫn là có thể viết thư, LougueTown cảng nơi đó bỏ neo tàu chuyến , chính là cạn cái này, thư và văn kiện đi lại , cũng có thể thông qua tàu chuyến tiến hành nương nhờ tiễn đưa .
 
 	Kéo xuống trong cái mâm lá rau , đặt ở trong mũ đút cho Denden Mushi , Ian cũng ăn lên cơm của mình đến , ở trên thuyền nhiều ngày như vậy thời gian , thức ăn cơ bản đều là món ăn lạnh , hiện tại rốt cục có thể ăn được một trận nóng , Ian chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có mỹ vị .
 
 	Johnny cùng Joseph hai người , lúc này cũng là vùi đầu đại nhai , ba người đều rất là có thể ăn , một phần đồ ăn ăn không đủ , lại tiếp theo kêu , ngăn ngắn không lâu sau , ba người trước mặt lại nhưng đã loa nổi lên một đống đĩa .
 
 	Chờ rốt cục ăn no ngẩng đầu lên , nhìn thấy này chồng đĩa phía sau , Ian sợ hết hồn: Làm sao ăn nhiều như vậy! ?
 
 	Hắn hiện tại trong túi quần chỉ có hơn năm vạn Berry , đừng đến thời điểm không đủ cho tiền cơm , vậy thì thảm! Đường đường thợ săn hải tặc lại muốn tại nhà hàng bên trong rửa đĩa trả nợ , quá mất mặt!
 
 	"Các ngươi là heo ư! ?" Hắn không nhịn được tàn nhẫn mà gõ Johnny cùng Joseph hai người đầu một lần , hai người này , cái bụng đều sắp tròn , lại vẫn tại ăn! Tư thế kia , giống như muốn một lần đem một đời cơm đều ăn hết như thế!
 
 	"Ian đại ca , không phải nói ngươi mời khách sao?" Johnny bưng đầu , trong miệng còn tại nhai , ấp úng nói: "Ngươi sẽ không đổi ý chứ?"
 
 	"Chó má!" Ian giảm thấp thanh âm nói: "Ta chỗ này liền năm vạn Berry , ăn quá nhiều không đủ tiền làm sao bây giờ?"
 
 	"Vậy thì chạy thôi!" Joseph thấp giọng nói: "Ngược lại chúng ta ăn bá vương ăn đã không phải lần đầu tiên!"
 
 	"..." Ian phát giác hắn nói được lắm có đạo lý , trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết làm sao trả lời mới tốt.
 
 	Vừa lúc đó , ba người đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến một trận náo động âm thanh .
 
 	Nhà này cửa hàng lớn giống như nhà hàng , vốn là so sánh náo nhiệt , trước cũng luôn luôn rất huyên náo , vì lẽ đó Ian bọn họ vừa bắt đầu cũng không có làm sao lưu ý , nhưng mà không nghĩ tới chính là lần này náo động âm thanh so bình thường còn tốt đẹp hơn nhiều ,
 
 	Sau đó ba người không nhịn được liền xoay người nhìn sang .
 
 	Cái kia là tại một bên khác ăn đài chuyện đã xảy ra , một đám người vây ở nơi đó , nhìn dáng dấp đều là nhà hàng bên trong thực khách , số lượng không hạ hơn hai mươi người , bọn họ làm thành một nửa hình tròn , thật quay về bên trong chỉ chỉ chỏ chỏ tranh luận cái gì .
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Người kia làm sao đột nhiên liền bất động rồi!"
 
 	"Đúng đấy , mới vừa rồi còn hảo hảo đang dùng cơm đây!"
 
 	"Sẽ không là chết rồi chứ? Mặt đều vùi vào bên trong thực vật đi tới , còn không nhúc nhích!"
 
 	"Các ngươi xem , trên tay của hắn còn cầm đồ ăn đây, nói rõ hắn là ăn ăn đột nhiên chết đi!"
 
 	"Này! Ông chủ , sẽ không là các ngươi đồ vật có vấn đề , để người ngộ độc thức ăn đi! ?"
 
 	Một đám thực khách suy đoán nguyên nhân , sau đó mũi nhọn dần dần chỉ về nhà hàng ông chủ , nhà hàng ông chủ nào dám lưng cái này nồi? Sau đó vội vàng khoát tay: "Không thể, nhiều người như vậy, tại sao người khác đều không có gặp sự cố?"
 
 	Nghe đến mấy cái này thực khách nghị luận , Johnny nói: "Ian đại ca , thật giống là có người đột nhiên chết rồi!"
 
 	Joseph ở một bên ôm hai tay lời thề son sắt nói: "Ta xem khả năng là bệnh tim bệnh nhân , lúc ăn cơm đột nhiên phát tác!"
 
 	Johnny không vui , nói: "Ngươi đều không nhìn thấy người kia , làm sao sẽ khẳng định như vậy?"
 
 	Hai người vừa nói , một bên cũng tranh luận lên đến , nhưng không có chú ý tới lúc này Ian trên mặt biểu cảm .
 
 	Nói như thế nào đây , Ian trên mặt biểu cảm rất kỳ quái , có nghi hoặc , cũng không có dám tin tưởng , nói chung sắc mặt thập phần cổ quái .
 
 	Tình cảnh này cảm giác thật quen thuộc a!
 
 	Sau đó Ian sốt ruột vội vàng đứng dậy , hướng về các thực khách vây nhốt ăn đài đi tới , bóp mở đoàn người đi tới bên trong nhìn chút , chỉ thấy một người quay lưng hắn ngồi ở ăn đài trên ghế , hai cái tay bên trong còn cầm đao xoa cái chày ở trên bàn giơ cao , dao nĩa bên trên còn đâm đồ ăn đây, nhưng mà toàn bộ đầu nhưng là rủ xuống , mặt đều kề sát ở trong đĩa .
 
 	Này vì nghi giống như "Bị hại người" người, thân dưới mặc một cái màu đen quần soóc , quần soóc hai bên xuyên xích sắt , lại để trần thân trên không có mặc bất luận cái gì quần áo , trên đầu đeo đỉnh đầu quất sắc kiêu ngạo tử mũ , trên cánh tay trái mặt có một chuỗi hình xăm , viết "ASCE" bốn cái chữ cái , nhưng mà tại chữ cái "S" bên trên , lại đánh một cái xoa hào!
 
 	Vừa nhìn thấy cái này hình xăm , Ian nhất thời hiểu được , dĩ nhiên đúng là hắn!
 
 	Vừa nãy nghe được các thực khách nghị luận nói , có người ăn cơm ăn ăn liền bất động rồi thời điểm , Ian liền cảm thấy có loại cảm giác không ổn , mấy người bây giờ nhìn đến là ai phía sau , Ian nhất thời có khí phách... Có loại muốn mắng đường phố kích động!
 
 	Hắn trong ấn tượng có thể làm như vậy trang phục người, ngoại trừ Ace cái tên này bên ngoài , không làm người thứ hai muốn!
 
 	Mà sở dĩ muốn chửi đổng , là bởi vì Ian tuy rằng đáp ứng rồi Garp , nói giúp hắn bắt hắn tôn tử Ace , nhưng mà Ian tuyệt đối chưa hề nghĩ tới , dĩ nhiên sẽ nhanh như thế liền gặp phải Ace!
 
 	Lại như trước nói như vậy , trong biển người mênh mông , lớn như vậy một mảnh trên đại dương , muốn gặp phải một cái đặc biệt người, tỷ lệ lớn bao nhiêu?
 
 	Hiện tại Ian tao ngộ có thể nói cho mọi người: Lớn vô cùng vô cùng!
 
 	Lớn đến hắn cũng không biết nên làm gì nhổ nước bọt mới được rồi!
 
 	Garp trung tướng đại nhân , lão nhân gia ngươi thật sự có thể biết trước sao? Chân trước mới vừa ủy thác nhiệm vụ , chân sau liền gặp gỡ Ace bản thân , ngươi đây là tính sẵn rồi ta nhất định sẽ gặp phải của hắn đúng không?
 
 	Đặc biệt là để Ian cảm thấy không nói gì chính là , hắn mới vừa rồi còn thấp giọng cùng Johnny Joseph hai người nói tới "Bá vương ăn" cái đề tài này , quay đầu liền gặp phải Ace cái này ăn bá vương ăn đại già!
 
 	Mẹ kiếp , thế giới này thật sự thật kì diệu , phàm nhân căn bản xem không hiểu a!
 
 	Ngay ở Ian một cơn gió bên trong ngổn ngang thời điểm , bên kia cúi đầu tại trong bàn ăn Ace , đột nhiên đột nhiên bỗng chốc ngẩng đầu lên .
 
 	Điều này làm cho xung quanh một vòng cho rằng người chết các thực khách , cả kinh cằm đều rơi xuống!
 
 	Không chút nào biết chính hắn vừa nãy tạo thành lớn đến mức nào gây rối , Ace "Phốc ha" một tiếng , thật dài thở một hơi , một bên lại bắt đầu lại từ đầu nhai thức ăn trong miệng , một bên lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nguy hiểm thật! Dĩ nhiên không cẩn thận ngủ , suýt chút nữa bị bực bội chết!"
 
 	Này vừa nói , thực khách chung quanh còn có nhà hàng ông chủ , một đám người nhất thời 呯 một tiếng , rơi làm một đoàn .
 
 	Dĩ nhiên là ngủ! ?
 
 	Tuy rằng LougueTown chỗ này thường xuyên đến một ít kỳ hoa người, nhưng mà kỳ hoa đến trình độ như thế này, mọi người cũng thật là lần thứ nhất nhìn thấy .
 
 	Mấy cái đại nhai , đem trong cái mâm đồ ăn sau khi ăn xong , Ace đem đĩa trùng điệp đến cái kia nguyên vốn đã cao cao một loa bàn ăn bên trên , những thứ này đều là hắn thức ăn , một người sức ăn , đều sắp đuổi tới Ian ba người bọn họ thức ăn .
 
 	"A , ăn no ăn no!" Ace vỗ cái bụng , quay đầu lại , lộ ra hắn tấm kia tàn nhang mặt , có thể nhìn thấy hắn kiêu ngạo tử mũ bên trên cái kia hai cái khổ sở cười hai cái hình tròn huy chương , thật dài mũ dây buộc rủ xuống tới trước ngực vị trí , bên trên còn treo một cái bộ xương .
 
 	Nhìn thấy một nhóm lớn người xung quanh hắn , Ace có chút kỳ quái , hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mọi người cũng lại nhịn không được , cùng một chỗ hướng hắn hung nói: "Ngươi nói xem! ! ? ?"
 
 	Vừa nãy tất cả mọi người đều đang lo lắng ngươi a , ngươi bây giờ lại giống cái không có chuyện gì người như thế , còn hỏi chuyện gì xảy ra! ?
 
 	Ace cũng không ngại , hoặc là nói hắn căn bản náo không hiểu những người này tại sao hung hắn , hắn chỉ là đứng lên , trên lưng của hắn vai bướu , khom lưng đối với nhà hàng ông chủ khom người chào , rất có lễ phép nói: "Cơm ăn thật ngon , đa tạ khoản đãi!"
 
 	Nhà hàng ông chủ bị Ace đột nhiên xuất hiện lễ phép làm cho sửng sốt một chút , theo bản năng cũng trở về trả lời một câu: "Nơi nào nơi nào , khách mời ngươi thoả mãn là tốt rồi!"
 
 	"Như vậy , gặp lại!" Ace lại là khom người chào .
 
 	"Được rồi , ngài đi thong thả , hoan nghênh lần sau quang lâm!" Nhà hàng ông chủ lại theo bản năng mà hồi đáp .
 
 	Chờ đến Ace đi mới ra cửa tiệm , nhà hàng ông chủ luôn cảm thấy thật giống đã quên cái gì , cuối cùng vẫn là nhà hàng người phục vụ cẩn thận mà nhắc nhở: "Ông chủ , người kia còn không có trả tiền đây..."
 
 	Nhà hàng ông chủ rốt cục phục hồi tinh thần lại , lập tức hướng về cửa tiệm lao ra , kết quả lại phát hiện Ace đã nhanh chân chạy ra , sau đó ông chủ lập tức rống to: "Nắm lấy cái kia ăn không gia hỏa!"
 
 	Ian tại Ace đi ra thời điểm , cũng tỉnh táo lại đến rồi , nhớ tới Garp bàn giao nhiệm vụ của chính mình , nhất thời cũng không kịp nhớ nhiều như vậy , quay đầu lại cầm từ bản thân mũ hướng về trên đầu một chụp , cũng theo đuổi theo ra cửa tiệm .
 
 	Johnny cùng Joseph hai người liếc mắt nhìn nhau , lập tức cũng theo chạy .
 
 	Sau đó đến cuối cùng , Ian nghe được cửa tiệm nhà hàng ông chủ tiếng gào đã biến thành: "Nắm lấy cái nhóm này ăn không gia hỏa! !"
 
 	"..."