Kuma bàn giao xong xuôi sau đó , chuẩn bị rời đi , nhưng mà Ian lại nghe được cánh tay của hắn cùng trong thân thể truyền đến một hồi xì xì vang vọng âm thanh .
 
 	"Hùng thúc , ngươi không sao chứ?" Ian hơi nghi hoặc một chút hỏi .
 
 	"Nội bộ cơ năng bị hao tổn , cần muốn tiến hành sửa chữa!" Kuma trả lời như vậy hắn một câu , nói: "Ngươi có thể làm tổn thương ta , như vậy năng lực tự vệ vẫn có."
 
 	Ian gật gật đầu , hắn rõ ràng Kuma ý tứ , này chỉ sợ cũng là Kuma sẽ đề nghị hắn lẻn vào Thánh địa Marineford nguyên nhân , có quân cách mạng yểm hộ , Ian chỉ cần không gặp hải quân đại tướng , như vậy toàn thân trở ra là không thành vấn đề.
 
 	Kuma rời đi , Ian quay đầu , nhìn sau lưng một đống gạch vụn , hắn phỏng chừng Hawking bọn họ sẽ không có chuyện gì, nhiều nhất chỉ là ngất đi nhận bị thương mà thôi, sau đó liền cũng không để ý tới nữa bọn họ , đứng dậy trực tiếp rời đi .
 
 	Bất hòa Hawking bọn họ gặp mặt , mục đích cũng là vì bảo vệ bảo vệ bọn họ , liền để bọn họ coi chính mình tại cùng Kuma giao chiến thời điểm bại trận chạy trốn , không chào mà đi đi, như vậy sau đó có chuyện gì , đều dính dáng không tới bọn họ.
 
 	Ian đến số 13 cây đước khu , tìm Rayleigh cùng Shakky chào từ biệt .
 
 	Mặc kệ là Rayleigh vẫn là Shakky , kỳ thực đều nằm ở ẩn cư trạng thái ở trong , vì lẽ đó Ian cũng không có nói ra chuyện của chính mình để bọn họ bận tâm , chỉ nói là hắn có thể sẽ rời đi này đảo Sabaody mà thôi .
 
 	Rayleigh cùng Shakky đều thật sâu liếc mắt nhìn hắn , cũng không có hỏi cái gì , chỉ là để hắn sau đó có cơ hội mà nói, trở lại nhìn bọn họ .
 
 	Sự tình cũng kết liễu sau đó , Ian liền đi đảo Sabaody số 50 đến số 59 khu vực , nơi này là xưởng đóng tàu cùng bôi màng thợ thủ công tụ tập nơi , ở đây , Ian tìm tới một chiếc muốn đi tới tư pháp đảo phụ cận đảo thương thuyền , sau đó lăn lộn đi tới .
 
 	Enies Lobby , chính là tư pháp đảo , nơi này kỳ thực là có trên biển đoàn tàu thông hành, Ian chỉ cần có thể đến cái kia phụ cận hải vực , sau đó tìm được trên biển đoàn tàu ray , là có thể biết tư pháp đảo vị trí phương hướng rồi .
 
 	Mà tại Ian hỗn bên trên thương thuyền thời điểm , Kuma cũng trở về đến hải quân bản bộ ở trong .
 
 	Đối với Kuma dĩ nhiên bị thương trở về , Garp cùng Sengoku đều có chút giật mình , mau đuổi theo hỏi hắn là xảy ra chuyện gì .
 
 	"Bị thợ săn hải tặc Ian tổn thương đến!" Kuma lưu lại một câu nói như vậy: "Bất quá hắn cũng trọng thương đào tẩu!"
 
 	Lần này , Garp cùng Sengoku đều có chút bị hồ đồ rồi , bọn họ vốn cho là Ian cùng Kuma có quan hệ gì , nhưng mà làm sao Kuma ngược lại cùng Ian đánh một trận đâu? Hơn nữa còn bị thương trở về?
 
 	Kuma cũng không muốn giải thích thêm , trực tiếp rời đi đi chữa trị thân thể , hắn dùng như vậy một cái việc đã rồi , rũ sạch cùng Ian ở giữa quan hệ .
 
 	Điều này cũng được cho là đối với Ian một loại bảo vệ đi.
 
 	Thời gian vội vã mà qua , hai ngày sau sập tối , Enies tư pháp đảo bên ngoài trên biển , một bóng người đang tại trên mặt biển chạy trốn .
 
 	Bóng người này , tự nhiên chính là Ian , cũng không phải hắn đã luyện đến khinh công Thủy Thượng Phiêu , mà là hắn giờ khắc này dưới chân đang đạp ở nhấn chìm tại dưới mặt nước trên biển đoàn tàu ray , cho nên mới có thể như vậy tại trên mặt biển cất bước .
 
 	Ian lần này thời gian có chút gấp , chủ yếu là hắn lên tàu cái kia chiếc thương thuyền , chuyển hướng chuyển hướng thời gian khoảng cách hơi xa , làm hại hắn tại xa xa mà nhìn thấy trên biển đoàn tàu theo mặt biển gào thét mà qua thời điểm , mới phản ứng được , cuối cùng chỉ có thể nhảy xuống trong biển , bơi tiến về phía trước ray vị trí .
 
 	Rayleigh để hắn bơi tiến hành thể lực rèn luyện , vào đúng lúc này trái lại phát huy tác dụng , khi tìm thấy ray sau đó , Ian lại quyết định phương hướng , dọc theo ray chạy bộ tiến lên .
 
 	Cuối cùng gấp gấp chậm gấp , lúc này mới rốt cục tại ước định thời điểm , đến Enies bên ngoài biển .
 
 	Hắn hiện tại vừa mệt vừa đói , thế nhưng là vẫn là không dám buông lỏng , nhìn thấy đảo hình dáng phía sau , vẫn là tiếp tục hướng phía trước tiến lên , bởi vì Kuma cho của hắn là một cái trẻ nhỏ Denden Mushi , Ian cũng không biết cụ thể tiếp thu khoảng cách có bao xa , chỉ có thể làm hết sức tới gần .
 
 	Sắc trời từ từ đêm đen đến rồi , Ian chỉ có thể mở ra niệm lực trận , nhận biết dưới chân ray tiến hành chạy trốn , vừa lúc đó , giấu ở chụp mũ bên trong trẻ nhỏ Denden Mushi đột nhiên phốc lỗ phốc lỗ mà vang lên lên .
 
 	Ian dừng bước lại , một cái tay nâng trẻ nhỏ Denden Mushi , một cái tay tiếp nổi lên điện thoại .
 
 	"Đồng bọn , ngươi đã tới chưa?" Denden Mushi bên kia truyền tới một tận lực đè thấp âm thanh , hỏi.
 
 	"Là!" Ian cái này cũng là lần thứ nhất cùng quân cách mạng thành viên tiến hành thông tin , sau đó cũng rất cẩn thận nhỏ giọng hồi đáp: "Ta hiện tại ở trên biển đoàn tàu ray bên trên , khoảng cách Enies đảo khoảng chừng mười km nơi ."
 
 	"Thuyền của chúng ta chỉ , đã tới Enies Lobby bên ngoài!" Denden Mushi một đầu khác thanh âm nói: "Ở đây sẽ bỏ neo một đêm , bởi vì có hải quân hộ tống hạm , vì lẽ đó ngươi phải cùng đêm khuya mới có thể lên thuyền , đến thời điểm chúng ta sẽ ở thuyền thuyền một bên treo lên một ngọn đèn lấy tư cách đánh dấu!"
 
 	"Rõ ràng!" Ian hồi đáp .
 
 	Bên kia căn bản không nói nhảm nhiều , trực tiếp cắt đứt thông tin .
 
 	Ian lại tiếp tục hướng phía trước chạy trốn , đi thẳng tới mơ hồ có thể nhìn thấy đảo bên ngoài hạm đội địa phương , này mới dừng lại , lẳng lặng mà chờ đợi .
 
 	Buổi tối biển khơi , vẫn là rất yên tĩnh lãng mạn, trên biển đoàn tàu ray , lại sẽ tạo thành hải quái sinh vật rời xa , vì lẽ đó Ian ở tại ray bên trên , ngược lại cũng chuyện gì đều không có .
 
 	Theo cảnh đêm sâu chìm xuống , Ian tại trong bóng tối , đột nhiên phát giác một trên chiếc thuyền này sáng lên một điểm hào quang nhỏ yếu .
 
 	Hào quang rất ảm đạm , phỏng chừng là không muốn dẫn tới hải quân hộ tống hạm thuyền phiên trực nhân viên chú ý đi, Ian nhìn thấy tia sáng này sáng lên sau đó , liền lặng lẽ lặn xuống nước , hướng về chiếc thuyền kia bơi đi .
 
 	Cảnh đêm đối với hắn mà nói , là che chở tốt nhất , không làm kinh động bất luận người nào , Ian bơi tới chiếc thuyền kia mép thuyền .
 
 	Đây là một chiếc rất to lớn thuyền , dựa theo Kuma lúc trước nói, Ian biết đây là nào đó quốc gia Vương tộc thuyền , cho nên mới phải có vẻ như vậy to lớn cùng xa hoa .
 
 	Mép thuyền đã sớm thả xuống một đoạn thang dây , Ian tìm tới phía sau , dọc theo thang dây leo lên thuyền .
 
 	Một cái ăn mặc đấu bồng màu đen người, lúc này đang chờ ở chỗ này , nhìn thấy Ian đi lên phía sau , hắn lấm lét nhìn trái phải một hồi , phát giác không ai chú ý tới nơi này phía sau , liền hướng về Ian làm thủ hiệu , ra hiệu hắn theo đi .
 
 	Người này mang theo hắn , một mạch cẩn thận mà tiến vào khoang thuyền , lúc này trong khoang thuyền lặng lẽ, Ian theo hắn một mạch đi xuống , gần như đi tới đáy thuyền vị trí sau đó , người kia mới đưa hắn mang vào một cái phòng ở trong .
 
 	Đóng lại cửa phòng , người kia trước ném một miếng sạch sẽ khăn mặt cho Ian .
 
 	Ian lúc này toàn thân đều là ướt nhẹp, cũng không khách khí , nhận lấy phía sau , cởi quần áo ra quần liền lau chùi lên đến , mà cái kia đấu bồng đen người, lại đưa một bộ quần áo sạch cho hắn phía sau , lúc này mới hất mở đầu bên trên mũ trùm .
 
 	Này hất lên mở , Ian nhất thời liền lúng túng , bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới , cái này ăn mặc đấu bồng người, dĩ nhiên là cái xem ra rất cô gái xinh đẹp .
 
 	Nàng có mái tóc dài màu vàng óng , tại hai cái thái dương nơi , hiện hình vòng tròn buông xuống , nàng đấu bồng phía dưới , là một thân áo giáp màu bạc , để nàng xem ra rất có một loại anh tư hiên ngang mùi vị .
 
 	Nhưng mà , chính là tại đây dạng một cô gái trước mặt , Ian lại cởi sạch tại lau trên người nước , ngươi kêu hắn làm sao không xấu hổ ...
 
 	Sau đó , hắn mau mau che lấp một hồi , nói: "Thật không tiện , ta không nghĩ tới ngươi là cô gái ..."
 
 	"Không sao, ta trước cũng không có nói rõ thân phận của ta!" Nữ hài tử này sảng lãng nở nụ cười , duỗi ra một cái còn mang găng tay đen tay , đối với Ian nói: "Ta là Ke Nana , của ngươi người liên hệ!"
 
 	Ian đưa tay ra , cùng nàng nắm một hồi , cười nói: "Chào ngươi! Ta là Ian!"
 
 	"Trước mặc quần áo vào đi! Cái kia là ngươi sau đó phải đóng vai thân phận!" Ke Nana nói: "Chiếc thuyền này , là Nam Hải quốc gia Rose thuyền , là trước đi tham gia chính phủ thế giới hội nghị, chúng ta đều là trên thuyền hộ vệ nhân viên một trong ."
 
 	Ian một bên ăn mặc quần áo , vừa nói: "Đột nhiên thêm ra con người của ta đến , không sẽ khiến cho hoài nghi sao?"
 
 	"Không sao!" Ke Nana nói: "Trên thực tế lớn như vậy thuyền , đến cùng đi lên bao nhiêu người , liền thuyền trưởng đều không có cái đúng số , thủy thủ , hộ vệ nhân viên , còn có Vương tộc quản gia , tôi tớ các loại , nhân viên rất hỗn độn!"
 
 	"Há, như vậy cũng tốt!" Ian vừa nghe , nhất thời yên tâm rất nhiều .
 
 	Ke Nana cùng Ian mặc quần áo xong phía sau , lại tiến lên thay hắn chỉnh lý một hồi , sau đó gật đầu tán dương: "Rất tốt , bất quá vũ khí của ngươi có chút trái ngược với sự hài hòa bình thường , đến đổi một cái mới được!"
 
 	Ian nhìn bản thân y phục trên người , phát giác dĩ nhiên là Tây Phương kiểu áo giáp , sau đó cũng nghe Ke Nana dặn dò , đổi thành một cái hai mặt khai phong kỵ sĩ kiếm , còn Diêm Ma Đao , thì bị hắn lặng lẽ thủ tiêu trang bị , biến mất rồi .
 
 	"Trên thuyền còn có hai tên quân cách mạng đồng bọn , ngày mai ta giới thiệu các ngươi nhận thức!" Ke Nana cười nói: "Kỳ thực ta thật tò mò, vốn là chúng ta đạt được mệnh lệnh , là tùy thời tiến vào Marineford nghe trộm hội nghị tình báo, thế nhưng là đột nhiên nhận được mệnh lệnh , nói là nhiệm vụ thay đổi , yêu cầu chúng ta hiệp trợ ngươi lẫn vào Marineford đi ."
 
 	"Tạm thời thay đổi sao?" Ian trong lòng hơi động , biết khả năng này chính là Hùng thúc tác phẩm , sau đó không thể làm gì khác hơn là nói: "Kỳ thực ta cũng không phải quá rõ ràng , ta cũng chỉ là mới vừa bị dẫn tiến gia nhập quân cách mạng."
 
 	"Quân cách mạng đồng bọn , thông thường đều có một cái mặt ngoài thân phận!" Ke Nana nói: "Chúng ta bình thường chỉ tiếp thu trực thuộc cán bộ vuông góc lãnh đạo , vì lẽ đó nhiệm vụ của ngươi , chúng ta cũng sẽ không hỏi nhiều, chúng ta đến thời điểm hiệp trợ ngươi là được ."
 
 	Nghe nói như thế , Ian cảm thấy rất xấu hổ, Ke Nana cho rằng hắn trên người chịu nhiệm vụ , nhưng mà trên thực tế Ian bản thân rõ ràng , hắn hoàn toàn chỉ là việc tư mà thôi .
 
 	Sau đó hắn mở miệng nói: "Cũng không cần làm cái gì , chỉ là đến thời điểm cho ta một ít tiếp ứng là có thể ."
 
 	"Ân, rõ ràng!" Ke Nana nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi đi ."
 
 	Nàng rời phòng đi ra ngoài , Ian nhưng là một người ngốc ở trong phòng , bắt đầu suy nghĩ lên đến .
 
 	Lần này bất kể nói thế nào , hắn là nhận quân cách mạng tình , Hùng thúc khẳng định vận dụng bản thân cán bộ thân phận , lúc này mới vì hắn an bài xong tất cả.
 
 	Như vậy , hiện tại chỉ có thể cầu khẩn đón lấy lẻn vào Marineford sự tình , tất cả thuận lợi ...