Chương 397: Giải quyết tốt hậu quả (trung)
 
 	Được, nguyên lai Aokiji đã sớm nghĩ kỹ phương pháp giải quyết, cho nên mới trực tiếp như vậy xuất thủ!
 
 	Cũng là ah, với tư cách hải quân đại tướng, Aokiji hắn không có khả năng như vậy bất chấp hậu quả tùy ý ở trên đảo vận dụng năng lực chính mình, hiện tại ở trên đảo chẳng những có Ace cái này trái Mera Mera hỏa diễm năng lực giả, còn có Ian cái này có trị liệu năng lực người tại, cho nên Aokiji bày tỏ: Ta đã sớm xem thấu hết thảy. . .
 
 	Nhưng là, đối với Ian tới nói, đây cũng là cái mệt nhọc công việc!
 
 	Trên toà đảo này bị đông lại người đều không biết có bao nhiêu, trừ ra những cái kia thân thể cường tráng người không có sự tình gì bên ngoài, còn lại đều muốn dựa vào Ian đến trị liệu khôi phục lời nói, hắn suy nghĩ một chút đều cảm thấy muốn điên rồi!
 
 	Cho nên nghe Aokiji mà nói về sau, dùng một loại "Ngươi mẹ nó đang đùa ta! ?" ánh mắt nhìn qua Aokiji.
 
 	Kết quả Aokiji căn bản không để ý tới hắn, bởi vì lúc này Aokiji đối với Ian cũng là siêu khó chịu.
 
 	Ian lần này mang cho hải quân phiền phức, có thể nói nhiều lắm, nhiều như vậy thế giới quan viên chính phủ cùng nhân viên tình báo biến trở về đến, đến lúc đó hải quân muốn từng cái ghi chép báo cáo của bọn hắn, còn có Dressrosa là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc, hải quân cùng thế giới chính phủ nhất định phải cho quốc gia này dân chúng tức giận một cái công đạo, dù sao Doflamingo thế nhưng là bọn hắn tự mình bổ nhiệm Thất Vũ Hải.
 
 	Phiền toái nhất, vẫn là bây giờ đem một cái Thất Vũ Hải thành viên một lần nữa đẩy lên hải quân mặt đối lập bên trên, hơn nữa cái này Thất Vũ Hải còn có cùng Tứ Hoàng cấu kết dấu hiệu. . .
 
 	Hiện tại Aokiji mười phần đau đầu thế nào trở về cùng Sengoku nguyên soái báo cáo chuyện này, hắn là Sengoku phái ra theo dõi Ian, kết quả Ian ở trên đảo mặt náo loạn động tĩnh lớn như vậy, hắn chẳng những không có ngăn lại, ngược lại ở phía sau giúp một cái, cái này thoạt nhìn thật giống như hải quân quả thực cùng Ian là cùng một bọn đồng dạng. . .
 
 	Hiện tại Doflamingo trốn, không biết có thể hay không đối Sengoku nguyên soái bố trí sinh ra cái gì ảnh hưởng bất lợi.
 
 	Aokiji ngăn lại Ian đuổi bắt Doflamingo, liền là xuất phát từ cái này suy tính, hắn biết rõ, Sengoku nguyên soái với tư cách hải quân người lãnh đạo, tự nhiên là muốn giải quyết Tứ Hoàng toà này nằm ngang ở hải quân trước mặt đại sơn, Sengoku ưa thích tính trước làm sau, có thể hết lần này tới lần khác Ian hành động, luôn phức tạp cho Sengoku thêm phiền phức.
 
 	Hiện tại toàn bộ hải quân tại Sengoku mưu đồ xuống, đều tại tích cực trù bị lực lượng, chuẩn bị trước giải quyết hết băng hải tặc Râu Trắng thế lực, mặc dù Râu Trắng mệnh danh là thế giới này người đàn ông mạnh mẽ nhất, tại Tứ Hoàng ở trong cũng thuộc về thế lực mạnh nhất một cái, nhưng là Râu Trắng dù sao tuổi tác cao, thân thể tại suy yếu lấy, ngược lại là cho Sengoku thời cơ lợi dụng.
 
 	Nếu như muốn đối phó băng hải tặc Râu Trắng, như vậy hải quân thế nào coi trọng đều không đủ, liền hiện nay mà nói, hải quân lực lượng cũng chỉ có thể ứng đối một cái Tứ Hoàng mà thôi, không có khả năng lại đồng thời trêu chọc cái khác Tứ Hoàng, đây chính là Aokiji ngăn lại Ian nguyên nhân, coi như Ian bắt được hạn hán Jack cùng Perospero, hải quân cũng căn bản không dám nhận tay.
 
 	Còn Doflamingo thoát đi, càng là như vậy, chẳng những không dám nhận tay, hơn nữa còn để hải quân tổn thất một cái Thất Vũ Hải chiến lực. . .
 
 	Bởi vì Sengoku một cái chủ quan, vậy mà để Ian náo động lên như thế một đợt sự tình đến, nếu sớm biết là như vậy lời nói, lúc trước Ian đi hải quân bản bộ nhờ giúp đỡ thời điểm, Sengoku còn không bằng trực tiếp đem Tam đại tướng phái tới cho Ian làm người giúp đỡ còn tốt chút đâu, chí ít nói như vậy, sự tình còn tại hải quân khống chế bên trong, trực tiếp dùng tuyệt đối nghiền ép lực lượng, để Ian làm xong Germa tập đoàn liền dẹp đường hồi phủ tốt, căn bản không cần đem Doflamingo liên luỵ vào.
 
 	Aokiji đã có thể tưởng tượng ra đến Sengoku nguyên soái nghe được báo cáo phía sau tức giận đến lật bàn biểu lộ. . .
 
 	Nhìn xem Aokiji một bộ không có thương lượng bộ dạng, Ian cũng chỉ đành đem cái này nồi vác lên tới, bất kể nói thế nào, chí ít Aokiji xuất thủ xác thực giúp việc khó của hắn, không để cho vùi ở trên đảo bom tạo thành quá lớn thương vong.
 
 	Ngay tại Ian buồn rầu lấy làm như thế nào trị liệu toàn bộ đảo Dressrosa đóng băng tổn thương đám người thời điểm, một đám nhân ảnh xuất hiện ở Ian tầm mắt của bọn họ ở trong.
 
 	Nhìn xem đám người này ảnh bên trong, cái kia cao lớn không gì sánh được thân ảnh lúc, Ian liền biết,
 
 	Là Sardin bọn hắn trở về!
 
 	Bởi vì hắn tộc Elbaf thân cao, thực sự quá rõ ràng. . .
 
 	Boa Hancock nhờ cậy Ian tìm nàng Nhị muội Sandersonia, mà Sandersonia lại là cùng Sardin cùng một chỗ hành động, Ian chính là muốn đi tìm bọn họ đâu, hiện tại bọn hắn ngược lại là mình xuất hiện.
 
 	Bất quá, để Ian có chút ngoài ý muốn chính là, Sardin bọn hắn tất cả đều mang theo thương thế, hơn nữa thương thế không nhẹ, nhưng là bọn hắn nhưng không có bị Aokiji Ice Age cho đông cứng, là mình chậm rãi trở lại.
 
 	Mà đợi đến bọn hắn đến phụ cận thời điểm, Ian mới rốt cục rõ ràng là chuyện gì xảy ra, bởi vì hắn nhìn thấy mọi người trên bờ vai, đều đứng đấy rất nhiều kích cỡ nho nhỏ tộc Tontatta người!
 
 	"Thuyền trưởng!" Sardin thật xa liền kêu Ian một tiếng , chờ đi tới về sau, hắn mới đặt mông ngồi dưới đất, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Chúng ta kém chút không về được."
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Ian nhìn mọi người một cái trên người có chút sợ ẩn núp lấy thân thể nhìn lấy mình tộc Tontatta người, hỏi: "Các ngươi làm sao lại bị thương nghiêm trọng như vậy?"
 
 	"Chúng ta gặp được một cái người rất lợi hại!" Sardin bọn hắn không nhận ra hạn hán Jack, ngay sau đó chỉ có thể hình dung một cái.
 
 	Kết quả Ian thoáng cái liền nghe đi ra, có chút kinh ngạc mà nói: "Các ngươi vậy mà gặp được hạn hán Jack! ? Thương thế của các ngươi là hắn đánh?"
 
 	Đệch, không nghĩ tới còn có cái này trải qua, khó trách lúc ấy hạn hán Jack xuất hiện phương hướng, để Ian nhìn xem có chút quen mắt đâu, nguyên lai cái kia là thông hướng Green Bit phương hướng. . .
 
 	Ian nhìn xem Sardin thương thế của bọn hắn, hận đến thẳng cắn răng, nếu sớm biết hạn hán Jack gặp được Sardin bọn hắn, còn đem bọn hắn đánh cho thảm như vậy, mình lúc ấy liền nên đối cái tên này ác hơn một chút, ít nhất phải đem tên kia đôi kia chướng mắt sừng chém!
 
 	Nghe được mình gặp gỡ lại là đại danh đỉnh đỉnh hạn hán Jack, Sardin bọn hắn cũng không khỏi được sợ không thôi, Sandersonia một cái tay bưng lấy một cái tộc Tontatta người, đưa tới Ian trước mặt nói: "Ian đại nhân, còn tốt có đám này tiểu gia hỏa hỗ trợ, là bọn hắn đã cứu chúng ta."
 
 	Ian xích lại gần, đối cái này tộc Tontatta có người nói: "Là các ngươi đã cứu ta đồng bạn ư? Rất đa tạ các ngươi!"
 
 	Kết quả đứng tại Sandersonia trong lòng bàn tay ở trong cái kia tộc Tontatta người một mặt cảnh giác nhìn qua Ian, cầm trong tay một viên đối Ian tới nói cùng cây kim không khác nhau nhiều lắm kiếm với tư cách vũ khí, chỉ vào Ian nói: "Ngươi chính là thuyền trưởng của bọn hắn ư? Là cái kia thật to bộ dáng nói ngươi rất lợi hại, cho nên chúng ta mới đi theo! Ngươi là người tốt hay là người xấu?"
 
 	Thật to bộ dáng? Đám này tộc Tontatta tiểu nhân nhi, chẳng lẽ là xưng nhân loại vì đại nhân, cho nên quản Sardin người khổng lồ này tộc gọi thật to bộ dáng ư? Cái này ăn khớp thật đúng là có đủ đơn giản.
 
 	"Ách, xem như người tốt đi!" Ian gật đầu nói.
 
 	"Ta không tin!" Tiểu gia hỏa kia vẫn là không có không có thả lỏng cảnh giác nói.
 
 	Kết quả Ace ở một bên đi theo xen vào một câu miệng nói: "Ian hắn thật là người tốt!"
 
 	Huynh đệ của mình, Ace đương nhiên muốn nói Ian tốt, nhưng là không nghĩ tới hắn vừa nói như vậy về sau, tộc Tontatta lũ tiểu gia hỏa lập tức liền tin, một đám tiểu gia hỏa lập tức vui cười lên: "Nguyên lai hắn thật là người tốt ah!"
 
 	Đám này tâm tư đơn thuần tộc Tontatta người, cho dù đối với người xa lạ đều ôm cảnh giác phòng bị tâm lý, nhưng là bọn hắn thực sự rất dễ dàng tin tưởng người khác, chỉ cần ngươi đối một câu nhiều lặp lại mấy lần, bọn hắn lập tức liền sẽ tin tưởng.
 
 	Ian có chút không nói nhìn qua đám này tộc Tontatta tiểu gia hỏa, tại tin tưởng mình là người tốt về sau, bọn hắn vậy mà thành quần kết đội theo Sandersonia cùng Sardin trên người nhảy xuống tới, sau đó hô xích hô xích leo lên đến trên người mình đến, không có chút nào khách khí ngồi ở mình bả vai cùng trên cánh tay.
 
 	"Lại nói các ngươi đến cùng là tới làm gì?" Ian nhịn không được chửi bậy một cái, liền loại tính cách này, đám này tiểu gia hỏa bị người bán đều sẽ giúp đỡ kiếm tiền a?
 
 	Mà trên thực tế, bọn họ đích xác cũng thật bị Doflamingo bán đi. . .
 
 	"Ngươi nếu là thuyền trưởng của bọn hắn, như vậy ngươi hẳn là rất lợi hại chứ?" Trước đó nói chuyện cái kia tộc Tontatta người đứng trong tay Ian ngửa đầu hỏi hắn nói: "Vậy ngươi có thể hay không giúp chúng ta cứu ra Mansherry công chúa cùng chúng ta đồng bạn?"
 
 	"Khoan khoan khoan khoan!" Ian vội vàng nói: "Mansherry công chúa? Đúng rồi, ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta gọi Leo!" Cái kia tộc Tontatta tiểu nhân nói.
 
 	Quả nhiên là tiểu gia hỏa này, Ian cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này trực tiếp liền gặp gỡ hắn, bất quá nghĩ đến Doflamingo đã chạy, như vậy trồng trọt nhân tạo trái ác quỷ lòng đất nhà máy hiện tại thủ vệ đoán chừng cũng chạy xong, ngay sau đó liền gật đầu nói: "Kỳ thật các ngươi có thể trực tiếp đi tìm bọn họ, Doflamingo đã bị chúng ta đánh chạy, rời khỏi quốc gia này."
 
 	"Thật. . . Thật sao?" Leo mắt trợn tròn, không dám tin nhìn qua Ian, Ian cùng Doflamingo bọn hắn giao chiến thời điểm, tộc Tontatta căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là phát hiện ở trên đảo đang động loạn, ngay sau đó muốn thừa cơ hội này đi cứu đồng bạn của mình mà thôi, không nghĩ tới cứu Sardin bọn hắn về sau, lại tại Ian nơi này nghe được cái này khó có thể tin tin tức.
 
 	"Thật sự!" Ian biết tính cách của bọn hắn, cho nên tận lực nhấn mạnh lặp lại một lần.
 
 	Quả nhiên, Leo bọn hắn lập tức tiếp nhận chuyện này, ở đây tộc Tontatta lũ tiểu nhân lập tức giơ vũ khí của mình hoan hô lên.
 
 	Sau đó, Leo một mặt mong đợi nhìn qua Ian nói: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"A, ta gọi Ian, làm sao vậy?" Ian hơi nghi hoặc một chút đáp.
 
 	Một giây sau, Leo liền cùng ở đây tộc Tontatta các tí hon cùng một chỗ, cao giọng la lên tên Ian nói: "Ian lan đo! ! Ian lan đo! !"
 
 	400 năm trước, Montblanc Norland từng tại đi tới qua trên cái đảo này, hơn nữa trợ giúp lúc ấy tộc Tontatta tổ tiên, trở thành tộc Tontatta trong truyền thuyết đại anh hùng, ngay sau đó về sau, tộc Tontatta liền quen thuộc đem bọn hắn cho rằng là anh hùng người có tên chữ, mang theo một cái "Lan đo" hậu tố!
 
 	Mặc dù Ian bị bọn hắn tự tiện sửa lại tên, nhưng là Ian nhưng cũng biết, đây là tộc Tontatta đối anh hùng xưng hô, cho nên cũng là ha ha cười tiếp nhận, hơn nữa cảm giác còn có chút nhỏ thoải mái đây. . . .