Buggy cũng không biết Ian lúc này đang nội tâm nhổ nước bọt , nhìn thấy hắn không nói lời nào , coi chính mình đâm bên trong của hắn đau điểm , này càng làm cho Buggy cười đến càng ngày càng vui vẻ .
 
 	"Tiểu tử!" Buggy âm cười nói: "Ngươi biết không? Bị giam tại hải quân căn cứ chính là cái kia hai ngày bên trong , ta giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ tìm ngươi báo thù , hiện tại cơ hội rốt cục đến rồi , xem bị hải lâu thạch còng tay cùm chặt ngươi , còn có thể bắt ta làm sao bây giờ?"
 
 	Nói xong , hắn móc ra một viên đạn pháo , theo nòng pháo nhét tiến vào , sau đó một chỉ Ian vị trí , quát: "Bắn!"
 
 	Một tên Buggy băng hải tặc thành viên , giơ cây đuốc nhen lửa pháo đuôi kíp nổ , ầm một tiếng , pháo bắn ra ngoài!
 
 	Ian đang nhìn đến châm lửa khi đó , cũng đã rời đi nguyên , nhưng mà cái này đạn pháo vẫn như cũ vẫn là tinh chuẩn rơi vào hắn vừa nãy vị trí chỗ ở , đây chính là Buggy tại sao muốn đem đại pháo đưa đến trên đất bằng nguyên nhân , không có trên biển sóng biển tạo thành lay động , Buggy băng hải tặc bắn đạn pháo đánh cho thế nhưng rất chuẩn!
 
 	"Tiếp tục! Bắn!" Buggy cũng không có dừng lại , chỉ vẫy tay hạ nhân tiếp tục hướng Ian tiến hành công kích , xử phạt đài trên quảng trường nhất thời truyền đến kịch liệt tiếng nổ mạnh .
 
 	Âm thanh xa xa mà truyền bá ra đi , toàn bộ LougueTown lên đám người đều có thể nghe được , càng ngày càng dẫn tới mọi người khủng hoảng , có thể thoát đi đều đang nghĩ biện pháp hướng về bến tàu nơi chạy , mà không có cách nào thoát đi, nhưng là trốn ở nhà ôm thân nhân của bọn họ run lẩy bẩy .
 
 	LougueTown đồ vật hai cái cảng , lúc này đều đầy rẫy muốn muốn trốn khỏi đám người , bọn họ tại hoảng loạn bên trong chen làm một đoàn , mỗi trên một chiếc thuyền nhỏ mặt đều chật ních lít nha lít nhít hành khách , dù vậy , vẫn như cũ có người vung vẩy trong tay Berry tiền mặt , cầu xin hy vọng có thể đạt được một vị trí .
 
 	Những cái này cư dân cùng các lữ khách , sự chú ý đều tập trung đang thoát đi sự tình lên , cũng không có chú ý tới , lúc này trên mặt biển xuất hiện một chiếc to lớn chiến hạm!
 
 	Đây là một chiếc hải quân bản bộ chế tạo ba cột buồm thuyền buồm , trên thuyền tô vẽ lam bạch sắc nhiều màu sắc đường nét , to lớn buồm bên trên , vẽ hải quân lá cờ đầu đồ án .
 
 	Một người có mái tóc tùm la tùm lum nam tử , lúc này chính đứng ở đầu thuyền , giơ kính viễn vọng quan sát LougueTown cảng rối loạn , hắn xoạch xoạch toát trong miệng hai điếu xi gà mấy lần , phun ra một đại đoàn sương mù , cũng không quay đầu lại nói: "Ta nhìn lầm sao? Nơi này chính là ta sắp lên đảm nhiệm LougueTown? Chạy nạn đám người , còn có trấn trên nổ tung , là chuyện ra sao?"
 
 	Không ai có thể trả lời hắn , bất quá ngay vào lúc này , một tên màu đen tóc ngắn nữ tính hải quân binh sĩ vội vã theo trong khoang thuyền chạy ra , nàng ăn mặc một thân màu đen bó sát người jacket , eo khoá kiếm , trên mặt một cặp kính mắt bất quá lại suy ra tại trên trán mặt , nếu như Ian cùng Zoro ở đây mà nói, e sợ nhìn thấy vị này nữ kiếm sĩ thời điểm , tuyệt đối sẽ kinh ngạc nàng vì sao lại cùng Kuina lớn lên như vậy giống!
 
 	Vừa ra tới phía sau , nàng liền lập tức quay về một người hành lễ báo cáo: "Smoker thượng tá , đã dùng điện thoại hướng về liên lạc với LougueTown hải quân ..."
 
 	Lời còn chưa nói hết , liền nghe đến Smoker nói: "Tashigi thượng sĩ , mang theo kính mắt của ngươi nói nữa!"
 
 	Tashigi mau mau mang theo kính mắt của chính mình , nhất thời liền phát giác , nàng báo cáo đối tượng lầm , đứng ở trước mặt hắn, là một cái một mặt không nói gì hải quân binh sĩ mà thôi .
 
 	"Không ... Thật không tiện!" Tashigi một lần nữa đứng ở Smoker trước mặt , nói: "Smoker thượng tá , LougueTown hiện tại xuất hiện hai nhóm hải tặc , một cái là Đông Hải to lớn nhất hải tặc hạm đội , Krieg băng hải tặc , còn có một cái , là hai ngày trước mới vừa vượt ngục trốn ra được Buggy băng hải tặc , này hai nhóm hải tặc hiện tại đang LougueTown lên gây sự , trên trấn rối loạn chính là bọn họ dẫn tới!"
 
 	"LougueTown hải quân đâu? Tại sao không đem bọn họ nắm lên đến?" Smoker hỏi.
 
 	Tashigi do dự một chút , hồi đáp: "Chuyện này. .. Trên trấn hải quân báo cáo nói , bọn họ quân lực không đủ ..."
 
 	"Hừ, quân lực không đủ?" Smoker hừ lạnh một tiếng: "Bọn họ sẽ không là sợ hải tặc chứ? Như vậy hải quân , cũng có thể xưng là hải quân?"
 
 	Còn không có cập bờ nhậm chức ,
 
 	Smoker liền đối với LougueTown các hải quân không còn ấn tượng tốt , bất quá hắn cũng biết , ở đây là răn dạy không được người, sau đó phân phó nói: "Tăng nhanh tốc độ! Lập tức chạy tới LougueTown!"
 
 	"Vâng!" Trên boong thuyền san sát hải quân binh sĩ lập tức cùng nhau trở về trả lời một câu .
 
 	Tuy rằng chỉ có một chiếc thuyền , nhưng mà Smoker lần này nhậm chức , còn mang đến mấy chục tên nguyên bản bộ hạ , lại thêm lên hộ tống hải quân binh sĩ , chiếc quân hạm này bên trên hiện tại có tới hơn hai trăm người , tất cả đều là hải quân bản bộ binh lính tinh nhuệ!
 
 	Lần này , LougueTown sợ là muốn càng náo nhiệt hơn ...
 
 	...
 
 	Ian chính đang không ngừng mà chạy , tránh né Buggy phát bắn tới đạn pháo , tuy rằng đại pháo đánh cho rất chuẩn , nhưng mà hắn chung quy có thể hoạt động , không thể đần độn mà đứng tại chỗ chịu nổ , Buggy bắn mấy viên đạn pháo , đều không có có thể chân chính đánh trúng hắn .
 
 	Buggy dùng, còn không phải loại này đặc chế Buggy đạn pháo , bất quá Ian cũng có chút vì này đạn pháo uy lực cảm thấy giật mình , loại này xem ra lại như là khoa học kỹ thuật hàm lượng không cao thành thực đạn pháo , lúc trước từng để cho Ian lầm tưởng là loại này thời Trung cổ hải tặc dùng đồ vật , nhưng mà chờ đến thực sự tiếp xúc đến phía sau , Ian mới phát giác , đừng xem những cái này tròn tròn đạn pháo không đáng chú ý , nhưng trên thực tế ngoại trừ mảnh đạn ít một ít bên ngoài , nổ tung lên đến uy lực tương đương mãnh liệt!
 
 	Như thế trốn ở đó không phải cái biện pháp , Ian suy nghĩ một chút , tại né tránh một viên đạn pháo sau đó , đột nhiên chuyển bước , chạy đến Krieg cái tên này trước mặt .
 
 	Krieg vừa nãy vẫn tại xem trò vui , nếu Buggy động thủ , hắn cũng sẽ không vội vã tìm Ian phiền phức , nhưng mà cái nào nghĩ đến Ian lại đột nhiên chạy tới trước mặt mình , trong lúc nhất thời để Krieg đều sửng sốt một chút .
 
 	"Không ... Không được!" Krieg đột nhiên tỉnh táo lại , quay đầu nhìn lại , quả nhiên! Buggy tên kia hướng về bên này bắn đạn pháo!
 
 	Ăn mặc một thân khôi giáp Krieg , tuy rằng lực phòng hộ là đầy đủ , nhưng mà trầm trọng khôi giáp mang đến tai hại cũng là rõ ràng, tốc độ của hắn không đủ nhanh! Đạn pháo kéo tới thời điểm , Ian trước né tránh , nhưng mà Krieg lại chạy không thoát , đạn pháo bỗng chốc rơi vào dưới chân hắn nổ tung!
 
 	Cũng còn tốt chính là , Krieg tại lúc nổ , ôm lấy hai tay bảo vệ bản thân một lần , vì lẽ đó tuy rằng bị nổ thành bay ra ngoài , thế nhưng là không có chuyện gì .
 
 	Hắn đứng dậy , mặt âm trầm đối với Buggy quát: "Ngươi muốn làm gì! ?"
 
 	Buggy cười gằn một tiếng , nói: "Ta tại dùng đại pháo oanh tiểu tử kia a! Trái lại ngươi , đứng ở nơi đó làm gì? Cũng không biết bản thân né tránh sao?"
 
 	Này vừa nói , Buggy băng hải tặc người cũng theo nở nụ cười , hải tặc cùng hải tặc ở giữa với nhau không phục , cái kia là bình thường, tuy rằng Krieg băng hải tặc được gọi là Đông Hải bá chủ , nhưng mà Buggy băng hải tặc nhưng cho tới bây giờ không có thừa nhận qua , hiện ở tại bọn hắn thuyền trưởng Buggy cũng đồng dạng là ngàn vạn cấp bậc hải tặc , cùng Krieg tiền thưởng không có kém bao nhiêu , vì lẽ đó Buggy băng hải tặc đương nhiên sẽ không đem Krieg băng hải tặc để ở trong mắt!
 
 	"Khốn nạn! Thằng hề như thế gia hỏa!" Krieg nghiến răng nghiến lợi nói một câu , vung tay lên , đối với người dưới tay mình hô: "Giáo huấn một chút bọn họ!"
 
 	Nguyên bản xem trò vui Krieg băng hải tặc thành viên , nhận được bản thân thủ lĩnh mệnh lệnh phía sau , lập tức gào gào kêu , hướng Buggy băng hải tặc người đánh tới , bọn họ vốn là chỉ là ở một bên xem Krieg cùng Ian ở giữa chiến đấu, hiện tại rốt cuộc tìm được sự tình làm .
 
 	"Giáo huấn ta?" Buggy cười lạnh một tiếng: "Chúng tiểu nhân! Để bọn họ mở mang Buggy băng hải tặc lợi hại!"
 
 	Kết quả là , hai cái băng hải tặc người nhất thời liền binh lách cách bàng đánh tới đến rồi!
 
 	Ian , còn có xung quanh các hải quân , lúc này đều có chút há hốc mồm , đây là làm sao làm? Làm sao một lời không hợp hai cái băng hải tặc liền đánh tới đến rồi?
 
 	Nói là cùng một chỗ báo thù đâu?
 
 	Bọn họ cảm thấy kinh ngạc , nhưng mà Krieg cùng Buggy lại không cảm thấy có cái gì , hải tặc chính là như vậy , tương tự cũng ngóng trông chết đồng hành , có lúc vì lẫn nhau cướp giật đối phương tài bảo , đừng nói đánh nhau , giết cái một mất một còn đều là có thể.
 
 	Thủ hạ người đánh vào nhau , Krieg cùng Buggy hai người cũng xa xa mà nhìn nhau , bất quá hai người thân là thủ lĩnh , ngược lại cũng rõ ràng nên làm cái gì chính sự , tất cả đều nhìn Ian một chút .
 
 	Buggy nói: "Trước thủ tiêu tiểu tử này , chúng ta trở lại quyết thắng bại?"
 
 	Krieg gật gù: "Đồng ý!"
 
 	Đến khắp chung quanh hải quân , hai người dĩ nhiên tất cả đều mang tính lựa chọn quên , xem những hải quân này binh sĩ sợ hãi rụt rè không dám nổ súng dáng vẻ , hai người đều biết đã uy hiếp ở bọn họ .
 
 	Krieg lấy ra một mặt hình tròn đại tấm khiên , nắm trong tay , chỉ thấy cái kia vẽ ra Krieg băng hải tặc tiêu chí trên khiên mặt , đột nhiên lộ ra một lỗ hổng , một giây sau , vô số thô to sắc bén cây lao , theo cái kia chỗ hổng bên trong phát bắn ra , thẳng đến Ian mà đi .
 
 	Ian ánh mắt ngưng lại , vung kiếm đón đỡ , đem những cái này cây lao từng cái đánh gãy , nhưng không ngờ Krieg cái tên này thực sự là nham hiểm , dĩ nhiên tại bắn cây lao thời điểm , chen lẫn một viên cỡ nhỏ đạn pháo , Ian không cẩn thận chém tới này đạn pháo , nhất thời bị nổ bay .
 
 	Mà khác một bên , Buggy cũng dùng đại pháo nhắm vào ngã xuống đất Ian , người thủ hạ đều đi cùng Krieg băng hải tặc người đánh nhau , chỉ có thể do Buggy tự mình thao tác đại pháo , nhưng mà vẫn không có bọn hắn châm lửa , bên cạnh đột nhiên đưa qua một cái nắm đấm , tàn nhẫn mà theo mặt bên đánh tại Buggy cái kia mũi cà chua bên trên!
 
 	Ra tay chính là Ace , hắn một mặt khó chịu nói: "Ta nói , các ngươi là không phải quên ta?"
 
 	"Ngươi là ai?" Buggy mũi đau xót đến nước mắt đều sắp chảy ra , tức đến nổ phổi hỏi Ace nói.
 
 	Ace giơ ngón tay cái lên đối với phía sau Ian vị trí chỉ chỉ , sau đó đối với Buggy ra hiệu một lần tay mình cổ tay lên để đã hạ thủ khảo , nói: "Ta cùng hắn là bằng hữu , chúng ta cùng một chỗ! Hải lâu thạch còng tay chìa khoá ở trên thân thể ngươi đi, thật không tiện , ta đến cầm về!"
 
 	"Muốn cầm chìa khoá? Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!" Buggy quát: "Chia năm xẻ bảy thằng hề phi đao!"
 
 	Cổ tay thoát ly , mang theo phi đao nắm đấm lập tức hướng về Ace bay đi .
 
 	Hai bên chiến đấu cũng bắt đầu , 2 đối với 2 cục diện dĩ nhiên hình thành ...