Đang nhìn đến đổi thành đi ra, dĩ nhiên là một cái Trảm Hồn đao sau đó , Ian nhất thời liền cảm thấy có chút không ổn .
 
 	Trước Ian liền ngay cả tiếp tục đánh vào hai tấm Tử Thần series thẻ bài , Ishida Uryuu tấm thẻ kia bài , hắn trái lại không làm sao nhìn kỹ , nhưng mà Inoue Orihime thẻ bài hắn nhưng bởi vì sử dụng tới , vì lẽ đó biết lên thuộc tính cùng kỹ năng .
 
 	Mà Inoue Orihime thẻ bài có một cái đặc điểm , vậy thì là hắn kỹ năng phát động , nhất định phải phối hợp chuyên môn bảo vật!
 
 	Mặt khác , Inoue Orihime chuyên môn bảo vật Shun Shun Rikka , nếu như Ian không có thẻ bài mà nói, cầm cũng không hề dùng!
 
 	Vì lẽ đó , tại đổi thành ra cái này Sode no Shirayuki thời điểm , Ian trong lòng nhất thời hồi hộp một tiếng .
 
 	Hắn suy đoán , coi như hắn muốn sử dụng cái này Trảm Hồn đao , cũng nhất định phải có tương ứng thẻ bài phối hợp mới có thể sử dụng , nói cách khác , hắn nhất định phải đem Kuchiki Rukia thẻ bài đánh vào mới được!
 
 	Ôm loại này nghi hoặc , Ian xác nhận đổi thành sau đó , đem Sode no Shirayuki Trảm Hồn đao lấy ra .
 
 	【  Sode no Shirayuki 】
 
 	Tinh cấp: Tứ tinh
 
 	Kuchiki Rukia chuyên môn bảo vật
 
 	Sức mạnh +80
 
 	Niệm +120
 
 	Shikai: Tạm thời tăng lên toàn thuộc tính 300% , cũng thu được skill đặc thù . Cần tứ tinh Kuchiki Rukia thẻ bài có khả năng sử dụng .
 
 	Bankai: Tạm thời tăng lên toàn thuộc tính 800% , cũng thu được skill đặc thù . Cần tiến giai ngũ tinh chuyên môn bảo vật , cần ngũ tinh Kuchiki Rukia thẻ bài có khả năng sử dụng .
 
 	Đúng như dự đoán , nhìn thấy Sode no Shirayuki thuộc tính sau đó , Ian một hồi liền hiểu được .
 
 	Cùng diêm ma đao có chút không giống , Sode no Shirayuki thuộc tính bên trong , trực tiếp đem tiến giai ngũ tinh sau thuộc tính cho biểu diễn ra , nhưng mà đồng dạng , càng mạnh hơn thuộc tính muốn đối ứng đẳng cấp cao hơn thẻ bài đến sử dụng .
 
 	Nếu như không có dự liệu sai mà nói, như vậy Kuchiki Rukia thẻ bài bên trong , tiến giai ngũ tinh thẻ bài có thể thu được áo nghĩa kỹ năng , chắc là chính là Bankai .
 
 	Thậm chí có thể Tử Thần series thẻ bài , đều là tuân theo cái này nguyên tắc, áo nghĩa đều là phối hợp chuyên môn Trảm Hồn đao bảo vật đến triển khai.
 
 	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế , Ian cảm thấy khả năng này là cùng bản gốc có quan hệ , bởi vì Tử Thần này bộ manga bên trong , nhất làm người khắc sâu ấn tượng, chính là những cái này Trảm Hồn đao vũ khí , đây là ít có một bộ lấy vũ khí làm điểm bán manga .
 
 	Bất quá xem ra Trảm Hồn đao tựa hồ không cách nào thực thể hóa nhân vật đi ra , này chỉ sợ là hệ thống không cách nào sáng tạo linh hồn duyên cớ đi, muốn thực sự là có thể thực thể hóa , hệ thống này liền không phải hố tiền hàng , mà là chân chính Thần khí .
 
 	Trảm Hồn đao bảo vật mặc kệ là Shikai cũng tốt vẫn là Bankai cũng tốt, tăng lên đều là toàn thuộc tính năng lực , khả năng đối ứng chính là cường độ cao hơn linh áp , điểm này trái lại cùng Ian thôn phệ Viêm Sát Hắc Long Ba khá giống , đều thuộc về tính bùng nổ chất năng lực , chỉ có điều thôn phệ Hắc Long Ba có thể tăng lên chỉ là niệm lực , mà Trảm Hồn đao tăng lên nhưng là toàn thuộc tính .
 
 	Này cũng không phải nói , Hắc Long Ba vẫn không có một cây đao uy lực lớn , Ian phỏng chừng , trong này khả năng là có khác nhau.
 
 	Hắc Long Ba tăng lên niệm lực , cũng không có hạn chế Ian thời gian sử dụng , này bộ phận niệm lực Ian chỉ cần đồng ý , có thể liên tục ôm ấp , đương nhiên , tiền đề là thân thể của hắn chịu đựng được , mà Shikai cùng Bankai thì lại khác , phỏng chừng sẽ có thời gian hạn chế, thậm chí có thể loại này tăng lên , sẽ lượng lớn tiêu hao Ian bản thân thể lực .
 
 	Nghiên cứu thẻ bài hệ thống lâu như vậy rồi, Ian cũng đã sớm thăm dò đi ra , lấy hệ thống nước tiểu tính , là không thể trực tiếp xuất hiện một cái chuyên môn bảo vật hoặc là một tấm thẻ bài , liền để ngươi vô địch rồi, tuy rằng những cái này chuyên môn bảo vật hoặc là thẻ bài , có thể làm cho Ian sử dụng nguyên bản kỹ năng , nhưng mà kỹ năng uy lực lớn nhỏ , vẫn là quyết định bởi tại Ian cuối cùng phát ra niệm lực to nhỏ , nhiều nhất chính là tương tự với Hắc Long Ba cùng siêu điện từ pháo như vậy , bởi vì bổ sung thêm hệ Logia thuộc tính , kỹ năng uy lực điểm ban đầu cao một chút mà thôi .
 
 	Sode no Shirayuki là băng tuyết hệ Trảm Hồn đao , được gọi là thi hồn giới đẹp nhất Trảm Hồn đao , cây đao này nắm trong tay Ian , xác thực xem ra hết sức xinh đẹp .
 
 	Nhưng mà , bởi vì không có Kuchiki Rukia thẻ bài , lại đẹp Trảm Hồn đao , cũng là toi công .
 
 	Hơn nữa , bởi vì trước từng có Inoue Orihime như vậy bóng mờ , Ian bây giờ đối với tại nữ tính thẻ bài nhân vật lựa chọn , có thể nói là cực kỳ thận trọng , Sode no Shirayuki mặc dù coi như rất đẹp , thế nhưng là trước sau không thích hợp Ian .
 
 	Nếu như Ian có thể soái đến được gọi là hải tặc quý công tử Cavendish như vậy , dùng một chút cây đao này trái lại không sao cả , có thể vấn đề là , Ian vẫn không có soái đến cái mức kia ...
 
 	So ra , nếu như thật sự muốn tuyển chọn một cái băng tuyết hệ Trảm Hồn đao mà nói, Ian còn tình nguyện lựa chọn Hyorinmaru , hắn hiện tại rút 10 lần liên tiếp xuống , cũng tích góp rất nhiều cái Hyorinmaru mảnh vỡ , lại tiếp cận một ít , không chừng là có thể hợp xong rồi.
 
 	Ian hiện tại kỹ năng bên trong , hệ Logia năng lực kỳ thực đã có ba cái , một cái là hỏa diễm (Yagami Thương Viêm cùng Hiei Ma Giới chi hỏa) , một cái là sấm sét (Railgun năng lực) , còn có một cái là gió (Yasuo năng lực) , giả như lại tiếp cận một cái băng hệ kỹ năng đi ra , cái kia hệ Logia năng lực liền gần như có thể toàn .
 
 	Tại đây cái Vua hải tặc thế giới , hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả , khắp nơi bị người cao liếc mắt nhìn , này không phải là không có đạo lý, không nói những cái khác , thuộc tính đặc biệt thương tổn , đối đầu năng lực giả chỗ tạo thành khắc chế hiệu quả , có lúc sẽ đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định , lúc trước nếu không là Ian có thể sử dụng hỏa diễm năng lực , khó nói hắn không nhất định có thể thương tổn được Aokiji.
 
 	Bất quá , này Sode no Shirayuki dù sao cũng là Ian tiếp xúc được thanh thứ nhất Trảm Hồn đao , thông qua này Sode no Shirayuki , Ian cũng hiểu rõ đến Trảm Hồn đao đại thể thuộc tính , không thể không nói , Trảm Hồn đao kỳ thực là thích hợp nhất dùng để làm Ian bản thân dùng chuyên môn bảo vật, bởi vì bảo vật tự mang theo thuộc tính đặc biệt .
 
 	Diêm ma đao tuy rằng cũng có thuộc tính đặc biệt , thế nhưng là cần thăng cấp đến đỉnh điểm mới có thể , trung kỳ có thể đủ một hồi , hậu kỳ mà nói... Cần đại lượng đưa vào kim cương .
 
 	Lại đổi thành nhìn , nếu như có thể đổi thành ra Tensa Zangetsu , hoặc là Senbonzakura này hai cái Trảm Hồn đao , vậy thì cực kỳ tuyệt vời .
 
 	Ian nghĩ như vậy , đem Sode no Shirayuki thu hồi đi , lại lần nữa bắt đầu rồi đổi thành , kết quả làm người ta bất ngờ tình huống xuất hiện , sau đó tiến hành đổi thành , dĩ nhiên một hồi đổi thành ra một cái Sakura màu đỏ chuôi đao đao võ sĩ!
 
 	Senbonzakura! ?
 
 	Mẹ trứng! Vận may thật sự tốt như vậy! ? Chẳng lẽ nói muội muội ra , cái kế tiếp chính là ca ca?
 
 	Ian dùng sức niết bắp đùi của chính mình một cái , phát giác đau quá a , sau đó nhất thời biết mình không phải đang nằm mơ!
 
 	Mau mau xác nhận đổi thành , đem cây đao này lấy ra cầm trong tay .
 
 	Senbonzakura độ dài , cùng trước diêm ma đao không khác nhau gì cả , trọng lượng bên trên cũng không hề có sự khác biệt , vì lẽ đó để dùng quen rồi diêm ma đao Ian cảm thấy vô cùng vừa tay .
 
 	Nhẹ nhàng đem Senbonzakura rút đao ra khỏi vỏ , Ian chỉ nghe được một tiếng ong vang lên .
 
 	Cây đao này thân đao tương đương kỳ quái , rõ ràng là kim loại thân đao , nhưng nhìn lên nhưng có loại nửa trong suốt giống như cảm giác , thật giống như thật sự giống như cây anh đào cánh hoa như vậy .
 
 	Nhìn một chút thuộc tính , Ian phát giác quả nhiên như thế , cái này Senbonzakura Trảm Hồn đao , cùng Sode no Shirayuki thuộc tính gần như , đều là tăng cường một chút sức mạnh cùng tốc độ thuộc tính , sau đó chính là Shikai cùng Bankai hai cái kỹ năng , người trước cần tứ tinh Kuchiki Byakuya thẻ bài , mà người sau lại cần đem Trảm Hồn đao tiến giai , đồng thời cũng cần ngũ tinh Kuchiki Byakuya thẻ bài .
 
 	Liên tiếp hai cái Trảm Hồn đao xuất hiện , để Ian đều không khỏi có chút mộng , chẳng lẽ nói , thật sự muốn buộc bản thân lại đánh một tấm Kuchiki Byakuya thẻ bài đi ra không?
 
 	Nhưng mà bất kể như thế nào , Ian tạm thời không muốn lại tiếp tục đổi thành xuống , trước dùng cái này Senbonzakura dùng một quãng thời gian nói sau đi , vận may vật này , xuất hiện thời điểm khả năng cũng chỉ có như vậy không lâu sau , nếu như lại tiếp tục đổi thành xuống , vận may không còn , liền không chắc sẽ rút ra cái gì chuyên môn bảo vật .
 
 	Mắt thấy lập tức liền muốn đến level 20 , giải khóa mới ô thẻ , Ian trước còn do dự qua , đến thời điểm tại bản thân thẻ bài chính giữa , tuyển đâu một tấm thêm vào đi đây, hiện tại cũng không phải dùng phiền não rồi , Kuchiki Byakuya thẻ bài chơi đi tới là được .
 
 	Theo Ian thẻ bài dần dần tăng nhanh , đến thời điểm muốn đối mặt, khẳng định là một cái thẻ tổ tổ hợp vấn đề , lưu lại một ít có skill đặc thù thẻ bài thay đổi , nhưng mà thẻ tào bên trong sáu tấm thẻ bài nên làm gì tổ hợp , là hắn cần cân nhắc.
 
 	Ngay ở Ian nghĩ , có muốn hay không tiếp tục rút 10 lần liên tiếp thẻ bài thời điểm , lại đột nhiên nghe được cột buồm bên trên mong tay la lớn: "Ian thuyền trưởng , giữa bầu trời hình như có món đồ gì!"
 
 	Nghe được này tiếng la , Ian cũng chỉ có thể tạm thời dừng lại cùng trong đầu hệ thống lẫn nhau , lấy lại tinh thần ngẩng đầu lên , hướng về phía trước giữa bầu trời nhìn lại .
 
 	Rất rõ ràng, lúc này bầu trời khí hậu vừa vặn , úy bầu trời màu lam bên dưới , xa xa mà có một cái nho nhỏ điểm đen , tựa hồ chính chầm chậm mà di động , dần dần mà lớn lên dáng vẻ .
 
 	"Cái kia là cái gì? Biển chim sao?"
 
 	"Tựa hồ không quá giống! Cái gì biển chim bay như vậy chậm?"
 
 	"Lẽ nào là lôi vân?"
 
 	"Cái kia càng không thể , lúc này không sao gió a , lôi vân coi như lại tiểu , cũng muốn dựa vào gió thổi mới có thể di động mà ."
 
 	Băng hải tặc Người Săn Rồng mọi người , nghe được tiếng la sau cũng đều ngẩng đầu lên xem lên , đồng thời nghị luận sôi nổi .
 
 	Cột buồm bên trên mong tay , là nhìn ra xa nhất, hắn lúc này giơ kính viễn vọng , cũng luôn luôn đang quan sát , kết quả nhìn một hồi sau đó , hắn mới kinh ngạc kêu lên: "Thuyền trưởng , trên trời vật kia hình như là cá nhân , không chỉ như vậy , trên lưng hắn còn cõng lấy một người khác!"
 
 	"Người , bay ở trên trời?" Tất cả mọi người nghe được sững sờ .
 
 	Ian cũng là như thế , hơi nghi hoặc một chút nói: "Năng lực giả? Động vật hệ phi hành loại?"
 
 	Tại Ian đại thể trong ấn tượng , có thể trực tiếp bay ở trên trời, vẫn có thể nâng những người khác, hẳn là lại như Alabasta cái kia tên hộ vệ đội sĩ quan phụ tá Pell , cái kia là động vật hệ trái Tori Tori  chuẩn hình thái .
 
 	Phi hành loại có người nói là rất hiếm thấy trái ác quỷ , mọi người phần lớn đều nghe qua , cho nên khi Ian nói ra câu nói này thời điểm , mọi người nhất thời càng thêm hiếu kỳ .
 
 	Fujitora cũng đi ra khoang thuyền , chỉ là ánh mắt hắn không nhìn thấy , có lẽ hắn mạnh mẽ sắc màu quan sát thô bạo có thể nhận biết được , nhưng mà quá xa , Fujitora cũng không muốn phế cái kia khí lực , chỉ là đối với Ian nói: "Ngươi cảm thấy sẽ là kẻ địch sao?"
 
 	"Không biết!" Ian cũng có chút nghi hoặc , lẽ ra tại tân thế giới chính giữa , gặp phải mấy cái trái ác quỷ năng lực giả cũng không kỳ quái , cũng không nhất định là kẻ địch , bất quá gần nhất hai ngày nay , bọn họ gặp phải công kích thực sự hơi nhiều , vì lẽ đó Ian cũng không nắm chắc được .
 
 	Vừa lúc đó , mong tay đột nhiên lớn tiếng nói: "Ồ! ? Tốc độ của bọn họ hình như tăng nhanh , đang hướng chúng ta bên này bay tới ."
 
 	Mọi người nhìn chút , phát giác quả nhiên như thế , cái kia điểm đen trở nên càng lúc càng lớn , đây là chính đang nhanh chóng tiếp cận dấu hiệu .
 
 	"Cẩn trọng một chút , nếu như là kẻ địch , vậy thì phản kích!" Ian trầm giọng nói .
 
 	"Ạch!" Một bên Doroni có chút há hốc mồm vò đầu nói: "Thuyền trưởng , bọn họ bay ở trên trời a , chúng ta làm sao phản kích?"
 
 	Ian cũng sửng sốt , đúng đấy , trên không kẻ địch , làm sao phản kích? Đem đại pháo ngẩng đến đánh sao?