Chương 708: Kẻ xông vào

	"Tại sao lại là ngọt! ?"

	Toàn bộ băng hải tặc Người săn rồng trong khoảng thời gian này bận rộn thật nhiều ngày, hôm nay thật vất vả toàn thể ghé vào làm một lần liên hoan, kết quả Ian vừa nhìn thấy bữa ăn thức ăn trên bàn lúc, lập tức liền không vui!

	Đừng nói là hắn, liền Crocodile Enel bọn họ, cũng là một mặt ghét bỏ diện mạo, thậm chí toàn bộ băng hải tặc Người săn rồng thành viên, đều hậm hực buông xuống dao nĩa.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ trong khoảng thời gian này ăn đồ ngọt đều nhanh ăn ói ra!

	"Không có cách nào ah!" Reiju ngồi tại Ian bên cạnh, một cái tay chọc lấy cái cằm, một cái tay nắm cái nĩa, miễn cưỡng dựng đứng trong mâm ngọt ngào vòng, nói: "Đảo Bánh Ngọt bên trên đồ ăn dự trữ phần lớn đều là đồ ngọt, đường, chocolate, bơ, bánh bích quy các loại loại hình, không ăn những này còn có thể ăn cái gì?"

	Ian hữu khí vô lực thoáng cái nửa người trên nằm ở trên bàn, nói: "Ta muốn ăn thịt, ăn rau quả! Muốn mặn!"

	Robin lúc này đang tại một mảnh bánh mì bên trên bôi trét lấy mứt hoa quả, nhìn thấy Ian bộ dáng này, nàng mỉm cười nói: "Thân phận của ngươi bây giờ nhưng mà Tứ Hoàng đây, sao có thể như thế không có khí thế?"

	"Mẹ trứng, Tứ Hoàng cũng là người ah!" Ian bắt đầu nện cái bàn: "Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta toàn bộ băng hải tặc Người săn rồng đều muốn biến thành ba béo băng hải tặc! Matthew, Matthew đâu! ? Hắn ở đâu?"

	"Hắn tại phòng bếp đây!" Enel cầm trong tay một khối rừng rậm đen bánh gatô, rõ ràng thoạt nhìn rất mỹ vị ăn rất ngon bộ dáng, nhưng mà vừa ngửi đến cái kia cỗ vị ngọt khí tức, Enel cũng không nhịn được mắc buồn nôn, tiện tay ném một cái, đứng lên nói: "Ta cũng không chịu nổi, ta đi gọi hắn!"

	Nói xong, Enel hóa thành sấm sét, ầm thoáng cái biến mất ngay tại chỗ.

	"Thật hoài niệm nướng thịt cùng bia mùi rượu ah!" Nhìn xem Enel rời đi về sau, Urouge như thế đến rồi một câu, kết quả khiến cho toàn bộ băng hải tặc người, càng là ăn không vô đồ vật.

	Ngay sau đó nguyên một đám, bọn họ ném xuống đao trong tay xiên, dứt khoát trò chuyện giết thì giờ.

	Bất quá, có một người ngoại lệ, cái kia chính là Doroni cái tên này, tất cả mọi người không ăn đồ ngọt, hắn nhưng là ai đến cũng không có cự tuyệt, không ngừng hướng miệng bên trong ăn như hổ đói nhét bánh ngọt, mọi người nhìn ra rất im lặng, ngay sau đó dứt khoát đem từng người trước mặt bánh ngọt đĩa toàn bộ đẩy lên Doroni trước mặt.

	Ian nhìn xem Doroni, không nói nói: "Có đôi khi thật đúng là hâm mộ Doroni bạo thực trái cây, có thể ăn như vậy. . ."

	"Có thể ăn, có đôi khi cũng là một niềm hạnh phúc ah!" Kona Nayi cười nói: "Bất quá ta kỳ thật vẫn muốn hỏi cái vấn đề, ngươi lúc đó tại không trên đảo thời điểm, đến cùng là cho Big Mom ăn đồ vật gì, làm sao sẽ tại lúc nàng chết, trên mặt một mặt vẻ hạnh phúc?"

	Trong khoảng thời gian này, mọi người cũng nghe nói khi thời không trên đảo chiến đấu phát sinh tình cảnh, biết lúc ấy Ian ném cho Big Mom một bao bánh ngọt, cho nên không chỉ là Kona Nayi, có thể nói toàn bộ băng hải tặc hiện tại cũng tại hiếu kỳ chuyện này.

	"Lại tới. . ." Ian cũng không còn gì để nói.

	Trong khoảng thời gian này, Big Mom lúc sắp chết loại kia nụ cười hạnh phúc đưa tới suy đoán, cũng mơ hồ truyền đến Ian trong lỗ tai, khiến cho Ian luôn cảm thấy mấy ngày nay mọi người thấy ánh mắt của mình lúc nào cũng là lạ, để Ian mười phần không được tự nhiên, mặc dù hắn đã cực lực giải thích, nhưng mà cái này giới hạn tại tại băng hải tặc Người săn rồng nội bộ mà thôi, cũng không biết bên ngoài đến cùng truyền thành hình dáng ra sao. . .

	Hắn cuối cùng biết, vì cái gì trong khoảng thời gian này đến đảo đi lên đám sứ giả, vì cái gì đều mang béo muội tử. . .

	Chẳng qua nói thật, Ian kỳ thật cũng có chút nghĩ không thông, Big Mom nụ cười kia đến cùng là vì cái gì.

	"Đừng hỏi ta, ta thật không biết!" Ian giơ hai tay lên ra hiệu nói: "Muốn hỏi các ngươi cũng hẳn là hỏi Law mới đúng, lúc ấy đi phòng bếp thu thập bánh ngọt chính là hắn, hắn đến cùng cầm cái gì bánh ngọt, chỉ có hắn tự mình biết!"

	Ngay sau đó, mọi người cùng nhau quay đầu nhìn về phía Trafalgar Law, sau đó phát hiện cái tên này đang nghiêng người, một cái cánh tay đáp lên cái ghế dựa vào trên lưng, một mặt mỉm cười nhìn xem bên cạnh hắn Walnut uống nước trái cây!

	"A! Lolicon!" Trước mắt bao người, theo Walnut ngồi chung một chỗ mà Sugar, đột nhiên đối Law như thế đến rồi một câu.

	"Thối. . . Thối tiểu quỷ. . . !" Law bị Sugar câu này oán giận đến thẳng cắn răng, nhưng mà trên mặt nhưng cũng không nhịn được một hồi nóng lên.

	Baby-5 vẫn có chút sợ Law, ngay sau đó vội vàng che Sugar miệng, đối nàng thở dài một tiếng, để nàng đừng có lại đùa cái tên này. . .

	"Khụ khụ!" Nhìn xem mọi người buồn cười ánh mắt, Law đành phải làm bộ ho khan hai tiếng, sau đó mới mặt lạnh lấy buông tay nói: "Ta cũng không biết ah! Ta lúc ấy chính là như thế tiện tay cầm. . . Trời mới biết bác gái nàng đến cùng ăn vào chính là cái gì! ?"

	"Lẽ ra không nên ah. . ." Ian nhíu mày nói, kỳ thật hắn cũng rõ ràng, bản thân lúc ấy cái kia một phát Cero đen, có thể nhanh chóng như vậy hơn nữa thoải mái mà tiêu diệt Big Mom, kỳ thật cũng là nâng Big Mom ăn vào một loại nào đó bánh ngọt là hạnh phúc đột nhiên xuất hiện cảm giác, cũng chính là trong khoảnh khắc đó, Big Mom chẳng khác gì là quá chú tâm buông lỏng xuống , chẳng khác gì là không có chút nào phòng bị chính diện tiếp công kích của mình.

	Nhưng. . . Law lấy ra túi kia bánh ngọt bên trong, nhưng tuyệt đối không có kết hôn bánh gatô loại vật này ah, làm sao lại để Big Mom theo chứng háu ăn bên trong khôi phục lại đâu?

	Đang tại mọi người đều nghi ngờ thời điểm, một cái thong thả thanh âm đột nhiên vang lên, nói: "Là. . . Tát. . . Mẫu. . . Rồi. . . !"

	Enel trở về, mang theo Matthew cùng đi, loại này chậm rãi nhấn mạnh, làm lại chính là Matthew nói.

	"Semla? Đó là cái gì?" Crocodile nghi ngờ hỏi.

	Sardin đột nhiên mở miệng nói: "Semla, là chúng ta tộc Elbaf một loại tế điển dùng mỹ vị bánh ngọt!"

	Hắn quay đầu hỏi Matthew nói: "Ngươi ngày đó làm Semla?"

	Matthew nhẹ gật đầu, chậm rãi giải thích, tại mọi người cơ hồ bị hắn ngữ điệu làm cho phát điên trước đó, cuối cùng là hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Nguyên lai, tại đổ bộ đảo Bánh Ngọt trước đó, Sardin liền đã từng cùng Ian nói qua, hắn không quá muốn gặp đến Big Mom, mà tại Ian mang theo Reiju lên đảo về sau, lưu tại không trên đảo Sardin, mọi người ở đây truy vấn bên dưới, trò chuyện lên bọn họ tộc Elbaf bên trong lưu truyền, liên quan tới Big Mom cái này "Tà Thần" truyền thuyết.

	Mà Matthew lúc ấy cũng đang nghe, kết quả trò chuyện một chút, liền nghe Sardin nói đến Big Mom lúc trước bởi vì Semla bánh ngọt mà hủy Elbaf chiến sĩ thôn cùng giết chết tộc Elbaf trưởng lão sự tình, làm một cái đầu bếp, Matthew tự nhiên đối cái này thần kỳ bánh ngọt rất có hứng thú, ngay sau đó liền hỏi thăm một cái Sardin cái này điểm tâm là làm sao làm.

	Sardin cũng nói không rõ lắm, hắn là chiến sĩ, đương nhiên không có khả năng nghiên cứu những này, nhưng mà hình dáng một cái Semla bánh ngọt bộ dạng cùng hứng thú, mà Matthew đang nghe hắn miêu tả về sau, liền bản thân thử tiến hành trở lại như cũ.

	Mà bởi vì là chế tạo thử phẩm, cho nên Matthew lúc ấy liền lưu tại phòng bếp bên trong, kết quả có thể là Law đi thu thập bánh ngọt thời điểm, đem hắn làm Semla cũng cho đặt vào. . .

	Nghe đến đó, ngay cả Ian cũng một hồi trợn mắt hốc mồm, Matthew tài nấu nướng rất cao minh, hắn là biết đến, nhưng mà hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Matthew một cái chế tạo thử Semla bánh ngọt, vậy mà có thể để cho Big Mom tìm về nhớ bên trong hứng thú! ?

	Chỉ có thể là như vậy một lời giải thích, nếu không, Ian thực sự nghĩ không ra Big Mom tại sao lại tại cuối cùng đột nhiên theo chứng háu ăn bên trong đi ra ngoài. . .

	"Tốt a, nghi ngờ cuối cùng là giải khai!" Ian nói: "Nhưng mà Matthew, ngươi là chúng ta băng hải tặc Người săn rồng đầu bếp chính ah, có thể hay không đừng lại làm những này đồ ngọt cho chúng ta ăn? Coi như đảo Bánh Ngọt phía trên không có cái khác đồ ăn, những sứ giả kia mang tới lễ vật bên trong, chẳng lẽ liền không có thịt hoặc là rau quả ư! ?"

	"Đúng a đúng a!" Băng hải tặc Người săn rồng mọi người nhao nhao bày tỏ kháng nghị.

	Nhưng mà, Matthew nhưng một mặt vô tội chỉ chỉ còn đang vùi đầu ăn liên tục Doroni nói: "Có. . . Ah. . . ! Nhưng. . . Là. . . Bị. . . Nhiều. . . Lỗ. . . Ni. . . Ăn. . . Xong. . .. . . !"

	Mọi người miệng há hốc, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, mà mấy người đến lấy lại tinh thần về sau, một đám người lập tức bắt đầu vây đánh Doroni cái này ăn hàng!

	"Tốt a, xem ra tại mua thuyền theo ngoại hải quay về trước khi đến, chúng ta còn phải ăn một đoạn thời gian đồ ngọt. . ." Baccarat buông tay nói, sau đó có chút lo âu nhìn lấy mình vòng eo, cảm giác đến thân hình của mình sợ là sẽ phải có đại nguy cơ.

	Không chỉ là nàng, mấy nữ hài tử đều có chút lo lắng. . .

	"Như đã nói qua, Fujitora đại thúc còn không có tin tức truyền về ư?" Việc đâu đâu trò chuyện hết, Ian liền bắt đầu hỏi chuyện chính.

	"Không có!" Crocodile lắc đầu, cắn xì gà nói: "Thật là, này lão đầu tử cũng không mang theo cái Den Den Mushi đi. . . Vương quốc Wano chỗ kia ngươi cũng biết, cùng ngoại giới hầu như không có gì giao lưu, trừ phi chúng ta phái người tự mình đi, nếu không chỉ có thể như vậy chờ lấy."

	"Yên tâm đi!" Reiju an ủi Ian nói: "Fujitora đại thúc thực lực, sẽ không có chuyện gì. . ."

	"Ta đang nghĩ, ta muốn không muốn đi một chuyến băng hải tặc Râu Trắng!" Ian như có điều suy nghĩ gõ đầu ngón tay nói: "Ban đầu là Marco bọn họ gọi điện tới báo cho vương quốc Wano chuyện, bọn họ không chừng sẽ có tin tức."

	Lấy Ian tốc độ bây giờ, bay lên đi bay lên đến, ngược lại là không tốn bao nhiêu thời gian, cho nên mọi người liếc nhau một cái, cũng không nói gì thêm.

	Ngay tại Ian ý định quyết định ra đến thời điểm, đột nhiên nghe được một tràng tiếng xé gió truyền đến.

	Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Vinsmoke gia tộc Yonji, đang từ không trung hướng phía nơi này chạy đến.

	Yonji rất nhanh rơi xuống đất, hắn phun giày để hắn phù tại mặt đất cao hơn mười centimet, Reiju thấy là đệ đệ của mình, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Yonji, các ngươi không phải ở vòng ngoài hòn đảo đóng giữ ư?"

	"Vốn là muốn dùng Den Den Mushi liên lạc, chẳng qua phụ thân để ta tự mình tới một chuyến!" Yonji cười đùa, đối với Robin Kona Nayi còn có Baccarat mấy người các nàng mỹ nữ nhìn nhiều mấy lần, sau đó mới đối Ian nói: "Địa bàn ốc sên phát ra cảnh báo, có thuyền chưa cho phép liền xông vào vạn quốc phạm vi!"

	"Hải tặc?" Ian hỏi: "Vậy các ngươi trực tiếp đuổi đi không được sao?"

	"Nói như thế nào đây, là thuyền hải tặc không sai, nhưng mà dường như không là địch nhân!" Yonji nói: "Ngươi tốt nhất tự mình đi nhìn một chút, bởi vì những cái kia hải tặc chỉ đích danh muốn gặp ngươi! Hình như là người quen của ngươi. . ."