Kỳ thực tại lần đầu tiên nhìn thấy Ace trong tay trái Mera Mera  thời gian , Ian ngay lập tức nghĩ đến, là có thể hay không đem trái Mera Mera  theo Ace trong tay chơi lại đây .
 
 	Đừng trách Ian tư tưởng xấu xa , này kỳ thực cũng là nhân chi thường tình , Ian đến Đại hải trình , ngoại trừ tìm y bên ngoài , chuyện thứ hai chính là tìm kiếm trái Ác Quỷ, mà trái Ác Quỷ năng lực thiên kỳ bách quái , chỉ có lấy hệ Logia chính là công nhận mạnh nhất chủng loại , mà hệ Logia, thường thường cũng là ít ỏi nhất trái Ác Quỷ , muốn có được , hoàn toàn phải để ý cơ duyên mới được .
 
 	Muốn nói Ian không nhận ra là cái gì trái cây cũng là thôi , nhưng mà hắn một mực nhận ra viên này trái Mera Mera, hiện ở đây sao một viên cường lực hệ Logia trái cây đặt ở trước mặt mình , Ian nếu như không động lòng , vậy tuyệt đối là lừa người!
 
 	Nhưng mà , ngay ở Ian vừa định muốn làm sao đem trái Mera Mera  chơi tới được thời điểm , Ace lại dùng hành động thực tế , để Ian bỗng chốc cảm thấy trên mặt nóng rát!
 
 	Bởi vì có thể là ăn ngon đồ vật , vì lẽ đó muốn phân bằng hữu một nửa!
 
 	Cỡ nào giản dị lý do , lại làm cho Ian một trận thẹn thùng cùng xấu hổ , Ace có lẽ cũng không biết trong tay hắn đồ vật đến cùng là cái gì , chỉ là đem hắn xem là phổ thông hoa quả , cũng không biết hắn biết rồi đây là trái Ác Quỷ phía sau , còn sẽ sẽ không như vậy làm , thế nhưng tại Ian có lẽ , có lẽ vẫn như cũ sẽ như thế chứ ...
 
 	Bởi vì Ace hắn là thành thật coi Ian là thành bằng hữu!
 
 	Ian không phải ngu ngốc , hắn có thể cảm nhận được Ace nhìn thấy hắn thời gian loại này mừng rỡ , những cái này cảm giác là lừa gạt không được người, buồn cười chính là , Ace coi chính mình là thành bằng hữu , bản thân lại còn muốn tính toán Ace trong tay trái Mera Mera...
 
 	Có thể nói Ian tâm tình bây giờ rất phức tạp , nói là tính toán gì gì đó , dùng từ quá mức rồi , kỳ thực Ian bên trong lòng mình cũng rất mâu thuẫn , trước hắn sở dĩ muốn đem trái Mera Mera  chơi lại đây , ngoại trừ là muốn là Kuina chơi một viên hệ Logia trái cây bên ngoài , cũng không nếm không có tại thay Ace cân nhắc .
 
 	Bởi vì trái Mera Mera  duyên cớ , Ace từ đây sẽ nhất phi trùng thiên , trở nên càng thêm trở nên mạnh mẽ , hắn sẽ nhờ đó tiến vào hải quân tầm mắt , bởi vậy tiến vào Râu Trắng tầm mắt , cũng sẽ nhờ đó bộc lộ ra hắn thân thế nội tình , cuối cùng bởi vì đuổi bắt Râu Đen không được mà bị nắm , sau đó bị hải quân công khai xử phạt , bởi vậy gợi ra trên đỉnh chiến tranh , do đó bỏ mình .
 
 	Có lúc Ian đều đang nghĩ, trái Mera Mera  vốn là Ace vận mệnh chuyển ngoặt điểm , nếu như không có trái Mera Mera  là tốt rồi , hắn coi như mạnh hơn cũng chỉ là một người bình thường , hải quân không biết đối với hắn có quan tâm kỹ càng , cũng sẽ không vì vậy mà lưu ý đến thân thế của hắn.
 
 	Hiện tại , những cái này hết thảy mâu thuẫn tâm lý , nhưng bởi vì Ace một câu nói , toàn bộ đều tan thành mây khói .
 
 	Cái gì vận mệnh chuyển ngoặt điểm , giả! Trái Mera Mera  mới không phải Ace vận mệnh chuyển ngoặt điểm đâu, số mệnh của hắn chuyển ngoặt điểm , hẳn là ta gặp gỡ ta Ian mới đúng!
 
 	Chỉ có Ace , mới có thể xứng với "Lửa quyền" danh hiệu này ... Trái Mera Mera  chỉ có thể thuộc về hắn!
 
 	Thật dài xuỵt thở ra một hơi , Ian trên mặt lộ ra mỉm cười , đối với Ace nói: "Đừng uổng phí khí lực , không cần tách ra , vật kia rất khó ăn!"
 
 	"Có thật không?" Ace sững sờ .
 
 	"Thật sự!" Ian gật gật đầu nói: "Không tin ngươi ăn một miếng liền rõ ràng!"
 
 	Kết quả Ace lại đến rồi một câu: "Được rồi , ta tin tưởng ngươi , ngươi nói khó ăn liền khẳng định là khó ăn! Vậy ta không ăn!"
 
 	Ian nghe được suýt chút nữa một ngã té ngã , này , có lầm hay không! ? Ý của ta chính là cố ý kích động ngươi ăn a , ngươi không muốn như vậy tin tưởng ta có được hay không?
 
 	"Ăn nó!" Ian không thể làm gì khác hơn là nói rõ nói: "Cái kia là một viên trái Ác Quỷ!"
 
 	Lần này Ace rốt cục sửng sốt , ngơ ngác mà xem trong tay trái Mera Mera, nói: "Đây chính là cùng Luffy thức ăn như thế đồ vật?"
 
 	"Đúng, ăn nó!" Ian nói: "Tin tưởng ta!"
 
 	Ace nhìn Ian một chút , phát giác của hắn vẻ mặt rất nghiêm túc , sau đó gật gật đầu , hé miệng liền muốn hướng về trái Mera Mera  táp tới .
 
 	"Không được ăn! !" Pixar còn có cái khác những cái kia hải tặc thấy thế kinh hãi ,
 
 	Bọn họ trước vì đến cùng đem trái Ác Quỷ giao cho ai , nổi lên một điểm tranh chấp , những cái này hải tặc vốn là không phải một nhóm, mà là vài cùng nhau người tập hợp đến, vốn là một đám ô hợp chi chúng , ỷ vào nhiều người , cho rằng Ian cùng Ace đã là chạy không thoát , cho nên mới tranh chấp một lần , nhưng không ngờ chính là ngần ấy nho nhỏ tranh chấp , lại cho Ian cùng Ace giao lưu thời gian .
 
 	Chờ bọn hắn nhìn thấy Ace muốn cắn trái Ác Quỷ thời điểm , rốt cục không nhịn được , như ong vỡ tổ vọt lên , binh khí trong tay cùng nhau quay về Ace vị trí bổ tới .
 
 	"Bảo vệ thuyền trưởng!" Spade băng hải tặc cái kia mấy cái thành viên , tuy rằng sợ , nhưng vẫn là vây quanh ở Ace bênh cạnh .
 
 	Vừa lúc đó , một vệt sáng trong đao quang xuất hiện , Ian lấy tốc độ cực nhanh , một chân bước vào đám người bên trong , tay trái nắm Diêm Ma Đao vỏ đao , tay phải đột nhiên rút đao , đao quang tại đám người bên trong quay một vòng , sau đó sẽ lần trở lại trong vỏ đao .
 
 	Quét Kiếm + Bão Kiếm! Vòng tròn xuất kiếm!
 
 	Tại Ian đao quang trong phạm vi cái kia một vòng hải tặc , nhất thời định trụ bước chân , sau đó bên hông đột nhiên cùng nhau phun ra máu tươi , chậm rãi ngã xuống .
 
 	Trong nháy mắt chém giết bảy, tám người , hải tặc xung phong thế nhất thời hơi ngưng lại , thừa cơ hội này , Ian lần thứ hai đánh ra một đạo hỏa diễm kiếm khí , này đạo hỏa diễm kiếm khí qua lại ở trong đám người , trực tiếp đem lít nha lít nhít hải tặc đoàn người cướp sạch ra một cái đẫm máu con đường đến .
 
 	"Ai đi lên ai chết!" Ian hét lớn .
 
 	Vọt tới cao nhất, bình thường đều là tiểu lâu la , bọn họ nhất thời bị Ian thủ đoạn làm cho khiếp sợ , sợ hãi nhìn Ian , không biết làm thế nào mới tốt .
 
 	Nhưng mà , vừa lúc đó , mấy viên mũi nhọn lại đột nhiên hướng về Ian bay tới!
 
 	Ra tay chính là Pixar , hắn nhìn thấy Ace đã đem trái Ác Quỷ cắn xuống , lửa giận trong lòng chi thịnh tự nhiên không cần nhiều nhấc lên , tiểu lâu la bị Ian làm cho khiếp sợ , hắn cũng sẽ không , cho nên trực tiếp liền quay về Ian cái này trở ngại người ra tay rồi .
 
 	Nhưng mà , nói thật , hắn cái này cái gọi là trái Yamaarashi năng lực giả , tại Ian trước mặt thủ đoạn công kích , thực sự quá bần cùng .
 
 	Trước ngay ở núi Đảo Ngược bên trên từng giao thủ , Ian tự nhiên biết Pixar đều có chút năng lực gì , khi đó bởi vì ở trên thuyền , Ian kiêng kỵ không muốn để cho hắn hủy hoại thuyền , vì lẽ đó đều là lấy ngăn cản của hắn mũi nhọn làm chủ , nhưng mà hiện tại ở trên đất bằng , Ian không cần bảo vệ cái gì thuyền , động khởi thủ đến , tự nhiên không cần quá nhiều lo ngại .
 
 	Vung tay lên , Ian quay về bay tới tua vung lên Tường Gió , để Pixar bắn ra tua nhao nhao vô lực rơi xuống đất , sau đó cả người đột nhiên biến mất ở nguyên địa!
 
 	Pixar đột nhiên mất đi mục tiêu công kích của mình , mới vừa vừa sửng sốt , liền cảm thấy nơi ngực đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt đâm nhói .
 
 	Ian xuất hiện lần nữa thời điểm , đã sau lưng Pixar , tay trái dựng thẳng lên Diêm Ma Đao vỏ đao , tay phải nắm chuôi đao , đem cuối cùng một đoạn lưỡi đao thu vào trong vỏ .
 
 	Đao hàm cùng vỏ kiếm va chạm , truyền đến một tiếng vang lên âm thanh , mà theo này vang lên âm thanh , tại hết thảy hải tặc dưới con mắt mọi người , Pixar trước ngực đột nhiên nứt toác ra một cái vết thương thật lớn , này đạo thương miệng hầu như xuyên qua Pixar toàn bộ ngực , hơn nữa thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ , phảng phất là bị vang lên âm thanh đánh nứt vết thương như thế , thuận theo mà đến chính là phun mạnh mà ra máu tươi!
 
 	Nhất đao lưu Iaido · Viêm Thiểm!
 
 	Đây là Ian ở trên thuyền những ngày gần đây, bản thân nghiên cứu ra chiêu thức , hiện tại hai tấm tứ tinh cấp tốc độ thẻ bài trang bị lên đến , Ian tốc độ đã sắp đến có thể chém ra Iaido chém tốc độ .
 
 	Mà Iaido nguyên lý cũng rất đơn giản , đơn giản chính là đem trước đây một đao bảy chém thay đổi một chút , đem hết thảy niệm cùng tinh khí thần , đều tập trung tại một đao bên trên chém ra đi mà thôi .
 
 	Pixar hét thảm một tiếng , chậm rãi ngã trên mặt đất , dù cho hắn là hệ Zoan trái Ác Quỷ năng lực giả , đối mặt Ian này một đao quấn quanh lượng lớn niệm có thể đánh chém , cũng là không thể ra sức, Diêm Ma Đao sắc bén tự nhiên không cần nhiều lời , viêm sát kiếm còn có thể tăng cường càng cao hơn sắc bén độ , mà Pixar trái Yamaarashi , năng lực cơ bản đều tại trên lưng , nhưng hắn nhưng là chính diện bị Ian chém trúng!
 
 	Một đao chém giết 24 triệu Berry tiền thưởng "Con nhím Pixar", để xung quanh hải tặc tất cả đều kinh ngạc sững sờ , nhưng mà Ian lại liền không hề liếc mắt nhìn hắn một chút , xoay đầu lại hỏi Ace nói: "Ăn chưa?"
 
 	"Ăn!" Ace mặt mày ủ rũ nói: "Thật sự thật là khó ăn , lại như là BBQ phân như thế!"
 
 	Ian nghe được suýt chút nữa lại một ngã ngã chổng vó , mẹ kiếp! Ta thật vất vả trang cái bức , ngươi không muốn như vậy phá hoại bầu không khí có được hay không! ?
 
 	Cái gì gọi là BBQ phân như thế , chẳng lẽ ngươi còn biết phân mùi vị gì! ?
 
 	Như vậy hình dung từ , suýt chút nữa để Ian chán ghét đến nhổ đi ra ...