Râu Đen Marshall ·D· Teach , cái này cũng là một cái tại hải quân bản bộ treo lên tên hiệu hải tặc .
  
  	Nhưng mà , cũng vẻn vẹn chỉ là treo lên tên hiệu mà thôi, thật sự gặp gỡ hắn , có muốn hay không tiến hành bắt lấy , vẫn là chưa biết đây.
  
  	Nguyên nhân không gì khác , Teach là Râu Trắng băng hải tặc người! Vậy thì đủ rồi .
  
  	Theo biển rộng tặc thời đại đến , Tứ Hoàng thế lực càng ngày càng bành trướng , thế giới chính phủ cùng hải quân đối Tứ Hoàng cũng là kiêng dè không thôi , mỗi giờ mỗi khắc không muốn tiêu diệt Tứ Hoàng thế lực .
  
  	Nhưng mà , muốn là một chuyện , có thể làm được hay không lại là một chuyện , giả như hải quân thực lực thật sự mạnh mẽ như vậy lời nói , bọn họ cũng sẽ không dẫn vào Thất Vũ Hải đến cùng một chỗ đối kháng Tứ Hoàng .
  
  	Mà Tứ Hoàng bên trong , người khó giải quyết nhất , khả năng liền muốn tính Râu Trắng .
  
  	Bởi vì Râu Trắng băng hải tặc niềm tin , chính là không buông tha bất luận cái gì đồng bạn , Momonga cùng Pitbull nhận được mệnh lệnh tiến công Râu Trắng địa bàn sự tình , cũng đã chọc tới Râu Trắng , giả như lại đem Râu Đen Teach cho bắt được , cái kia đến thời điểm chiến tranh trăm phần trăm muốn bạo phát.
  
  	Teach hiện tại vẫn không có cùng Râu Trắng băng hải tặc đoạn tuyệt , hắn vẫn là Râu Trắng băng hải tặc đồng bạn , Momonga cùng Pitbull căn bản không dám , hoặc là nói không có bản lãnh này làm ra bắt lấy hắn quyết định .
  
  	Nhất định phải xin phép qua thế giới chính phủ cùng hải quân bản bộ mới được .
  
  	Râu Đen Teach , cũng biết rõ điểm này , vì lẽ đó hắn hiện tại hoàn toàn là không có sợ hãi , quay về Momonga cùng Pitbull ha ha cười nói: "Hai vị hải quân trung tướng đại nhân , các ngươi hiện tại muốn làm sao xử lý đâu? Có phải là muốn ngay cả ta cũng bắt được?"
  
  	Momonga cùng Pitbull hai người mặt âm trầm , lại nói không ra bất kỳ mà nói... Đến .
  
  	Nhưng mà , giả như liền như thế đi rồi mà nói, bọn họ cũng không cam lòng , gây ra động tĩnh lớn như vậy , cuối cùng dĩ nhiên chỉ bắt được một cái hàng giả , khổng lồ như thế trong lòng chênh lệch , để cho hai người tổng muốn làm chút chuyện gì bù đắp một hồi trong lòng không rơi cảm giác .
  
  	Kết quả là , hai người cuối cùng đối diện một chút , nhìn phía Ian vị trí .
  
  	Không thể bắt ngươi Râu Trắng băng hải tặc người, như vậy trảo những người khác không được sao? Huống chi cái này người săn rồng băng hải tặc , còn đánh ngã bọn họ một chiếc chiến hạm đây, về tình về lý , ở đây đều phải nên đem hắn bắt quy án .
  
  	Ian cũng không phải ngu ngốc , vừa nhìn thấy ánh mắt của hai người , nhất thời liền hiểu được bọn họ muốn làm cái gì .
  
  	"Ồ nha! Đây chính là cái gọi là giận chó đánh mèo sao?" Ian tựa như cười mà không phải cười quay về hai người nói.
  
  	Lời này không thể nghi ngờ là trào phúng , Momonga cùng Pitbull hai người đều cảm thấy trên mặt có chút nóng rát, đúng đấy , không dám trảo Râu Trắng băng hải tặc người, chỉ dám đối với những khác người động thủ , này chẳng phải là mang ý nghĩa , hải quân kỳ thực cũng chính là một đám chỉ biết bắt nạt kẻ yếu gia hỏa sao?
  
  	Đặc biệt là Pitbull Doberman , hắn nguyên bản cũng là tin chắc tuyệt đối chính nghĩa người, nhưng mà trước mắt hiện thực , nhưng không được không cho hắn đối Râu Trắng băng hải tặc làm ra thỏa hiệp , hắn lúc này trong lòng mặt đang khó chịu đến hoảng sợ đây, lại vừa nghe đến Ian trào phúng , nhất thời liền bạo phát .
  
  	"Ngậm miệng!" Doberman một tiếng rống to , thân hình một hồi biến mất ở tại chỗ , xuất hiện lần nữa thời điểm , đã đi tới Ian phía sau , múa đao hướng về hắn chặt bỏ .
  
  	Ian phản ứng đầy đủ nhanh, diêm ma đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ , bắt được Doberman bổ chặt .
  
  	Một trận to lớn sức mạnh truyền đến , Ian đầu gối không nhịn được cũng hơi cong một chút , Doberman sức mạnh rất lớn , lại thêm lên lại là từ bên trên đi xuống bổ chặt , khiến cho Ian cũng thiếu chút nữa không chịu nổi .
  
  	Tại hải quân chính giữa , bản bộ trung tướng số lượng vẫn tương đối nhiều, tuy rằng về mặt thực lực đều có chênh lệch , nhưng mà bất kể nói thế nào , có thể làm được trung tướng , sức chiến đấu bình thường đều thấp không được.
  
  	Ian trước cùng Boa · Hancock thời điểm chiến đấu , căn bản không dám nắm bản thân diêm ma đao ngăn cản công kích , nhưng mà đối đầu Doberman , hắn lại không có chút nào hoảng sợ , ổn định thân hình sau đó , lập tức tại diêm ma đao thân đao quấn quanh lên Haki , cùng Doberman khai chiến .
  
  	Hắn cũng muốn biết một chút , mình và hải quân trung tướng lớn bao nhiêu sai biệt .
  
  	Doberman đương nhiên cũng biết dùng Haki , cái này không cần nhiều lời , hai người trong nháy mắt biến giao thủ chừng mười cái hiệp , đều là dùng kiếm thuật quyết đấu .
  
  	Ian tại tuổi bên trên so không được Doberman , Doberman tốt xấu hơn 40 tuổi người , đối kiếm đạo luyện tập cũng đồng dạng là mấy chục năm , vì lẽ đó giao thủ một trận sau đó , Ian liền phát giác , chỉ là tại kiếm thuật bên trên , hắn thật là có chút đánh không thắng Doberman , hiện tại chỉ là dựa vào tốc độ của chính mình nỗ lực chống đỡ lấy thế thôi .
  
  	Mà một mực, vào lúc này Momonga cũng xông lên!
  
  	Hắn liên tiếp trên không trung đạp bước , dùng tháng bước lên lên tới trên không , sau đó đột nhiên bắn ra , lấy tốc độ cực nhanh lao xuống , hai tay cầm đao hướng về chém tới .
  
  	Ian hoành đao chặn lại , tuy rằng chặn xuống Momonga công kích , thế nhưng là bị Doberman nắm lấy cơ hội , một cái Rankyaku trực tiếp đá vào Ian trên người , đầu tiên là bị trọng kích , sau đó Rankyaku đánh chém cũng chém vào Ian trên ngực mặt .
  
  	Ian bị đánh bay ra ngoài đồng thời , oa một tiếng , không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi .
  
  	Vừa nãy trong lúc vội vàng , hắn không có thể sử dụng Haki bảo vệ thân thể của chính mình , thế cho nên chịu đến thương tích .
  
  	"Giời ạ! Hai cái trung tướng liên thủ đánh ta một cái , quá vô liêm sỉ chứ?" Ian nghiến răng nghiến lợi mà nhìn hai người .
  
  	Nhìn thấy hai người lại lần nữa hai bên trái phải hướng về bản thân vọt tới , Ian xoạt quăng một cái diêm ma đao , quay về Pitbull đánh ra một đạo gió xoáy!
  
  	Có lẽ vừa nãy đối Ian công kích có hiệu quả , Pitbull có chút khinh địch đi, đối mặt Ian kéo tới gió xoáy , hắn dĩ nhiên không tránh không né , vung kiếm muốn đánh tan này nói gió xoáy .
  
  	Nhưng mà , gió xoáy sức mạnh , so với hắn dự đoán mạnh hơn , làm gió xoáy đến một khắc đó , Pitbull cũng bị thổi làm sững người lại!
  
  	Pitbull bị ngăn cản một hồi , xông lại cũng chỉ còn lại Momonga , Ian hoành đao đón đỡ ở của hắn bổ chặt , dưới chân nhưng vô dụng lực , trái lại dựa vào này một đao sức mạnh , trong nháy mắt lui lại một khoảng cách .
  
  	Ngay ở Momonga muốn phải tiếp tục truy kích Ian thời điểm , lại phát hiện Ian đột nhiên thu đao vào vỏ , đồng thời thả ra chuôi đao .
  
  	"Cố làm ra vẻ bí ẩn!" Momonga hừ lạnh một tiếng .
  
  	Nhưng mà , vừa lúc đó , Ian tay phải lại đưa ra ngoài .
  
  	Không chờ Momonga làm rõ hắn muốn làm gì thời điểm , quan chiến tất cả mọi người đều phát giác , lúc này bốn phía đất mặt , chợt bắt đầu hơi run rẩy lên .
  
  	Loại này run rẩy , không hề là địa chấn , mà là dưới mặt đất tựa hồ có món đồ gì , đang đang không ngừng mà dưới đất chui lên .
  
  	Một viên , hai viên , vô số viên màu đen đất cát , dĩ nhiên chậm rãi từ trên mặt đất tung bay lên , sau đó khác nào chịu đến triệu hoán giống như vậy, tụ tập lên , hình thành một luồng màu đen dòng xoáy , vặn vẹo hướng về Ian tay phải tụ tập mà đi!
  
  	Những cái này màu đen đất cát , cuối cùng tất cả ngưng tụ đến Ian trong tay phải , Ian nắm chặt tiện tay run lên , một thanh thiết kiếm màu đen , nhất thời liền hình xong rồi!
  
  	Thiết sa chi kiếm!
  
  	Ian hiện đang trang bị ba tấm thẻ bài chính giữa , hắn dùng Misaka Mikoto thẻ bài , thay đổi hạ xuống Yagami thẻ bài , Yagami ngọn lửa màu tím quá mức nổi bật , Ian cũng không muốn bị Momonga cùng Pitbull nhận ra .
  
  	Mà Misaka Mikoto thẻ bài , tuy rằng bởi vì niệm tu hành kỹ năng yêu cầu , Ian chỉ có thể sử dụng hai cái kỹ năng , nhưng mà cũng đã đầy đủ .
  
  	Thiết sa chi kiếm , này một chiêu là lấy điện từ lực tụ tập trong đất bùn hạt sắt , hình thành binh khí đối địch kỹ năng .
  
  	Vừa nãy tình cảnh đó , xem ra thực sự có chút rộng lớn , bốn phương tám hướng hạt sắt tụ tập mà đến , cuối cùng tại Ian trong tay thành hình , không chỉ là Momonga cùng Pitbull nhìn ra giật mình , phía sau quan chiến Râu Đen , còn có Boa · Hancock cũng có chút giật mình .
  
  	"Cẩn thận , hắn là năng lực giả!" Pitbull nhắc nhở .
  
  	Nhưng mà , Ian đã hướng về Momonga ra tay rồi , hắn đột nhiên dùng hai tay nắm chặt thiết sa chi kiếm phần sau , một cái trảm cương thiểm hướng về Momonga đột thứ mà đi .
  
  	Rõ ràng giữa hai người còn xa cách khoảng cách thật xa , nhưng mà thiết sa chi kiếm lại đang ra tay một khắc đó , đột nhiên duỗi dài!
  
  	Thiết sa chi kiếm vốn là không tính là chân chính kiếm , chỉ cần có điện từ lực điều khiển , những cái kia hạt sắt có thể tụ tập , đương nhiên cũng có thể phân tán , Momonga căn bản không phòng đến điểm này , thiết sa chi kiếm đâm tới thời điểm , trong lòng hắn cả kinh , nhưng mà né tránh đã chậm .
  
  	Xoạt! Thiết sa chi kiếm từ khuôn mặt của hắn đâm tới , tại trên mặt hắn mang ra một cái sâu sắc vết thương .
  
  	"Đáng ghét!" Momonga hướng về bên trái đột nhiên tiến lên trước một bước , tránh khỏi thiết sa chi kiếm , hướng về Ian nhào tới .
  
  	Nhưng mà Ian lại hướng hắn lạnh lùng nở nụ cười , đột nhiên vung lên trong tay chuôi kiếm .
  
  	Theo của hắn vung lên , thiết sa chi kiếm khác nào một cái roi sắt như thế , hướng về Momonga đánh đến .
  
  	Momonga vung kiếm đón đỡ , thế nhưng là vẫn bị roi sắt đột nhiên đánh ở trên người , bởi vì này roi sắt cũng đồng dạng không phải chân chính roi , bị hắn đao kiếm đón đỡ ở cái kia một phần , tất nhiên hạt sắt bị ngăn cản cản , nhưng mà còn lại hạt sắt nhưng sẽ không chịu ảnh hưởng, những cái này hạt sắt ở giữa khắp nơi đều là khe hở , căn bản không chân chính về mặt ý nghĩa liên kết , chỉ là bởi vì dày đặc , vì lẽ đó xem ra như là nối liền cùng nhau thế thôi .
  
  	Momonga bị đánh trúng địa phương , đau rát , càng quan trọng chính là , mất mặt a!
  
  	Pitbull nhìn thấy Momonga bị thiệt thòi , cũng đồng dạng hướng về Ian nhào tới .
  
  	Nhưng mà vào lúc này , Ian lại đột nhiên đem thiết sa chi kiếm thu rút về , hội tụ tốc độ cũng là tương đương nhanh, Pitbull mới vừa vọt tới Ian trước mặt thời điểm , hắn đã lại lần nữa đem ngưng tụ thiết sa chi kiếm hướng về Pitbull đâm đi ra ngoài!
  
  	Nhìn thấy là đao kiếm hình dạng , Pitbull cũng đồng dạng vung kiếm đón đỡ , nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là , Ian thiết sa chi kiếm mũi kiếm sắp tới đem đâm trúng của hắn kiếm lúc , dĩ nhiên lại lần nữa phân tán!
  
  	Lần này , Ian mũi kiếm trực tiếp phân liệt thành vài gốc gai sắt , tránh khỏi Pitbull kiếm , trực tiếp đâm vào Pitbull trên người .
  
  	Pitbull khắp toàn thân , bị đâm ra lượng lớn lỗ máu , thiết sa chi kiếm tuy rằng phân liệt , nhưng mà bên trên đồng dạng bổ sung thêm Ian Haki , độ cứng rắn đồng dạng không thể khinh thường .
  
  	Mượn thiết sa chi kiếm có thể tùy ý biến đổi hình dạng đặc tính , Ian xuất kỳ bất ý mà đem Pitbull cho kích thương!
  
  	Nhìn Pitbull xử lưỡi đao ngã nhào trên đất bên trên , Momonga cũng nổi giận , tuy rằng hắn cũng biết , như vậy tổn thương đối Pitbull tới nói không tính là gì , nhưng mà hai cái trung tướng vây công một cái hải tặc , lại vẫn bị đối phương tổn thương một người , chuyện này quả thật là sỉ nhục a!
  
  	Hắn đột nhiên hướng về Ian đá ra một cái Rankyaku , tạo thành đao gió gào thét hướng về Ian bay đi .
  
  	Ian không dám thất lễ , nhảy lên né tránh này đao gió , đao gió sau này mới bay qua , sợ đến một ít hải quân binh sĩ mau mau nằm ngã .
  
  	Cùng lúc đó , Pitbull cũng một lần nữa đứng lên đến rồi , cũng giống như Momonga , một cái Rankyaku hướng về Ian đá ra , bất quá sự công kích của hắn là đúng không trung đi.
  
  	Này xem như là hai người một lần phối hợp , Ian người trên không trung , không cách nào tránh thoát , chỉ có thể vung vẩy thiết sa chi kiếm , hình thành một mặt tấm khiên , đem đòn đánh này đón lấy .
  
  	Tuy rằng đón lấy , nhưng mà Ian cũng hiểu được , hai tên bên trong sẽ liên thủ , bản thân e sợ cùng bọn họ không kéo dài được , thiết sa chi kiếm skill này , kỳ thực tiêu hao cũng rất lớn , Ian hiện tại tuy rằng thể lực sung túc , niệm lực hồi phục cũng nhanh, nhưng mà mức tiêu hao này tốc độ , cũng vẫn là lớn hơn của hắn hồi phục tốc độ , kéo dài không được quá lâu.
  
  	Sau đó Ian cắn răng một cái , đem thiết sa chi kiếm thu rút về , lần này , hắn không tiếp tục duy trì thiết sa chi kiếm đao kiếm hình thái , mà là trực tiếp đem hạt sắt ngưng tụ thành một viên nho nhỏ bằng sắt viên đạn .
  
  	Ian hướng xuống đất hạ xuống thời điểm , Momonga cùng Pitbull đã vọt lên , dự định tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt , liên thủ đánh giết hắn .
  
  	Nhưng mà , liền ở tại bọn hắn vừa muốn thời điểm xuất thủ , lại phát hiện tay phải trên cánh tay , đột nhiên vọt lên từng vòng chói mắt điện quang ...