Sengoku như thế do dự , không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Có thể đả thương một cái trung tướng , cái này người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng thực lực khẳng định không kém, muốn treo giải thưởng mà nói, khẳng định cũng là một trăm triệu trở lên.
 
 	Quãng thời gian trước , căn cứ hải quân đạt được tình báo , hỏa quyền Ace bị Râu Trắng cho mang đi , lấy Sengoku đối Râu Trắng nghe ngóng , cái kia yêu thu nghĩa tử làm người nhà lão gia hoả , nhất định sẽ đối hỏa quyền Ace phát ra mời.
 
 	Hiện tại tuy rằng vẫn không có tin tức xác thực truyền đến , nhưng mà Sengoku phỏng chừng , hỏa quyền Ace gia nhập Râu Trắng băng hải tặc phỏng chừng là ngã ngũ .
 
 	Lúc này hỏa quyền Ace , tiền thưởng là 220 triệu Berri , gia nhập Râu Trắng băng hải tặc sau , của hắn tiền thưởng rất có thể sẽ bị lại lần nữa tăng cao , hơn nữa có sự gia nhập của hắn , Râu Trắng băng hải tặc thực lực sẽ lại lần nữa đạt được tăng cao .
 
 	Hỏa quyền Ace chuyện này đều vẫn không có giải quyết , giả như lại xuất hiện một cái ức cấp treo giải thưởng phạm , để Râu Trắng biết tin tức này sau , không chừng lại muốn động tâm nghĩ . . .
 
 	Nếu như có thể , Sengoku thực sự không muốn làm ra nhiều như vậy treo giải thưởng đến , bởi vì mỗi thêm một cái treo giải thưởng phạm , liền mang ý nghĩa lại là một cái kẻ địch đứng ở hải quân mặt đối lập , hải quân hầu như là tại dùng treo giải thưởng phương thức này , vì chính mình không ngừng sáng tạo một cái lại một cái kẻ địch .
 
 	Trước mắt Sengoku đang đang mưu đồ cùng chuẩn bị , muốn đối phó Râu Trắng băng hải tặc , giả như lại treo giải thưởng cái này kêu . . . Ian , đối kêu Ian người, cấp độ kia sau đó càng làm một cái thực lực cao cường gia hỏa , đẩy lên Râu Trắng ôm ấp chính giữa đi , này cùng kế hoạch của hắn , vốn là mâu thuẫn.
 
 	Nhưng mà . . . Này người săn rồng băng hải tặc , dù sao cũng là đả thương hải quân một tên trung tướng cùng một tên thiếu tướng a , không đối với hắn tiến hành treo giải thưởng mà nói, Sengoku đối với mình bộ hạ cũng không tốt bàn giao .
 
 	Sengoku đang nhức đầu lắm , nhưng mà vào lúc này , hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì , hỏi Momonga nói: "Ngươi mới vừa nói , cái này người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng , là dùng năng lực gì kia mà?"
 
 	"Sấm sét sức mạnh!" Momonga miêu tả nói: "Hắn tựa hồ dùng sấm sét sức mạnh , có thể tụ tập hạt sắt hình thành một thanh rất đặc thù kiếm , vẫn có thể đem sấm sét truyền vào viên đạn bên trong , lấy tốc độ cực cao bắn ra đến!"
 
 	Sengoku vừa nghe , nhất thời nhíu mày , không đúng vậy! Lúc trước Kuma lúc trở lại , cánh tay hắn bên trên y phục , tựa hồ là bị ngọn lửa cho thiêu hủy!
 
 	Suy nghĩ một chút , Sengoku tìm kiếm ra lúc trước Ian bức ảnh , cùng Momonga mang về bức ảnh tiến hành so sánh , phát giác xác thực là cùng một người .
 
 	"Cái kia nói như vậy, chuyện này thì có hai cái khả năng!" Sengoku âm thầm nghĩ đến: "Cái thứ nhất khả năng , chính là Kuma nói dối , liền đả thương hắn người, không phải cái này hải tặc thợ săn Ian , mà là một cái khác hỏa diễm năng lực giả! Cho tới loại thứ hai khả năng , vậy thì là Kuma không có nói láo , nhưng mà cái này hải tặc thợ săn Ian , thêm ra một loại mới sấm sét năng lực!"
 
 	Sengoku được gọi là trí tướng , tâm tư đương nhiên rất là cẩn mật , bắt đầu phân tích nói: "Nếu như là cái thứ nhất khả năng , như vậy Kuma tại sao muốn nói dối đâu? Hắn bị đả thương sự tình làm không được giả , hải quân phòng nghiên cứu bên kia , có của hắn duy tu báo cáo . . . Cực kỳ , cũng không bài trừ đây là Kuma khổ nhục kế , cái này hải tặc thợ săn Ian , cùng hắn mang theo tương đồng mũ , trong này khẳng định có liên hệ gì , hắn có lẽ muốn thay cái này hải tặc thợ săn Ian che giấu cái gì . . ."
 
 	Cái thứ nhất khả năng , phân tích tới đây sau , Sengoku liền phân tích không dưới đi tới , hắn đối với Kuma thân phận thực sự căn bản không biết , thiếu hụt then chốt tình báo , vì lẽ đó đương nhiên phát triển lý cũng không được gì .
 
 	Sau đó , hắn bắt đầu thử phân tích loại thứ hai khả năng .
 
 	"Cái này Ian lúc trước tên gọi , là thiêu đốt chi nhận , nói rõ hắn xác thực có thể sử dụng hỏa diễm!" Sengoku phân tích đến: "Nếu như đem ngọn lửa này , cho rằng là một loại nào đó đặc thù kiếm bản lĩnh mà nói, như vậy hắn tại cùng Pitbull thời điểm chiến đấu , chỗ biểu diễn ra lực lượng sấm sét , khả năng chính là mặt khác thu được năng lực!"
 
 	Mặt khác thu được một loại năng lực , này quá nửa là ăn trái ác quỷ sau xuất hiện, cái này hải tặc thợ săn Ian , tại cùng Kuma sau khi giao thủ , đột nhiên biến mất rồi một quãng thời gian , xuất hiện lần nữa sau , không chỉ trở thành hải tặc , hơn nữa còn thêm ra năng lực đặc biệt . . .
 
 	Sengoku bỗng nhiên ở giữa , đột nhiên nhớ tới Thiên Long Nhân mất trộm hai quả kia trái ác quỷ!
 
 	Mới vừa lúc mới bắt đầu , Thiên Long Nhân cũng không có báo cáo chuyện này , dù sao dưới cái nhìn của bọn họ , trái ác quỷ không phải chuyện ghê gớm gì , nhưng mà hải quân sau đó điều tra cặn kẽ sự kiện đi qua thời điểm , phát giác cái này thiếu hụt phân đoạn .
 
 	Bởi mất trộm chính là hai viên trái cây , hải quân khoảng thời gian này tới nay , còn chuyên môn nhìn chằm chằm những cái kia thế giới ngầm phòng đấu giá một quãng thời gian , muốn nhìn một chút có người hay không bán đấu giá cùng mất trộm trái cây có tương đồng ngoại hình trái ác quỷ , muốn dùng cái này là manh mối tiến hành điều tra .
 
 	Hiện tại Sengoku trong giây lát nghĩ đến , giả như cái kia rất có thể có thể là huyễn thú loại trái cây , bị cái này hải tặc thợ săn Ian cho ăn cơ chứ?
 
 	"Bởi vậy , đúng là có thể giải thích hắn tại sao đột nhiên thêm ra một loại sấm sét năng lực nguyên nhân đến rồi!" Sengoku theo cái này dòng suy nghĩ muốn xuống: "Giả như cái này hải tặc thợ săn Ian , tại cùng Kuma giao thủ sau khi bị thương đào tẩu , sau đó tùy thời lẻn vào Mariejois , dự định trộm lấy trái ác quỷ , thế nhưng là không ngờ bị Thiên Long Nhân phát giác , sau đó giết người diệt khẩu?"
 
 	"Không , không đúng, nếu như là hắn, vậy tại sao tại cùng Aokiji động thủ thời điểm , sẽ thể hiện ra loại này kinh người hỏa diễm năng lực đến đâu?" Sengoku cau mày: "Chẳng lẽ nói , vào lúc ấy hắn kỳ thực đã ăn cái kia viên kỳ lạ trái ác quỷ , thu được càng mạnh hơn hỏa diễm năng lực? Cái kia phía sau sấm sét năng lực giải thích thế nào?"
 
 	"Hay hoặc là , cái kia viên trái cây có thể làm cho hắn đồng thời sử dụng hỏa diễm cùng sấm sét sức mạnh?" Sengoku nghĩ tới đây , càng ngày càng hơi kinh ngạc: "Này thật giống rất có thể có thể a , dù sao cái kia viên trái cây là huyễn thú loại chỉ là một loại suy đoán mà thôi, đến cùng là loại nào trái ác quỷ , chỉ có ăn đi người mới sẽ biết , cái kia sấm sét năng lực , không làm được là phía sau mới mở phát ra đâu?"
 
 	Mặc kệ là loại nào suy đoán , Sengoku đều cảm thấy , cái này hải tặc thợ săn Ian , rất có vấn đề , Momonga không phải cũng nói rồi sao, hắn liền nhìn thấy này người săn rồng băng hải tặc trên thuyền có mấy cái chủng tộc người tồn tại , liền cũng từng hoài nghi , hắn khả năng chính là Mariejois sự kiện chủ mưu , sau đó lúc này mới đuổi theo đối phương đến đảo Clockwork , gợi ra phía sau Ô Long sự kiện .
 
 	Oành! Sengoku đột nhiên vỗ bàn một cái , đứng dậy lớn tiếng nói: "Lập tức điều tra cái này người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng Ian!"
 
 	"Không trước đối với hắn phát ra treo giải thưởng sao?" Momonga sửng sốt một chút , hỏi.
 
 	"Không!, tuyệt đối không thể phát!" Sengoku lườm hắn một cái nói: "Ta cũng không muốn lại náo lần thứ hai chuyện cười!"
 
 	Trước không thể điều tra rõ người áo đen bịt mặt thân phận , liền đối với hắn phát ra treo giải thưởng , chuyện này đã để hải quân rất khó chịu , giả như lại đối cái này người săn rồng băng hải tặc thuyền trưởng phát ra lệnh treo giải thưởng , đến thời điểm một khi điều tra hoàn thành , chứng thực này Ian vốn là người mặc áo đen kia mà nói, vậy thì tương đương với hải quân đối cùng một người phát ra hai phần treo giải thưởng!
 
 	Điều này có thể chứng minh cái gì? Chứng minh hải quân vô năng a! Sengoku tuyệt đối không cho phép xuất hiện tình huống như vậy . . .
 
 	Momonga tuy rằng không hiểu Sengoku suy nghĩ trong lòng , nhưng mà đối với mạng hắn lệnh , đúng là vô điều kiện chấp hành .
 
 	Tại Mariejois lần thứ hai nô lệ giải phóng chuyển động (hải quân bên trong xưng hô) sự tình phát hơn mười ngày sau đó , hải quân cuối cùng kết thúc không đầu con ruồi như thế điều tra , rốt cục tìm đúng rồi phương hướng chính xác .
 
 	Đương nhiên , hiện tại chỉ là đem Ian xem là chủ yếu hoài nghi mục tiêu mà thôi, hết thảy đều vẫn phải là cùng hải quân điều tra kết quả sau khi ra ngoài , mới có thể khẳng định, cái này điều tra thời gian , hiện tại còn khó mà nói phải bao lâu .
 
 	Hải quân bản bộ chuyện đã xảy ra , Ian đương nhiên không biết, nhưng mà coi như đã biết , hắn cũng sẽ không bất ngờ.
 
 	Hắn sớm đã bị phát hiện thân phận thực sự chuẩn bị tâm lý , người sống trên cõi đời này , bất luận làm chuyện gì , đều sẽ để lại dấu vết cùng manh mối, hắn không hi vọng bản thân lúc trước một cái che mặt trang phục , liền có thể che giấu hải quân cả đời .
 
 	Lúc này người săn rồng băng hải tặc , đã tại Margaret dưới sự chỉ dẫn , nhìn thấy bọn họ muốn đến hải đảo .
 
 	Đây là một cái không lớn hòn đảo , tại hải đồ bên trên tên , tên là quy cách kéo mỗ bá đảo .
 
 	Tiến vào cảng dừng lại thuyền sau đó , Ian bọn họ phân ra nhân thủ tiến vào trên đảo tiến hành chọn mua , Ian cũng không muốn nặng hơn đạo đảo Clockwork vết xe đổ , trời mới biết tại trên cái đảo này lại sẽ phát cái gì bất ngờ sự tình , vì lẽ đó trước đem tiếp tế hoàn thành lại nói .
 
 	Ian tạm thời không có lên đảo , mà là ngốc ở trên thuyền , chờ mọi người trở về .
 
 	Khoảng chừng hai giờ sau đó , người săn rồng băng hải tặc thành viên , bao lớn bao nhỏ gánh vật tư trở về .
 
 	"Thuyền trưởng!" Dài tay tộc Zick sắp tới , thì có chút hưng phấn đối Ian nói: "Toà này đảo thật kỳ quái a , rõ ràng sản vật không phong phú , trên đảo cư dân cũng rất nghèo , nhưng mà nơi này dĩ nhiên có một cái thật lớn sòng bạc đây!"
 
 	"Có cái gì kỳ quái?" Ian cười nói: "Nếu sản vật không phong phú , cái kia nếu như lại không hề có một chút hấp dẫn du khách thủ đoạn , toà này người trên đảo , còn làm sao sinh tồn được?"
 
 	"Hì hì!" Zick xoa xoa tay nói: "Thuyền trưởng , vậy nếu không chúng ta đi sòng bạc vui đùa một chút? Đều đến rồi nơi này . . ."
 
 	Ian không hề trả lời hắn , mà là trước nhìn một chút biểu tình của những người khác , sau đó hắn phát giác , rất nhiều đều là một bộ nóng lòng muốn thử chờ đợi ánh mắt .
 
 	Ở trên biển đi thủy thủ cùng nam nhi , cơ bản là tốt rồi hai cái , một ngụm là rượu , khác một ngụm nhưng là đánh cược , Ian ở trên thuyền thời điểm , cũng thường xuyên nhìn thấy thủy thủ đoàn của chính mình ghé vào cùng nơi đánh bài đánh bạc kia mà , hắn cũng không có làm sao can thiệp , chỉ là nói cho bọn họ biết có chừng có mực là được , hắn cũng rất rõ ràng , tại thiếu hụt giải trí phương thức trên thuyền , không tìm một ít chuyện cho bọn họ làm mà nói, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ vô vị điên rồi.
 
 	Ở trên thuyền thời điểm , bọn họ đánh bạc cũng chỉ là tại thuyền viên ở giữa đánh cược , thắng thua cái gì, căn bản không bao nhiêu tiền , nhưng mà bây giờ nghe trên đảo có sòng bạc sau , tình huống liền không giống .
 
 	"Được rồi , nếu muốn đi sòng bạc , vậy thì cùng đi chứ!" Ian cười cười nói: "Ta vừa vặn cũng dự định đi kiếm ít tiền!"
 
 	"Ô u ác! Thuyền trưởng vạn tuế!" Mọi người hưng phấn hô la lên , sau đó tràn đầy phấn khởi chen chúc Ian rời thuyền .
 
 	Đương nhiên , cũng có một chút không muốn đi, tự nguyện lưu ở trên thuyền thủ thuyền , Matthew cùng Erlanger chính là .
 
 	Ian muốn đi sòng bạc chơi tiền , cũng không phải nói hắn cũng yêu thích đánh cược , hoặc là có đánh bạc thiên phú , mà là . . .
 
 	Tại Ian trong ấn tượng , mở sòng bạc người, bình thường đều không phải người tốt lành gì , bọn họ lại không dự định ở trên đảo ngốc bao lâu , cái kia có lẽ tại trước khi đi, có thể cướp cái này sòng bạc một cái?
 
 	Quản ngươi cái gì môn đánh bạc trình độ chơi bài , Ian chỉ biết là , hắn hiện tại có, chỉ là một loại đồ vật .
 
 	Vũ lực!