"Đến!" Ian tại đạo trường bên ngoài dừng bước .
 
 	Lúc này chính trực vào buổi trưa , Koshiro đang ở sân bên trong phơi nắng , Ian tự nhiên liếc mắt liền thấy hắn , chạy tới phía sau , hắn quay về Koshiro nói: "Sư phụ , có người tìm đến ngươi!"
 
 	Lúc nói lời này , Ian liên tục nhìn chằm chằm vào Koshiro tại xem , lại phát hiện Koshiro vẫn là cái kia bộ cười híp mắt biểu cảm , dĩ nhiên không có bởi vì Ivankov sự xuất hiện của bọn họ mà cảm thấy kinh ngạc .
 
 	"Các ngươi khỏe! Rất lâu không thấy!" Koshiro nghênh đón , cười đối với Ivankov cùng Kuma nói một tiếng .
 
 	"Koshiro tiên sinh!" Kuma vẫn là giữ yên lặng , mà Ivankov nhưng là vui cười kêu một tiếng .
 
 	Ian ở phía sau liên tục chú ý song phương đối thoại , hắn nguyên bản vẫn cho là Koshiro sư phụ khả năng cùng cách mạng quân có liên quan gì , nhưng nhìn hiện tại tình hình này , tựa hồ có hơi không đúng vậy .
 
 	Koshiro trước tiên không nói , Ivankov cùng Kuma , còn có những cái kia cách mạng quân chiến sĩ thái độ đối với Koshiro , cũng không giống như là nhìn thấy đồng bạn loại này thái độ , nói như thế nào đây , không tính quen thuộc , trái lại có vẻ hơi khách khí dáng vẻ , phảng phất phổ thông khách mời cảm giác .
 
 	Hiện tại cẩn thận ngẫm lại , cảm thấy cũng vậy a , Koshiro sư phụ muốn thực sự là cách mạng quân thành viên , làm sao có khả năng tại đây Sương Nguyệt thôn bên trong ngẩn ngơ chính là nhiều năm như vậy?
 
 	Thoái ẩn? Đừng đùa , cách mạng quân đến hiện tại đều mới bắt đầu ở thế giới hoạt động không mấy năm đây.
 
 	Vì lẽ đó Ian cảm thấy , Koshiro sư phụ chắc là không phải cách mạng quân thành viên mới đúng, chẳng lẽ nói thật sự giống Ivankov nói tới, vẻn vẹn chỉ là "Xem như là nhận thức" ?
 
 	Ian như thế vừa xuất thần , dĩ nhiên không nghe thấy Koshiro sư phụ cùng Ivankov bọn họ nói cái gì , cùng nhìn thấy Koshiro sư phụ đưa tay dẫn bọn họ tiến vào đạo trường sau đó , Ian mới phục hồi tinh thần lại .
 
 	Đoàn người bị Koshiro xem như khách mời mang vào trong đạo trường , bởi trong đạo trường không có chuyên môn phòng tiếp khách , vì lẽ đó song phương ngay ở trận quán bên trong ngồi xuống , Ian vốn là theo cũng muốn nghe một chút bọn họ muốn nói gì, nhưng không ngờ Koshiro dĩ nhiên để hắn đi pha trà .
 
 	Bất đắc dĩ , Ian chỉ có thể về phía sau nhà bếp nấu nước pha trà , hắn chung quanh chuyển động , không nhìn thấy Kuina , không biết nàng chạy đến đâu đi rèn luyện , Zoro cũng vậy , này ngu ngốc đoán cũng còn ở trên núi đây.
 
 	Bỏ ra một trận công phu , Ian đem nước nấu , lấy ra mấy cái cái chén rót trà ngon phía sau , đặt ở trong cái mâm bưng đi ra ngoài .
 
 	Ian đến rồi sau đó , đem nước trà phân cho mọi người , phát giác cũng không biết song phương ở giữa hàn huyên gì đó , Koshiro sư phụ trên mặt tuy rằng mỉm cười , thế nhưng là có thể phát giác vẻ cô đơn biểu cảm .
 
 	Nhìn thấy Ian đến rồi phía sau , Koshiro rồi hướng hắn nói: "Ian , ngươi đi kho hàng kiểm lại một chút , nhìn chúng ta còn sót lại bao nhiêu lương thực ."
 
 	Lương thực? A , đúng rồi , Ivankov bọn họ tới đây Sương Nguyệt thôn , thật giống là vì chuẩn bị lương thực.
 
 	Đúng như dự đoán , Ivankov miệng nói: "Chúng ta sẽ lấy giá thị trường mua!"
 
 	Nhưng mà Koshiro lại lắc đầu nói: "Không cần , không đáng giá bao nhiêu tiền , coi như là ta đưa cho các ngươi là tốt rồi ."
 
 	Ivankov cũng không có chối từ , Ian thấy không có vấn đề gì , liền xoay người đi ra ngoài , chuẩn bị đi kho hàng kiểm kê lương thực , sau lưng mơ hồ truyền đến Koshiro sư phụ âm thanh: "Vừa nãy đi ra ngoài, là ta trong đạo trường nhiều tuổi nhất đệ tử ..."
 
 	Ian đoán Koshiro sư phụ là tại hướng Ivankov bọn họ giới thiệu bản thân , vì lẽ đó cũng không có chú ý .
 
 	Kho hàng bên trong lương thực đều là đạo trường trong ruộng sản xuất, liền như vậy mấy người tại trong đạo trường ăn cơm , tiêu hao cũng ít , vì lẽ đó vẫn có không ít cóp nhặt , Ian bỏ ra chút thời gian kiểm lại một chút , phát giác dĩ nhiên có hơn 100 túi , dựa theo một túi năm mươi cân khoảng chừng đến tính toán , nơi này sợ không có hơn năm ngàn cân lương thực , tiểu mạch cùng gạo đều có .
 
 	Chạy trở về cùng Koshiro báo cáo một lần , Ivankov bọn họ cuối cùng quyết định mang đi ba ngàn cân lương thực , Ian nhìn một chút , phát giác bọn họ liền bảy, tám người mà thôi, hơn ba ngàn cân lương thực không biết bọn họ muốn làm sao nhấc lên đi ra ngoài .
 
 	Nhưng mà , để Ian không nghĩ tới chính là , Kuma đột nhiên đứng dậy , để Ian mang theo hắn đi tới kho hàng bên trong .
 
 	Hắn đem cái kia bản sách thật dày kẹp ở dưới nách , sau đó dành ra tay trái , đem chính mình tay phải găng tay cởi , lộ ra một cái xem ra rất kỳ quái bàn tay .
 
 	Bàn tay kia bên trên , dĩ nhiên có xem ra nhuyễn vô cùng quả cầu thịt , tựu giống như tiểu miêu móng vuốt như thế , để người vừa nhìn thấy liền không nhịn được có loại muốn sờ sờ cảm giác .
 
 	Trái Nikyu Nikyu! Ian trong đầu đột nhiên hiện ra như vậy một cái danh từ .
 
 	Quả nhiên , Hùng thúc ngươi kỳ thực mới là Vua Hải Tặc thế giới ẩn giấu đến sâu nhất nảy sinh đồ vật sao?
 
 	Cái kia quả cầu thịt liền Ian chính mình cũng có loại muốn sờ một chút kích động ...
 
 	Kuma đi tới chất đống lương thực vị trí , dùng tay phải của chính mình hướng về lương thực nhẹ nhàng đụng vào!
 
 	Sau đó tại Ian kinh ngạc trong ánh mắt , cái kia chồng lương thực trong nháy mắt liền biến mất rồi một nửa .
 
 	Trước Ian còn đang suy nghĩ bọn họ sẽ làm sao vận chuyển lương thực đây, không nghĩ tới dĩ nhiên là dùng phương pháp này!
 
 	Ian biết , những cái kia biến mất không còn tăm hơi lương thực , kỳ thực là bị Kuma dùng của hắn quả cầu thịt bắn bay , lúc này đoán đã rơi vào bên bờ biển bọn họ trên thuyền đi.
 
 	Cũng thật là thuận tiện a! Ian hâm mộ nhìn Kuma , có lúc hắn đều đang nghĩ, trái Ác Quỷ loại này không khoa học đồ vật , bản thân có phải là cũng có thể chơi một cái ha ha?
 
 	Kuma bắn bay lương thực sau đó , lại đem găng tay của chính mình cho mang tới , Ian vốn cho là hắn dự định ra kho hàng, lại không nghĩ rằng Kuma đột nhiên miệng , dùng thanh âm trầm thấp hỏi Ian nói: "Nếu như muốn đi du lịch , sẽ đi chỗ nào đâu?"
 
 	Hắn không nói lời nào cũng còn tốt , vừa nói chuyện trực tiếp để Ian run lập cập .
 
 	Mẹ kiếp! Câu nói này làm sao như vậy quen tai! ?
 
 	Sau đó hắn mau mau vung vung tay , nói: "Tạm thời không muốn đi du lịch , hơn nữa coi như sau đó xin đi , ta cũng sẽ bản thân ngồi thuyền đi!"
 
 	Kuma cúi đầu liếc mắt nhìn hắn , hai người thân cao chênh lệch thực sự quá rõ ràng , có loại voi lớn xem con chuột cảm giác , tuy rằng bị tính là là con chuột phía kia để Ian rất khó chịu , nhưng mà hắn giờ khắc này cũng cảm thụ áp lực cực lớn , bởi vì hắn rốt cục nghĩ tới , Bartholomew • hùng còn có một cái khác bí danh cùng thân phận a .
 
 	Bạo quân! Vương bên dưới Thất Vũ Hải một trong!
 
 	Hắn sẽ không tức giận chứ? Ian nghĩ đến , dựa theo vừa nãy hắn bắn bay lương thực tình huống đến xem , khẳng định là phát giác bản thân dẫn bọn họ tại trong thôn vòng quanh vòng hành vi , bằng không hắn làm sao sẽ chuẩn xác như vậy mà đem lương thực theo đạo trường đàn đến bên bờ biển?
 
 	Ian chính thấp thỏm đây, nhưng không ngờ Kuma đột nhiên theo trên người lấy ra một món đồ đến , dùng hắn cái kia mang theo găng tay bàn tay đưa tới Ian trước mặt .
 
 	"Lấy đi các ngươi lương thực , cái này làm đáp lễ!" Kuma vẫn là cái kia bộ thanh âm trầm thấp nói.
 
 	Ian nhìn chút , phát giác bàn tay hắn bên trong đồ vật , dĩ nhiên là một cái nho nhỏ Den Den Mushi!
 
 	Den Den Mushi  này là màu phấn hồng, rất nhỏ , cõng lấy cái xác tử , xác tử bên trên từng vòng hoa văn , còn dùng một cái tuyến liền với cái microphone , mà tại xác một mặt , có giống như điện thoại quay số lượn quanh như thế một vòng con số , vừa vặn là 0 đến 9 chữ .
 
 	Den Den Mushi lúc này đang ngủ , hai cái mắt to là nhắm, Ian đem hắn nhận lấy , tò mò đâm đâm nó , lại phát hiện chơi bất tỉnh .
 
 	"Đây là một cái ấu niên kỳ Den Den Mushi." Kuma nói: "Đem nó mang theo bên người , chờ nó sau khi lớn lên , liền sẽ biến thành của ngươi dáng vẻ ."
 
 	"Thần kỳ như vậy?" Ian cẩn thận mà nâng cái này hồng phấn tiểu tử , hỏi: "Lớn rồi liền có thể gọi điện thoại sao?"
 
 	"Sau khi lớn lên , nó xác bên trên sẽ thêm ra một con số , cái kia chính là của ngươi dãy số!" Kuma đạo , Ian vẫn là lần đầu tiên nghe hắn nói nhiều lời như vậy .
 
 	Này xem như là hải tặc thế giới ưa thích chơi 7 chứ? Lớn lên sẽ sau đó biến thành ưa thích chơi 7S! ?
 
 	Ian có chút hưng phấn , hắn không nghĩ tới Kuma dĩ nhiên sẽ cho mình một cái điện thoại trùng làm lễ vật , không nhịn được lên đường: "Cảm tạ , Hùng thúc!"
 
 	Vừa nói ra khỏi miệng , Ian nhất thời phản ứng lại , nguy rồi!
 
 	Bartholomew • Kuma , hắn cũng không có đối với Ian giới thiệu qua bản thân a , chuẩn xác điểm tới nói , cách mạng quân đám người kia chính giữa , Ian hẳn phải biết tên , chỉ có Ivankov một người mà thôi!
 
 	Đúng như dự đoán , này một tiếng Hùng thúc kêu ra khỏi miệng sau đó , Kuma nhất thời trầm mặc , nhìn Ian không nói lời nào .
 
 	Cũng còn tốt Ian có nhanh trí , ngoẹo cổ trang ngây thơ nói: "Hùng thúc , ta như thế kêu ngươi có thể chứ? Ta yêu thích của ngươi mũ! Rất giống gấu đây!"
 
 	Kuma bọn họ tại tiến vào đạo trường thời điểm , cũng đã đem đấu bồng cởi ra , hiện tại Kuma trên đầu mang, chính là hắn cái kia đỉnh trắng đen hoa văn mũ tai gấu , dùng này mũ đương mượn cớ , này một tiếng Hùng thúc xưng hô liền có vẻ không như vậy kỳ quái .
 
 	Nghe được Ian mà nói... Phía sau , Kuma nghiêng đầu qua chỗ khác không nhìn hắn nữa , giữa lúc Ian lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm thời điểm , Kuma lại làm một cái hắn làm sao cũng không nghĩ đến động tác .
 
 	Hắn đem trên đầu mình mũ tai gấu cầm đi , giam ở Ian trên đầu .
 
 	"Yêu thích mà nói, đưa cho ngươi!"
 
 	Lần này , Ian triệt để mộng bức , này cái gì quỷ tình huống! ?