Thấy cảnh này , Ian ánh mắt lạnh lẽo , nhưng mà trong lồng ngực nhưng là một đoàn lửa giận càng đốt càng mạnh , Rayleigh nói không sai , tại nhân loại bán đấu giá chỗ bên trong bị bán đấu giá , so sánh với nhau đều không tính là gì , nô lệ chân chính bi thảm, là bị bán đấu giá sau đó sinh hoạt .
 
 	Mà trở thành Thiên Long Nhân nô lệ , càng là bi thảm bên trong bi thảm!
 
 	Tuy rằng nhìn , nhưng mà Ian lúc này vẫn là tận lực duy trì bản thân bình tĩnh , hắn chuyện cần làm còn chưa hoàn thành , không thể ở đây bởi vì nhỏ mất lớn .
 
 	Nô lệ tù thất ở trong , tựa hồ là đến rồi mới một nhóm nô lệ , cho nên mới để Ian nhìn thấy này đánh lạc ấn một màn , chờ đến lạc ấn sau khi đánh xong , Ian nhìn thấy đám kia khôi giáp vệ binh bên trong một người , đột nhiên lấy ra một cái phốc lỗ phốc lỗ vang trẻ nhỏ Denden Mushi , sau đó bắt đầu giảng lên , chờ đến nói sau đó , liền thấy bọn họ mở ra một cái lao tù , từ bên trong vặn ra một người đến , sau đó mang theo đi rồi .
 
 	Chờ đến bên trong khôi giáp vệ binh đều dời sau đó , Ian thấy không người , lúc này mới trở mình tiến vào .
 
 	Đầy tớ này lao tù ở trong , có rất nhiều người , qua loa một đếm , Ian liền đếm ra khoảng chừng bảy mươi, tám mươi người đến .
 
 	Bởi vì có cách âm bích ngăn cách , Ian có thể nói là lặng yên không một tiếng động xuất hiện, mới vừa lúc mới bắt đầu , lao tù bên trong nô lệ đều không nhìn thấy hắn , từng cái từng cái tuyệt vọng cúi thấp đầu , ngơ ngác mà nhìn dưới mặt đất , mãi đến tận bọn hắn đứng ở trong đó một lao tù trước mặt phía sau , cái này lao tù ở trong nô lệ , mới nhìn thấy hắn .
 
 	Đây là một cái xem ra rất cao lớn nam nhân , đang nhìn đến Ian xuất hiện một khắc đó , hắn đầu tiên là nghi hoặc , sau đó bọn hắn phát giác Ian ăn mặc chỗ bất đồng phía sau , trong ánh mắt đột nhiên vỡ phát ra tia sáng!
 
 	Hắn kích động muốn cất bước tiến lên , sau đó nhưng bởi vì hai tay hai chân bị khảo tại trên tường , không thể đi tới , bất quá lại kéo cho hắn xích sắt một hồi lay động .
 
 	Ian đứng ở lồng sắt bên ngoài , cách âm bích ngăn cách cũng đem hắn bao phủ ở trong đó , không có để hắn phát ra tiếng vang đến .
 
 	Dù là như vậy , động tác của hắn tựa hồ cũng dẫn tới những người khác chú ý , tù thất bên trong bọn đầy tớ từng cái từng cái ngẩng đầu lên , muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra , kết quả bỗng chốc liền nhìn thấy Ian cái này toàn thân đều bao quát tại màu đen bên trong người!
 
 	Tuy rằng đều là màu đen , nhưng mà hắn mặc đồ này , cùng những cái được gọi là hắc y bọn cảnh vệ hoàn toàn khác nhau , nhìn chút liền biết rồi .
 
 	Điều này làm cho bọn đầy tớ trong đầu đột nhiên bùng nổ ra một cái bọn họ bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ tới ý nghĩ , sau đó bỗng chốc cũng đi theo kích động lên đến .
 
 	Nhưng mà bọn họ lại hết sức ăn ý không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng kêu gào , chỉ là giẫy giụa thân thể đứng lên đến , đi tới lồng sắt bên cạnh , lẳng lặng mà , dùng hi vọng mắt chỉ nhìn Ian .
 
 	Thứ ánh mắt này , nhìn ra Ian rất khó chịu , hắn biết , những đầy tớ này là đem hắn xem như trước tới cứu người .
 
 	Nhưng mà , Ian hiện tại lại tạm thời còn không có cách nào thả bọn họ đi . . .
 
 	Hắn hơi hơi lui lại một điểm khoảng cách , để cho mình cách âm bích ngăn cách cũng thuận theo lui lại một chút , sau đó mới chỉ chỉ mới vừa rồi bị cái nhóm này khôi giáp vệ binh mang đi nô lệ vị trí lồng sắt , sau đó vừa chỉ chỉ những cái kia khôi giáp thủ vệ phương hướng ly khai , làm ra một nỗi nghi hoặc động tác .
 
 	Hắn hiện tại coi như nói chuyện , bởi vì cách âm bích ngăn cách quan hệ , những đầy tớ này cũng không nghe được , dứt khoát trực tiếp như vậy đánh khàn giọng tiếng nói khoa tay thủ thế .
 
 	Cũng còn tốt chính là , trong lồng tre cái kia cao to nam đãi xem hiểu , hắn dùng thanh âm khàn khàn , thấp giọng mở miệng nói: "Ta vừa nãy nghe được một điểm , bọn họ tựa hồ muốn đem người kia mang tới Thiên Long Nhân nơi nào đây!"
 
 	Quả nhiên là như vậy! Ian đoán đúng!
 
 	Sau đó , hắn ngón trỏ đặt ở môi trước mặt , làm một cái xuỵt thủ thế , sau đó lại giơ cổ tay lên đi xuống đè ép ép , ra hiệu những đầy tớ này bình tĩnh đừng nóng , sau đó liền chạy ra nô lệ tù thất , đuổi theo những cái kia rời đi khôi giáp vệ binh mà đi .
 
 	Lao tù bên trong bọn đầy tớ không có phát ra bất kỳ thanh âm gì , nhìn theo Ian rời đi , chờ đến Ian bóng người không nhìn thấy phía sau , bọn họ mới một lần nữa yên tĩnh ngồi ở bản thân lồng sắt ở trong , chỉ là cùng trước hoàn toàn khác nhau chính là , giờ khắc này trong ánh mắt bọn họ để lộ ra biểu hiện , nhưng là hoàn toàn khác nhau!
 
 	Đầy tớ này tù thất ở trong , vốn là cũng có hình ảnh Denden Mushi, đây là vì giám thị không cho nô lệ chạy trốn , thế nhưng là bởi vì Ian đã giải quyết phòng quản lí , vì lẽ đó dù cho Ian hiện thân , cũng không có bị người phát hiện .
 
 	Hắn nắm ra bản thân tốc độ nhanh nhất , đuổi tới những cái kia áp giải nô lệ vệ binh , sau đó kéo lại sau lưng bọn họ , xa xa mà đi theo .
 
 	Những vệ binh này ra nô lệ tù thất , áp tên kia nô lệ , một mạch hướng về to lớn nhất cái kia tòa kiến trúc mà đi , Ian biết , những thứ này khẳng định là muốn đem tên đầy tớ này mang đi gặp Thiên Long Nhân, vì lẽ đó hắn dự định đi theo đi xem một chút .
 
 	Một mạch đi vào , Ian nhìn thấy bọn họ đem tên này nô lệ mang vào một ở giữa trong gian phòng , Ian nhìn một chút căn phòng kia trên cửa , dĩ nhiên có tấm bảng , bên trên viết phòng giải trí chữ .
 
 	Hắn hiện tại không có cách nào đi vào , vì lẽ đó chỉ có thể nằm ở trên cửa nghe trộm .
 
 	Cách âm bích ngăn cách chủ yếu là tiêu trừ Ian vị trí trong phạm vi âm thanh , đối với ngoại giới âm thanh , vẫn là có thể truyền vào đến để hắn nghe được, đây là trước Ian bàn giao Walnut như thế giả thiết, thật thuận tiện hắn hành động , trước đầy tớ kia nói chuyện để hắn nghe được cũng là nguyên nhân này .
 
 	Nằm ở trên cửa , Ian chỉ nghe được một cái phả ra ngu đần thanh âm nói: "Phụ thân đại nhân , ngươi kêu ta đến , là muốn để ta nhìn cái gì?"
 
 	"Ha ha , con trai của ta!" Một thanh âm khác cười nói: "Ngươi đến lần không phải nói , muốn nhìn một chút ăn hai cái trái Ác Quỷ người thì như thế nào sao? Lần này Rika quốc tiến cống đến hai viên trái Ác Quỷ , bị ta theo cái khác đồng bào nơi đó muốn tới , vì chính là thỏa mãn một hồi lòng hiếu kỳ của ngươi a!"
 
 	"Phụ thân đại nhân , có thật không? Không nghĩ tới ngươi lại vẫn nhớ kỹ chuyện này! Ngươi đối với ta đúng là quá tốt rồi!" Cái kia bốc lên ngu đần âm thanh dĩ nhiên rất cảm động dáng vẻ .
 
 	"Ai bảo ngươi là con trai của ta đây! Tiểu hài tử hiếu kỳ là chuyện tốt , làm cha đương nhiên là muốn giải thích cho ngươi mà!" Một thanh âm khác nói: "Chúng ta ngày hôm nay hay dùng cái này tiện dân làm một hồi thí nghiệm , để ngươi tận mắt một hồi ."
 
 	Hai cái Thiên Long Nhân đối thoại , một bộ cha hiền lành con hiếu dáng dấp , nhưng mà nghe được Ian một hồi không rét mà run , hắn rốt cuộc biết cái này phòng giải trí là làm cái gì . . .
 
 	"Đi thôi con trai , đi thu gom phòng , đem cái kia hai viên trái Ác Quỷ đem ra!"
 
 	Nghe được câu này phía sau , Ian nhất thời thở phào nhẹ nhõm , hắn còn tưởng rằng trái Ác Quỷ đã ở bên trong phòng đâu, còn muốn nếu như vậy, sợ là muốn xông vào .
 
 	Một cái vươn mình , Ian dựa vào vách tường , nhảy đến xà nhà bên trên , mới vừa lên đi , liền nhìn thấy phòng giải trí cửa mở ra , một cái đầu bên trên mang bong bóng đầu che chở Thiên Long Nhân nam tử , từ bên trong đi ra , sau đó nhún nhảy một cái hướng về bên ngoài đi đến .
 
 	Mẹ kiếp! Vừa nãy ở ngoài cửa mặt nghe , Ian còn tưởng rằng sẽ là cái Thiên Long Nhân trẻ con cùng phụ thân hắn đối thoại đâu, kết quả này "Trẻ con" vừa đi ra khỏi đến , Ian mới phát giác , dĩ nhiên là một cái mẹ nó hơn hai mươi tuổi nam nhân!
 
 	Tóc xoăn đầu , tàn nhang mặt , hơn nữa còn một mặt ngu đần dạng , hơn hai mươi tuổi , lại vẫn là nhún nhảy một cái đi bộ.
 
 	Hắn cũng biết , Thiên Long Nhân coi trọng huyết thống thuần khiết tính , đại đa số Thiên Long Nhân , phỏng chừng đều là họ hàng gần thông hôn, vì lẽ đó xuất hiện như vậy ngu đần cũng chẳng có gì lạ , biết cái tên này là xin đi cái gọi là thu gom phòng , Ian mau mau lặng yên đuổi tới .
 
 	Ian không có đoán sai , Thiên Long Nhân tàng bảo đồ vật địa phương , không hề ở tại bọn hắn chỗ ở ở trong , mà là ở bên ngoài một chỗ tầng hầm ở trong .
 
 	Cái kia Thiên Long Nhân ngu đần con trai , không chút nào phát giác phía sau theo dõi Ian , liền như thế đến đi ra bên ngoài hoa viên nơi , ở một cái trên núi giả mặt nhấn nút , sau đó cái kia giả sơn rầm rầm mà di động mở , lộ ra một cái hướng phía dưới thông đạo .
 
 	Ian gấp đi theo phía sau hắn , tại giả sơn đóng trước , tiến vào trong thông đạo .
 
 	Cái phòng dưới đất này không hề tính quá sâu , nhưng mà cùng sau khi xuống tới , Ian mới phát giác nơi này tương đương to lớn , hắn vừa tiến đến phía sau , suýt chút nữa bị đủ loại hoàng kim cùng châu báu ánh sáng cho lộ ra mắt bị mù .
 
 	Tại đây thu gom phòng ở trong , có vô số tài bảo cùng hoàng kim , liền như thế đường hoàng chất đống tại toàn bộ trong đại sảnh , tựa hồ Thiên Long Nhân đều chẳng muốn chỉnh lý như thế .
 
 	Ian nhìn ra mắt bốc lên kim quang , cũng không biết hệ thống có tiếp hay không nhận những cái này hoàng kim cùng châu báu nạp , nếu như tiếp thu mà nói, vậy mình liền phát đạt!
 
 	Chỉ là những cái này tài bảo cùng hoàng kim gộp lại , Ian phỏng chừng ít nhất trị số mấy chục tỷ Berry , mà này , vẻn vẹn chỉ là một cái Thiên Long Nhân gia tộc tài sản mà thôi, có thể tưởng tượng được Thiên Long Nhân đến cùng là làm sao phú khả địch quốc .
 
 	Coi như không chấp nhận hoàng kim nạp , vậy cũng không có quan hệ , bởi vì Ian đã thấy nơi góc phòng , còn chất đống vô số Berry tiền mặt , những cái này tiền mặt nhất điệp điệp, chiếm cứ rất một khối to xó xỉnh , phỏng đoán cẩn thận ít nhất cũng có vài tỷ Berry!
 
 	Cái kia Thiên Long Nhân ngu đần con trai , đối với những cái này châu báu hoàng kim căn bản không hề liếc mắt nhìn một chút , trực tiếp hướng về tàng bảo phòng nơi sâu xa đi đến , những thứ đồ này đối với hắn mà nói , đã sớm nhìn chán .
 
 	Ian cũng không vội đi lấy những cái kia tiền , theo ở phía sau đi về phía trước , nhưng mà , theo từ từ thâm nhập , Ian nhìn thấy càng thêm làm hắn phẫn nộ một màn .
 
 	Thiên Long Nhân thu gom phòng , có thể không đơn thuần chỉ là thu gom của cải của bọn họ, còn có bọn họ vật sưu tập!
 
 	Như vậy bọn họ vật sưu tập là cái gì đâu?
 
 	Là từng bộ từng bộ tiêu bản!
 
 	Tựu giống như săn thú người, sẽ đem mình săn được động vật đầu chế tác thành tiêu bản treo trên tường bày ra như thế , tại đây Thiên Long Nhân thu gom phòng ở trong , cũng đồng dạng có thể nhìn thấy loại này tiêu bản , chỉ có điều có chỗ bất đồng chính là , Thiên Long Nhân tiêu bản , nhưng là rất nhiều chỗ khác nhau chủng tộc nhân loại!
 
 	Một mạch đi tới , Ian nhìn thấy rất nhiều nhân loại tiêu bản , những cái này tiêu bản đều là để trần thân thể bị xếp đặt thành đủ loại tư thế, bọn họ có khi còn sống là tướng mạo vô cùng đẹp đẽ cô gái trẻ tuổi , có nhưng là cường tráng nam tính , mà giờ khắc này bọn họ lại chỉ còn dư lại một bộ túi da ở đây . . .
 
 	Ngoại trừ nhân loại tiêu bản bên ngoài , còn có những chủng tộc khác, chỉ có điều hơi ít một ít , có tộc tay dài, có tộc người cá, còn có da lông tộc, hết thảy tiêu bản đều bị xếp đặt thành đủ loại tạo hình , lấy biểu lộ ra hắn không giống .
 
 	Đây là toàn thể tiêu bản , còn có linh kiện tiêu bản! Những cái kia là bị ngâm mình ở thủy tinh vại chất lỏng bên trong, đủ loại ánh mắt , lỗ tai các loại , thân thể mỗi cái vị trí đều có .
 
 	Ian thấy cảnh này thời điểm , trực tiếp liền nhổ đi ra!
 
 	Hắn nhìn thấy Thiên Long Nhân cái kia ngu đần con trai rốt cục đi tới hai cái hòm báu trước mặt , mở ra hòm báu , lấy ra hai viên trái Ác Quỷ sau đó , rốt cục cũng không nhịn được nữa , Diêm Ma Đao vốn có hiện ở trong tay , rút đao ra đến , đi từng bước một đi qua .
 
 	Đi tới Thiên Long Nhân sau lưng thời điểm , tên kia cũng vừa thật xoay người lại , nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Ian , nhất thời sợ hết hồn , nhưng mà loại này ngu xuẩn dĩ nhiên còn chưa ý thức được chuyện gì xảy ra , dĩ nhiên rút ra một cái súng đến , chỉ vào Ian nói: "Tiện dân! Ngươi là ai! ? Ai cho phép ngươi đến đây! ?"
 
 	Nhưng mà , hắn giờ khắc này lại nằm ở Ian cách âm bích ngăn cách phạm vi ở trong , nói chuyện căn bản không nghe được, Ian chỉ nhìn miệng hắn tại động , nhưng không có bất kỳ âm thanh nào phát ra .
 
 	Nói rồi một hồi , đối phương cũng phát giác không đúng , chính hắn cũng không nghe được bản thân âm thanh , sau đó rốt cục hoảng rồi , giơ lên súng đến bái Ian móc động cò súng .
 
 	Nòng súng bên trong bắn ra viên đạn , bị Ian dựng thẳng lên Diêm Ma Đao chặn lại , nhất thời bị chém thành hai nửa bay qua .
 
 	Dưới chân hơi động , Ian trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn , thẳng tắp dùng Diêm Ma Đao cắm vào hắn mở lớn miệng bên trong , sau đó tại sau đầu của hắn chọc vào đi ra .
 
 	Nhìn cái tên này ngã xuống đất , Ian rút ra Diêm Ma Đao , tiện tay quăng một cái , trên đao vết máu nhất thời bị quật bay .
 
 	"Thế giới to lớn nhất cặn bã! Cái từ ngữ này hình tha cho các ngươi , quả nhiên không sai!"