1 98 chương tổng giám đốc
 
 	Chương trước  phản hồi mục lục  chương sau  phản hồi trang sách
 
 	【 mới nhất thông báo 】 ngày mai sẽ là 5 1 5, khởi điểm đầy năm khánh, phúc lợi nhiều nhất một ngày. Ngoại trừ lễ bao túi sách, lần này 5 1 5 tiền lì xì cuồng trở mình khẳng định phải xem, tiền lì xì nào có không đoạt đạo lý, định hảo đồng hồ báo thức ngang ~
 
 	"Chúc mừng năm mới."
 
 	Lý Thanh cười đáp lại, sau đó nói thẳng nói: "Khi nào thì có thể bàn giao công trình?"
 
 	Người này nhà thiết kế nhìn nhìn hoàn cảnh chung quanh, tin tưởng tràn đầy nói: "Hiện tại khẳng định có thể, bất quá tường nước sơn hương vị còn không có triệt để tán đi, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều, nếu như ngài cảm thấy thời gian so với căng, này một tuần sau ngài có thể khai trương!"
 
 	Lý Thanh cười gật đầu, trong đại sảnh dạo qua một vòng sau, tựu đi tới đặc biệt chế tạo phòng thu âm trong cẩn thận quan sát một phen, xác nhận không có gì đại tật xấu sau, Lý Thanh sẽ đem Lý Hổ Sinh gọi tới: "Đi qua nhân tài thị trường sao?"
 
 	"Đi qua! Đi qua!"
 
 	Lý Hổ Sinh vừa nghe, gật đầu như bằm tỏi, phảng phất biết rõ Lý Thanh muốn làm gì, vỗ ngực, tin tưởng mười phần nói: "Thúc ngài có phải là muốn vời người? Ta khẳng định cùng ngài mở thỏa đáng!"
 
 	Lý Thanh nhìn hắn một cái, hướng lắp đặt thiết bị sư phó mượn tới giấy bút, xoạt xoạt xoạt ghi vài phần chung, sẽ đem tờ giấy kia giao cho Lý Hổ Sinh: "Hai ngày này ngươi cũng là đừng đi, đem tôi làm Giá Kỷ cái chức vị ghế trống đều nhồi vào, hiểu không?"
 
 	Lý Hổ Sinh cúi đầu nhìn nhìn tờ giấy kia thượng nội dung, phát hiện là một đống quản lí, tài vụ, trước sân khấu tiếp đãi đợi chức vị.
 
 	Liên tiếp tên, xem Lý Hổ Sinh có điểm cháng váng đầu.
 
 	Mặc dù có điểm chóng mặt, nhưng Lý Hổ Sinh biết rõ, tinh thần của mình tuyệt đối không thể yếu, cho nên liền hiên ngang lẫm liệt hỏi: "Ta có thể tìm người hỗ trợ sao?"
 
 	Lý Thanh lập tức không biết nên khóc hay cười: "Ngươi tìm ai?"
 
 	Lý Hổ Sinh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vương Trọng, Thải Ly bọn họ, làm không tốt ta còn muốn phiền toái Tưởng lão bản."
 
 	Lý Thanh không nói gì phất phất tay.
 
 	Vì vậy tại ngày hôm sau, Hãn Hải văn hóa phòng công tác thông báo tuyển dụng tin tức biến thành lần lượt từng cái một Tiểu Nghiễm cáo trang giấy, như là bông tuyết dường như, ở kinh thành các đại thông báo tuyển dụng thị trường vung đến chỗ đều là.
 
 	Vương Trọng ở kinh thành pha trộn hơn mười năm, là nhất danh lý lịch thâm hậu bắc phiêu ca sĩ, ở kinh thành dưới mặt đất ca sĩ vòng luẩn quẩn nhân mạch cũng đặc biệt rộng lớn, nghe Lý Hổ Sinh nói tiểu lão bản phòng công tác muốn khai trương cần muốn tìm người hỗ trợ, nhất thời liền lên tinh thần.
 
 	Trong lòng của hắn kỳ thật một mực mang cảm kích chi tâm, tiểu lão bản từng đặc biệt trao quyền cho hắn hát cái kia thủ 《 Đột Nhiên Đích Tự Ngã 》. Làm cho hắn theo nhập trú đến nay, tại Lam Nguyệt Lượng quán bar thu vào liên tục tiêu thăng!
 
 	Quan trọng nhất là, bài hát này còn tăng lên hắn nổi tiếng!
 
 	Chỉ cần là năm sau cái này cả tháng trong thời gian, thì có hai nhà đĩa nhạc công ty muốn dưới thẻ tre hắn.
 
 	Tuy nhiên chỉ là hai nhà hai ba tuyến quy mô nhỏ công ty. Nhưng loại chuyện này, tại dĩ vãng nhưng lại tuyệt đối không có khả năng phát sinh.
 
 	Bắc phiêu hơn mười năm, Vương Trọng biết rõ dưới mặt đất ca sĩ gian khổ.
 
 	Trong mỗi ngày bụng ăn không no thời gian hắn cũng trải qua, ngủ cầu vượt hạ, ngủ trạm xe lửa thời gian hắn cũng có qua. Nhiều lần chìm nổi, mới có hôm nay cái này không có ý nghĩa thành tựu, Vương Trọng biết rõ, đây hết thảy, đều là Lý Thanh gây cho hắn.
 
 	Gần kề chỉ là một bài hát, tựu đơn giản cải biến nhân sinh của hắn quỹ đạo!
 
 	Hắn là cá hiểu được cảm ơn người.
 
 	Nghe nói tiểu lão bản phòng công tác muốn vời người, hắn tựu cùng đại lão bản Tưởng Trung Nam thương lượng hạ xuống, làm cho Thải Ly hai ngày này thay hắn nhiều biểu diễn hai trường, mà bản thân của hắn thì cùng Lý Hổ Sinh cùng một chỗ, phát huy chính mình mười mấy năm qua dưới mặt đất ca sĩ trong vòng pha trộn nhân mạch. Bắt đầu ở kinh thành các đại nhân tài thị trường bận trước bận sau.
 
 	Trong vòng một đêm, Lý Thanh muốn mở phòng công tác tin tức liền truyền khắp cả kinh thành phố lớn ngõ nhỏ.
 
 	Mọi người đối Lý Thanh danh nghĩa Hãn Hải văn hóa phòng công tác tương đương hiếu kỳ, bởi vì là phòng công tác, cho nên Hãn Hải văn hóa cũng không cần đăng kí tài chính, cho nên mọi người đối Lý Thanh kinh tế thực lực còn có chút cân nhắc không thấu.
 
 	Bất quá theo phòng công tác trên lý lịch sơ lược đến xem, Hãn Hải văn hóa phòng công tác, đại khái là một nhà làm diễn viên, nghệ nhân trù tính, diễn xuất, đĩa nhạc chế tác, ca sĩ đóng gói, quảng cáo bày ra đợi nhiều hạng nghiệp vụ tổng hợp lại phòng công tác.
 
 	Trên cơ bản, trừ có hay không phát hành năng lực vi ai, Hãn Hải văn hóa cùng bình thường đĩa nhạc công ty không kém bao nhiêu.
 
 	Bởi như vậy, một sự tình cũng rất sáng suốt!
 
 	Trách không được Lý Thanh không có ký kết công ty. Xem ra đây là muốn tự chủ gây dựng sự nghiệp, trở thành đại lão bản tiết tấu a!
 
 	Đương nhiên, cũng có thật nhiều người cũng nhìn không tốt năm ấy thập ** tuổi Lý Thanh có thể có kinh doanh một nhà công ty thực lực cùng quyết đoán, bởi vậy tuy nhiên Hãn Hải văn hóa phòng công tác thông báo tuyển dụng tin tức bay đầy trời. Hỏi thăm người cũng còn nhiều, rất nhiều, nhưng thực chính là muốn gia nhập vào trong đó người, nhưng lại thiểu chi hựu thiểu.
 
 	Cũng bởi vậy, vương trọng phạm khó.
 
 	Bất quá, tại cùng tiểu lão bản thương lượng một phen, đem các hạng chức vị tiền lương đãi ngộ trình độ toàn bộ đề cao đến trong nghề chia đều trình độ sau. Hãn Hải văn hóa phòng công tác thông báo tuyển dụng tựu thuận lợi rất nhiều.
 
 	Song khi Vương Trọng chứng kiến những này nhận lời mời nhân đại nhiều đều là hai ba mươi tuổi, vừa mới tốt nghiệp đại học năm cũ nhẹ sau, cũng có chút cau mày, cái đó và tiểu lão bản mong muốn không phù hợp.
 
 	Bởi vì tiểu lão bản cũng không có gây dựng sự nghiệp kinh nghiệm, cho nên phòng công tác bức thiết cần một cái kinh nghiệm phong phú, lịch duyệt phong phú cao cấp quản lý nhân tài, tốt nhất là hiểu giới giải trí quản lý nhân tài.
 
 	Nhưng là tựu hiện tại tình huống đến xem, Hãn Hải văn hóa khai ra đãi ngộ điều kiện, rất hiển nhiên không đủ để 