Chương 233: Cuồng nhân nhật ký! " Tân Thanh Báo " ban biên tập. "Tổng biên, cái này tin tức ta không làm tốt." Ngô Trường Dịch khắp khuôn mặt là ảo não. "Ngươi đã làm được rất tốt, cái này tin tức đối với ngươi mà nói, cũng là rất không dễ dàng, chỉ là không ai từng nghĩ tới sự tình sẽ phát triển trở thành như vậy." Trương Quý Loan an ủi nói rằng. Ngô Trường Dịch viết bản này bản thảo, nên có chứng cứ đều đã có, thế nhưng địa phương cảnh sát công bố những thứ đó sau khi ra ngoài, có thể nói còn thiếu một cái mấu chốt nhất nhân chứng, trước Ngô Trường Dịch những kia vật chứng, cũng không then chốt, cái này cũng là từ pháp lý tới nói, không cách nào định tội nguyên nhân, rất có thể chuyện này sẽ sống chết mặc bay. Ngô Trường Dịch thở dài. ... Vô số truyền thông cũng là chạy về phía địa phương, từng đợt từng đợt đối với địa phương cảnh sát triển khai điều tra phỏng vấn! Trên internet vô số người đang chỉ trích. Nhưng một mực địa phương cảnh sát nhưng là lù lù bất động. Hơn nữa truyền thông sau đó điều tra những thứ đó, bao quát đến tiếp sau phỏng vấn những đứa bé kia, đều là lắc đầu phủ nhận. ... Nào đó truyền thông tòa soạn báo. "Tại sao lại như vậy?" "Những đứa bé kia đã phủ nhận? Xảy ra chuyện gì?" "Đều là chịu uy hiếp, tiền tuyến phóng viên nói đứa nhỏ rất sợ sệt, hỏi cái gì cũng không nói, chỉ là lắc đầu." "Tiên sư nó, đây thực sự là tên xấu xa, đáng chết a!" "Quá độc! Nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ, chúng ta cũng không có cách a, nhiều như vậy phóng viên, dĩ nhiên cái gì đã không tra ra, thật giống đối phương đem tin tức toàn ẩn nấp rồi, địa phương cũng không ai cho phóng viên yêu sách." "Tra! Tiếp tục tra, ta cũng không tin không có một chứng nhân đi ra, ta không tin địa phương tất cả mọi người mù." "Ngược lại địa phương cảnh sát nhất định là mù, tổng biên, ta kiến nghị để phóng viên thay đổi một hồi phương hướng, đừng từ cái kia vườn trẻ viện trưởng hạ thủ, thẳng thắn từ địa phương cảnh sát ra tay." "Không sai! Lão Triệu chủ ý này hay!" "Được, chúng ta đi sưu tập tài liệu!" ... Nào đó từ thiện công ích tổ chức. "Tiên sư nó, người này là người sao?" Bọn họ đều tại phẫn nộ, thu dưỡng lang thang cô nhi, sau đó làm ký túc vườn trẻ, nhưng lén lút dĩ nhiên đối với những kia ấu nữ duỗi ra tà ác tay, cái này thật không phải là người làm! "Hắn đây là đang làm nhục từ thiện chuyện này!" "Đúng vậy a, vốn là làm từ thiện liền khó khăn, làm hắn như thế vừa ra, trên xã hội người đối với từ thiện cũng không coi trọng, càng khó khăn, người như thế thật đáng chết." "Làm cái gì tin tức đã tuôn ra đến rồi, địa phương cảnh sát còn chết không thừa nhận a." "Thực sự là tức chết ta." Blog trên mắng một ngày, nhiệt độ cao cư không xuống, vô số ký giả truyền thông đang không ngừng mà tuôn ra tin tức mới, nhưng cũng không có quá to lớn tiến triển. Hơn nữa, vào lúc này, một ít thuỷ quân cũng là đi ra lẫn lộn cục diện. "Điều này cũng không có thể quái địa phương cảnh sát, từ pháp lý tới nói, lập án điều tra những thứ này đều là phải để ý chứng cứ, rất nhiều thứ đã lập lờ nước đôi, cũng không thể bằng một cái tin tức liền định tội chứ?" "Đúng vậy a, hơn nữa, bây giờ còn đang tra, làm không cẩn thận thực sự là " Tân Thanh Báo " chính là cái kia phóng viên cố ý bôi đen đây?" "Xem dưới những kia truyền thông có quan người viện trưởng này trước tư liệu, bình thường, căn bản không có gì lớn tội ác, người như thế như thế nào đi nữa xấu cũng không có khả năng như trong tin tức nói như vậy xấu." "Là được." Một mảnh bẩn thỉu xấu xa! ... Nào đó truyền thông vi tin quần. "Ai, giảng đạo lý " Tân Thanh Báo " thật sự làm được rất tốt, chuyện như vậy đã đào móc ra." "Đúng vậy, tin tức người lại không chịu trách nhiệm điều tra, tin tức chỉ phụ trách đưa tin, cũng đối với sự thực phụ trách, điều tra sự tình rõ ràng chính là do cảnh sát đi phụ trách, nhưng khi cảnh sát làm sao cảm giác biến thành cái kia hiệu trưởng người đại lý rồi hả?" "Cảm giác có chút coi trời bằng vung." "Hơi quá đáng." ... Rất nhiều pháp trị tiết mục còn có luật sư ngành nghề nhân viên tương quan, cũng là dồn dập phát ra tiếng. "Nói thật, chuyện này trước tiên bất luận thật giả, nó đều tuôn ra một vấn đề rất nghiêm trọng, ở nhằm vào người chưa thành niên cái này một khối bảo vệ pháp quy phương diện, căn bản cũng không hoàn thiện." "Đúng vậy, đây là có rất lớn thiếu hụt, hiện tại theo làm được pháp quy điều lệ, vẫn là cái gọi là xâm phạm ấu nữ tội. Nhìn chung những quốc gia khác, đều là không có cái này nội quy, làm như vậy không tới cùng tội không giống phạt, mấy người thậm chí có thể ngạch mượn cái này pháp quy đạt đến chạy trốn trừng phạt mục đích." "Nhất định phải sửa chữa tương quan pháp quy!" ... Các nhóm thảo luận lớn thật giống đều là náo nhiệt lên, sự tình càng nháo càng lớn, địa phương cảnh sát vẫn là không có tỏ thái độ, truyền thông cũng không có tiến triển. Hơn nữa, bởi vì này chút đều là lang thang ấu nữ, căn bản cũng không có gia thuộc, cũng không có tương quan thân thích. Tất cả mọi người ở cố sức chửi, vô số bình luận viên cùng người của mọi tầng lớp, đều là đang mắng. Nhưng bất kể như thế nào mắng, địa phương giống như là con rùa đen rúc đầu bình thường, thượng tầng những kia tổ điều tra cũng là triển khai hành động, nhưng chuyện này bất quá mới hai ngày, vì lẽ đó còn không có tra được một vài thứ. Cũng chính là vào lúc này, vẫn không có động tĩnh Lỗ Tấn, đột nhiên đổi mới một cái blog. "Lỗ Tấn phát blog." "Nói cái gì?" "Ta đi, là một phần văn!" "? Viết cái gì?" Mấy người đều là lập tức điểm đi vào, bọn họ cũng đều biết, Lỗ Tấn viết đồ vật, sẽ không theo tùy tiện tiện, tỷ như bản thượng " thuốc ", tuy nhiên cũng là, nhưng người tinh tường đều có thể nhìn hiểu. "Hí! Thấy đến lòng ta kinh run rẩy!" "Trời ạ!" Mấy người sau khi xem xong, chỉ cảm thấy đều nổi da gà. "Chuyển! Mẹ, nhất định phải chuyển!" Bất quá là trong khoảng thời gian ngắn, Lỗ Tấn bản này trường blog, chuyển đi vô số! Vô số người đều là mở ra Lỗ Tấn blog, đợi được sau khi xem xong, bọn họ đều là hít vào một ngụm khí lạnh. Lỗ Tấn trường blog, không nói gì, chính là một phần văn tên là, " cuồng nhân nhật ký ". ... " cuồng nhân nhật ký " Một Tối hôm nay, rất tốt nguyệt quang. Ta không gặp hắn, đã là hơn ba mươi năm; ngày hôm nay thấy, tinh thần đặc biệt thoải mái. Mới biết trước đây hơn ba mươi năm, tất cả đều là trở nên mơ màng; nhưng mà cần mười phân cẩn thận. Không phải vậy, cái kia Triệu gia cẩu, dùng cái gì xem ta hai mắt đây? Ta sợ đến có lý. Hai Ngày hôm nay toàn không có nguyệt quang, ta biết không ổn. Sáng sớm cẩn thận ra ngoài, Triệu Quý Ông ánh mắt liền quái: Tựa hồ sợ ta, tựa hồ muốn hại ta. Còn có bảy, tám người, châu đầu ghé tai nghị luận ta, nhếch miệng, đối với ta nở nụ cười; ta liền từ đầu thẳng lạnh tới bàn chân, hiểu được bọn họ bố trí, đều đã thỏa đáng. Ta cũng không sợ, vẫn cứ đi con đường của ta. Phía trước một nhóm tiểu hài tử, cũng ở đó nghị luận ta; ánh mắt cũng cùng Triệu Quý Ông như nhau, sắc mặt cũng tái nhợt. Ta nghĩ ta cùng tiểu hài tử có cái gì thù, hắn cũng như vậy. Không nhịn được lớn tiếng nói, "Ngươi nói cho ta biết!" Bọn họ nhưng là chạy. Ta hiểu được. Đây là bọn hắn mụ mụ lão tử dạy dỗ!" Liên tiếp hai đoạn, thấy đến bạn trên mạng có chút mơ hồ, bọn họ có chút xem không hiểu, bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình tiếp tục xem tiếp. "Ba Nhớ tới, ta từ trên đỉnh thẳng lạnh tới chân cùng. Bọn họ sẽ ăn thịt người, liền không hẳn sẽ không ăn ta. Mọi việc tổng cần nghiên cứu, mới sẽ hiểu. Xưa nay thường xuyên ăn thịt người, ta cũng còn nhớ, có thể không rõ ràng lắm. Ta mở ra lịch sử một tra, cái này lịch sử không có niên đại, vòng vo mỗi tờ trên đã viết "Nhân nghĩa đạo đức" vài chữ. Ta dù sao ngủ không được, nhìn kỹ nửa đêm, mới từ tự khe trong nhìn ra tự đến, cả bản đã viết hai chữ là 'Ăn thịt người' ! Ta cũng là người, bọn họ muốn ăn ta!" Nhìn đến đây, mấy người đã là bắt đầu hãi hùng khiếp vía, bọn họ lúc ẩn lúc hiện biết, bản này nói tuyệt đối chính là chuyện này! Hơn nữa, ăn thịt người cái từ này, càng làm cho bọn họ thấy đến phía sau lưng lạnh cả người!