Chương 336: Còn có thể sáng tác như thế ? Nhâm Phong đi tới trước mặt chúng nhân, cười nói: "Đại gia tốt, ta là Nhâm Phong, Nam Tinh học viện hiệu trưởng, đồng thời cũng là phụ trách cho đại gia truyền thụ một thoáng văn học mạng kỹ xảo." Dương Thần mấy người cũng là yên tĩnh lại, một bên camera đã sớm mở ra, trong nháy mắt nở nụ cười chờ lòng của người ta thì tràn đầy hoài nghi, còn trẻ như vậy, hắn hiểu văn học mạng sao? "Được rồi, ít nói nhảm, đang ngồi có văn học mạng đại thần, cũng có trường ta một ít đối văn học mạng cảm thấy hứng thú học sinh, vì lẽ đó ta sẽ từ trụ cột nhất phương diện bắt đầu giảng, có vấn đề có thể bất cứ lúc nào vấn đề." Trong nháy mắt nở nụ cười mấy người cũng là tập trung tinh thần, muốn nghe một chút Nhâm Phong đến cùng có thể kể ra món đồ gì đến. "Đầu tiên, muốn tìm hiểu được văn học mạng đến cùng là gì, nơi này ta nói chính là cách viết, đại gia muốn biết rõ một sự thật, văn học mạng không giống với truyền thống văn học, nó là thương mại hóa sáng tác, chỉ cần dựa theo thương mại quy luật đến, để độc giả thỏa mãn, thành công xác suất liền sẽ rất lớn, bất kể là cái gì loại hình, huyền ảo đô thị khoa học viễn tưởng cũng tốt, văn học mạng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, chạy trốn không được bốn chữ, dùng trong nghề lại nói gọi là tinh tướng làm mất mặt." Nhâm Phong tại tiểu trên bảng đen viết xuống tinh tướng làm mất mặt bốn chữ, mà vốn là có chút xem thường trong nháy mắt nở nụ cười bọn người, đều là hơi hơi kinh ngạc, không sai a, nói được xác thực có thể. "Đây là văn học mạng hạt nhân, cái kia lại cụ thể tới nói, hết thảy tinh tướng làm mất mặt đều là độc giả phục vụ, bốn chữ này ẩn chứa phạm vi rất rộng khắp, nhưng chỉ cần có thể làm cho độc giả đọc lên rất sảng khoái, như thế coi như là thành công, bất kỳ phương thức cũng có thể, nơi này liền không triển khai giảng. Khái quát mà nói, chính là văn học mạng muốn dựa theo thương mại quy luật đến viết văn, bởi vì nó là thị trường hóa sáng tác, tìm hiểu được điểm này, chúng ta trở lại nói cơ sở đồ vật." "Tả văn học mạng, quan trọng nhất chính là tiết tấu chưởng khống, cái gì là tiết tấu? Ta nâng một cái đơn giản ví dụ, đô thị trong tiểu thuyết, có ân oán báo thù, sân trường sinh hoạt, cảm tình gút mắc chờ không giống nguyên tố, làm sao dựa theo chính ngươi phương thức đem những nguyên tố này tổ hợp lên, chính là tiết tấu." Theo Nhâm Phong giảng giải, trong nháy mắt nở nụ cười cùng Vương Tuấn Bác bọn người, đã không phải đơn giản kinh ngạc, bọn họ có người, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư, có người nhưng là bỗng nhiên tỉnh ngộ, còn có người, nhưng là trong mắt có khiếp sợ. Xác thực, trải qua Nhâm Phong vừa nói như thế, văn học mạng liền bị khái quát đi ra, những thứ đồ này, bọn họ đều là tìm tòi rất lâu mới từng bước chưởng khống, nhưng Nhâm Phong như thế hơi hơi một chút phân phối, nhưng là để bọn họ càng thêm sáng tỏ. "Sau đó, chính là tiểu thuyết đầu mối chính đại cương cùng điểm chính, kỳ thực truyện online chính là cố sự, có một cái hoàn chỉnh đầu mối chính, phối hợp trước tiết tấu cùng tinh tướng làm mất mặt, coi như là dựa theo quy luật làm việc, đồng thời, nơi này còn có một hợp lý độ cùng sảng khoái điểm cân bằng vấn đề, đối với chưa từng đọc cái gì truyện online độc giả, hợp lý tính không trọng yếu, thậm chí hoàn toàn vứt bỏ cũng có thể, nhưng từng đọc một ít, nhưng là muốn chưởng khống tốt hợp lý tính vấn đề." "Lại nói ngón tay vàng, văn học mạng ngón tay vàng là ắt không thể thiếu đồ vật, cái này ngón tay vàng có thể đa dạng hóa, nhưng cũng nhất định phải có độc nhất vô nhị thuộc tính, chính là nhân vật chính có, những người còn lại không có, cái này cũng không mở rộng mà nói, đến lúc đó ta sẽ trực tiếp lại mở chuyên môn chương trình học, diễn thuyết video cũng sẽ thu lại hạ xuống." "Đang giảng đề tài chính trước, ta lại nói một chút mới đầu, truyện online mới đầu quá trọng yếu, các vị đang ngồi tả sách, một ít mới đầu ta cũng xem qua, không đủ tinh luyện, quá mức kéo dài, ta ở đây cho đại gia giảng một thoáng hoàng kim ba chương cách viết. Cái gọi là hoàng kim ba chương, chính là chương một nhân vật chính gặp phải hoàn cảnh khó khăn hoặc là bị chèn ép, chương hai mở ra ngón tay vàng, chương ba đột phá hoàn cảnh khó khăn hoặc là tiến hành tinh tướng làm mất mặt , còn bối cảnh còn lại, thì phóng tới sau văn, như thế tiết tấu, chính là thích hợp nhất." Vốn còn muốn ý định trêu chọc trong nháy mắt nở nụ cười bọn người, đều là không khỏi suy tư lên. "Được, phía dưới, ta lại nói một chút chủ đề của ngày hôm nay, trường ta học sinh nếu là có không có hiểu, có thể trực tiếp hỏi, hậu kỳ Nam Tinh Trung văn võng sẽ đẩy ra văn học mạng sáng tác video, các ngươi có thể tự mình quan sát, hiện tại muốn giảng, là đang ngồi vấn đề quan tâm nhất, kia chính là văn học mạng nội dung đổi mới." Nói tới chỗ này, tất cả mọi người đều nhấc lên tinh thần. "Nội dung đổi mới, kỳ thực không tốt lắm trống rỗng tới nói, vẫn là các ngươi vấn đề ta tới nói đi, như thế, các ngươi báo một thoáng chính mình tả tên sách, còn có đang viết làm trong quá trình gặp phải khó khăn gì, ta đến cho đại gia giải đáp, lại thuận tiện nói rằng nội dung vấn đề." "Nhâm hiệu trưởng, ta tả sách là 'Đại thổ hào', bộ thứ nhất viết xong, hiệu quả không sai, nhưng ta tiếp xuống còn muốn lại viết đồng loại hình, nhưng ta không tìm được chỗ đột phá." Phong Chi Ma Hồn mở miệng nói chuyện. Nhâm Phong cười nói: "Cái này đơn giản, ngươi cái kia bản 'Đại thổ hào' ta nhìn, sáng tạo thật không tệ, ta cho ngươi cung cấp mấy cái tiếp cận sáng tạo, kéo dài trước ngươi ý nghĩ, nói thí dụ như, phá sản sáng tạo, nhân vật chính ngón tay vàng, là yêu cầu nhân vật chính phá sản dùng tiền từ đó thu hoạch được vật phẩm, nhưng nhân vật chính mỗi lần phá sản, đều sẽ mang đến không tưởng tượng nổi vận may kết quả, do đó đạt thành một loại tương phản. Loại thứ hai là hiện tại trực tiếp, ngươi biết chưa? Nhân vật chính ngón tay vàng thiết trí là mạng trong thế giới giả lập khen thưởng tiền tài vô hạn , tương tự, khen thưởng là có thể được đồ vật, mà thứ này có thể tại hiện thực sử dụng." Nhâm Phong vừa nói như thế, Phong Chi Ma Hồn con mắt cũng là sáng, giống như rộng rãi sáng sủa như thế. "Vừa nãy này hai loại sáng tạo, dính đến một cái lưu phái, gọi là hệ thống lưu, cái gọi là hệ thống lưu, chính là nhân vật chính ngón tay vàng chính là hệ thống, lại như chơi game online bên trong phần mềm hack, dùng số liệu hóa để biểu hiện nhân vật chính ngón tay vàng, hơn nữa không cần hợp lý tính, cái này có thể xem thành là game online cùng đô thị kết hợp." Trong nháy mắt nở nụ cười cũng là không nhịn được mở miệng hỏi: "Cái kia Nhâm hiệu trưởng, ta 'Tối khủng bố' không biết ngươi xem qua không có, ta cũng muốn tiếp tục tả tiểu thuyết kinh dị, nhưng mà, có chút thẻ mạch suy nghĩ." Nhâm Phong cười nói: "Nhìn, ngươi đây cái tiểu thuyết sáng tạo mà nói, ngươi vì sao không thử xem, để nhân vật chính tiến vào khủng bố trong phim ảnh đi, đóng vai một cái nào đó nhân vật, hoặc là hoàn thành một cái nào đó nhiệm vụ, nếu như không hoàn thành mà nói, thì có sinh mệnh đánh đổi đây?" Tiến vào trong phim ảnh đi? Trong nháy mắt nở nụ cười cả người đều là choáng váng, trong mắt của hắn giống như có khó mà tin nổi, mà những người còn lại cũng là bị đề nghị này, trực tiếp cho kinh ngạc đến ngây người. "Tiến vào trong phim ảnh, hoặc là nói tiến vào tiểu thuyết võ hiệp hoặc là còn lại vị diện bên trong đi, cái này cũng là xuyên qua lưu phái, đồng thời cụ thể một chút, loại này lưu phái, có thể quy nạp là vô hạn lưu, ta cho các ngươi thêm tường nói tỉ mỉ một chút cái này sáng tạo, một đám người bị lôi kéo đến một cái tên là chủ thần không gian địa phương, nhất định phải tiến vào điện ảnh thế giới chém giết thăng cấp, không ngừng trở nên mạnh mẽ, cái này là tiêu chuẩn vô hạn lưu." Phòng nghỉ ngơi bên trong đã không còn âm thanh, trong nháy mắt nở nụ cười bọn họ vốn còn muốn tìm cớ, nhưng vào lúc này đã sớm quên đến không còn một mống, trong đầu tất cả đều là Nhâm hiệu trưởng nói những thứ đó. Nguyên lai, truyện online, lại vẫn có thể như thế tả?