Chương 234: Cứu cứu hài tử! "Năm Cho tới đại ca nhà ta, cũng không chút nào oan uổng hắn. Hắn đối với ta giảng thư thời điểm, chính mồm đã nói có thể 'Dịch tử mà thực' ; lại một về ngẫu nhiên nghị luận lên một cái không tốt người, hắn đã nói không chỉ đáng chết, còn tưởng là 'Ăn thịt tẩm da' . Ta khi đó tuổi còn nhỏ, nhịp tim đến nửa ngày. Ngày hôm trước thôn Lang Tử tá điền tới nói ăn tim gan sự, hắn cũng không hề thấy quái lạ, không ngừng gật đầu. Có thể thấy được tâm tư là cùng từ trước như nhau tàn nhẫn. Nếu có thể 'Dịch tử mà thực', liền cái gì đã dễ kiếm, người nào đã ăn được. Ta từ trước chỉ nghe hắn giảng đạo lý, cũng hồ đồ đi qua; hiện tại hiểu được hắn giảng đạo lý thời điểm, không chỉ bên môi còn lau người dầu, hơn nữa trong lòng chứa ăn thịt người ý tứ." . . . "Sáu Đen thùi, không biết là ngày là đêm. Triệu gia cẩu lại gọi dậy đến rồi. Sư tử tựa như hung tâm, thỏ khiếp nhược, hồ ly giảo hoạt, . . ." . . . "12 Không thể nghĩ đến. Bốn ngàn năm qua lúc nào cũng ăn thịt người địa phương, hôm nay mới rõ ràng, ta đã ở trong đó lăn lộn nhiều năm; đại ca chính trông coi việc nhà, em gái vừa vặn chết rồi, hắn không hẳn bất hòa ở trong thức ăn, âm thầm cho chúng ta ăn. Ta không hẳn trong lúc vô tình, không ăn muội tử ta vài miếng thịt, hiện tại cũng đến phiên chính ta, . . . Có bốn ngàn năm ăn thịt người lý lịch ta đây, lúc trước tuy nhiên không biết, hiện tại đã biết rõ, khó gặp thật sự người!" . . . "Mười ba Chưa từng ăn người hài tử, hoặc là còn có? Cứu cứu hài tử!" Tiểu thuyết đến đây là kết thúc! Rất nhiều người tuy nhiên cũng sững sờ ở nơi đó! Ở thời khắc cuối cùng, bọn họ mới phát hiện, bản này tràn đầy tối nghĩa mà lại khiến người ta xúc mục kinh tâm truyện ngắn, cuối cùng chủ đề rõ ràng là cái này! Mà rất nhiều người đang nhìn đến cái này phần cuối về sau, lúc này mới đột nhiên thức tỉnh, hồi tưởng lại trong tiểu thuyết nói giảng giải ăn thịt người, bọn họ trong nháy mắt liền đã hiểu. Đây chính là ở ám chỉ chuyện kia! Trong chớp mắt này, bọn họ chỉ cảm thấy những kia văn tự thật giống trở nên máu me đầm đìa lên! Một cái khá là tối nghĩa nhưng khủng bố cố sự, làm cho tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh! . . . Mà không qua là đang ở phát sinh bản này trường blog sau không đến bao lâu, điểm kích lượng trong nháy mắt tăng vọt! Mười vạn điểm kích! Một triệu điểm kích! Ngàn vạn điểm kích! " cuồng nhân nhật ký " bị điểm bạo! Cả bản tác phẩm hầu như đều là cuồng nhân nội tâm thế giới biểu lộ. Cuồng nhân cho rằng người chung quanh đều tại ăn thịt người, chính mình cũng phải bị vội vã ăn thịt người hoặc bị người ăn. Cuồng nhân bị giam lên, từ chối người nhà đưa thức ăn tới, từ chối bị trị liệu, vẫn khuyên bảo người chung quanh không muốn ăn người nữa. Mãi đến tận cuối cùng cuồng nhân phát hiện, có thể chính mình liền từng ở trong lúc vô tình ăn qua muội muội mình thịt, ở trong tuyệt vọng phát sinh hò hét. Cả bản tiểu thuyết thông qua được một cái mắc có hãm hại cuồng hoảng sợ chứng cuồng nhân, vạch trần "Ăn thịt người" bản chất, mà cái trong tin tức vườn trẻ viện trưởng, bao quát địa phương cảnh sát thành tựu, bọn họ không phải là ở "Ăn thịt người" sao? Hơn nữa, ăn xong là hài tử! Từ phẫn nộ! Đến tuyệt vọng! Đến hò hét! Cái này một phần tiểu thuyết, kinh động thiên hạ! Mà văn học giới những người kia, cũng là hút vào khí lạnh! Hết thảy dân internet, càng là tất cả xôn xao! "Chưa từng ăn người hài tử, hoặc là còn có?" "Cứu cứu hài tử!" Hai câu này phảng phất một thanh kiếm sắc, mạnh mẽ đâm vào mỗi người trong lòng! . . . Lý Thụy là một gã cảnh sát, nói đúng ra, hắn chính là tin tức sự phát địa phương vị trí cục cảnh sát một người cảnh sát. "Làm sao vậy?" Vợ hắn đi vào, nhìn thấy Lý Thụy đang ngồi ở trên ghế, cau mày. "Không có chuyện gì." Lý Thụy nở nụ cười, "Chỉ là gần nhất công vụ có chút bận bịu." Hắn đứng lên, nhìn thấy vợ hắn cũng còn ôm mới mấy tháng lớn nhi tử. "Đến, để cho ta ôm một cái, tiểu tử thật là đủ chìm." Lý Thụy mặt tươi cười. Vợ hắn nở nụ cười: "Lão công, đến thời điểm, ta dự định đi phụ cận chùa chiền một chuyến, đi cho chúng ta gia bảo bảo cầu cái ký." "Đang yên đang lành, cầu sâm gì?" Lý Thụy đùa con trai của chính mình, kết quả chính mình con trai oa một hồi khóc lên. "Ngươi xem ngươi." Vợ hắn ôm trở về, tiếp theo sau đó nói rằng, "Chủ yếu là là nhi tử lo lắng, hi vọng sau đó hắn có thể bình bình an an, không muốn phát sinh cái gì bất hạnh, ta hôm nay xem tin tức, huyện chúng ta thành chính là cái kia vườn trẻ, viện trưởng người thật giống như rất không tốt." Lời này nói, Lý Thụy lại là trên mặt cứng lại. Thê tử sau khi đi ra ngoài, hắn vẫn là cau mày ngồi ở trên ghế, nói thật, nội tâm hắn đã ở chịu đủ dằn vặt, bởi vì hắn biết người viện trưởng kia cùng mình cục trưởng trong lúc đó một ít giao dịch, mà vào lúc ấy, hắn vừa vặn đã ở tràng, thậm chí trong tay còn có một chút bức ảnh. Nhưng hắn không xác định có hay không muốn đứng ra, bởi vì đứng ra mà nói, chính mình cũng phải gánh vác rất nhiều thứ. "Ai." Sau một hồi lâu, hắn thở dài. Phiền lòng bên dưới, Lý Thụy cũng là tùy ý xem lướt qua lên blog trên tin tức đến, mà lúc này đây, hắn thấy được trước vô số người chuyển đi Lỗ Tấn văn chương. " cuồng nhân nhật ký ". "Thật sự, ta cũng không biết nên nói cái gì, cứu cứu hài tử." Cái kia chuyển đi người xứng blog, để Lý Thụy sững sờ. Hắn nhíu nhíu mày, kết quả đi xuống lại là rất nhiều người chuyển đi cái này trường blog, mà xứng văn đều không ngoại lệ, đều là cứu cứu hài tử. Lý Thụy càng phiền muộn, nhưng chuột cũng là di động đến văn chương, điểm vào xem lên. Lông mày của hắn trói chặt, theo văn chương xem, cau đến càng thêm lợi hại, chờ nhìn thấy cuối cùng thời điểm, cả người đột nhiên cả kinh. "Cái gì?" Hắn đằng đứng lên, phần cuối câu nói kia "Cứu cứu hài tử", thật giống một cây chủy thủ, trực tiếp đã đâm trúng hắn. Hắn thời khắc này, trong đầu đột nhiên nhớ tới, là mình vừa ôm vào trong ngực hài tử. Hắn hít một hơi thật sâu, vô số loại ý nghĩ tại chính mình trong đầu nhanh chóng biến hóa, đến cuối cùng, trói chặt lông mày, rốt cục từ từ giãn ra. "Chuyện như vậy xác thực sẽ đoạn tử tuyệt tôn, ta không thể không lối ra, làm như vậy ta có lỗi với chính mình lương tâm." . . . Lỗ Tấn bản văn chương này, nó nhấc lên sức ảnh hưởng, so với mong muốn càng to lớn hơn. Ở bản văn chương này sau khi xuất hiện, chuyện này thảo luận nhiệt độ, càng là dâng mạnh, thời gian dài chiếm giữ số một! "Lỗ Tấn chính là Lỗ Tấn a, hắn văn chương trình độ sắc bén, không ai bằng." Một người cảm thán nói rằng. "Đúng vậy a, trước cũng có rất nhiều người phát ra văn chương, nhưng cũng không có như thế một phần, có thể chạm đến linh hồn của ta, trong tiểu thuyết không nói gì, cũng chỉ ở phần cuối điểm một cái, nhưng ta không biết làm cái gì sau khi xem xong, cả người đều nổi da gà." "Ta phía sau lưng đã lạnh cả người!" "Xem xong tiểu thuyết, ta tích lương cốt một mảnh mồ hôi lạnh!" "Lỗ Tấn vẫn là Lỗ Tấn!" " cuồng nhân nhật ký " phía dưới nhắn lại bạo! Vô số người ở chuyển đi nhắn lại, mà ngay tại lúc này, một người blog, cũng là đang bị nhanh chóng chuyển đi. "Ta gọi Lý Thụy, là huyện Đông Tiêu cục cảnh sát một tên cảnh sát, ta ở đây, thực tên báo cáo ta cục cục trưởng cùng với Tinh Diễm vườn trẻ viện trưởng, trước cái kia tin tức nội dung là thật, ta có thể lấy ra tương quan chứng cứ, tất cả chứng cứ, như hình ảnh chỉ ra." Cái này một cái blog đi ra, toàn bộ xã giao bình đài, đều là trong nháy mắt nổ tung!