Chương 155: Tô Thần cùng Kiều Thi Trên internet, Nhậm Phong mấy người đều là xoay chuyển một hồi, sau đó " Tân Thanh Báo " fans cũng là bắt đầu bắt đầu tăng lên. "Chính thức thành lập?" "Mặt trên có nói rõ, đích thực là chính thức thành lập." "Chờ mong a, trước " Tân Thanh Báo " tuyển mộ đề mục toát ra đến rồi, nói thật, ta đều dọa sợ." "Ta đã nghĩ biết, rốt cuộc là ai ra đề mục!" "Nghe nói là Nhậm hiệu trưởng cùng tin tức chuyên ngành mấy cái lão sư cùng đi ra." "Ta đi, tại sao lại có Nhậm hiệu trưởng, làm sao cảm giác Học viện Nam Tinh chuyện gì đều có hắn a." "Phốc! Ngươi vừa nói như thế, còn giống như thực sự là a, bây giờ nhìn lại, Nhậm hiệu trưởng giống như là Học viện Nam Tinh đầu xe lửa a, lôi kéo Học viện Nam Tinh đang chạy." "Hiện trạng chính là như vậy, Học viện Nam Tinh vẫn là nội tình không đủ, còn cần một quãng thời gian." "Đều biết, hiện tại quan tâm điểm đều là tại nhiệm hiệu trưởng còn có những lão sư kia trên người, nhưng hạch tâm nhất, vẫn là học sinh, nếu như thật có thể bồi dưỡng được nhân tài, cái kia Học viện Nam Tinh, có thể coi là là chân chính đứng lên đi." "Khó a, một nhân tài bồi dưỡng, cũng muốn giỏi hơn thời gian mấy năm, Học viện Nam Tinh lúc này mới thành lập bao lâu? Trừ phi bọn họ chiêu đến thiên tài học sinh, nhưng khả năng sao?" "Thật giống vừa bắt đầu Nhậm hiệu trưởng chính là đánh thiên phú cờ hiệu chiêu đến học sinh." "Vậy ngươi cũng tin a, thứ này vừa sâu xa vừa khó hiểu, không thể tin." Internet là nghị luận sôi nổi, bất quá Học viện Nam Tinh bên này, vẫn là hiểu được bận bịu. Bởi vì, ở tuyển mộ sau khi xong, kế tiếp lại là một lần nữa chiêu sinh! . . . Tô Thần ngồi xe lửa, trung chuyển Trường Sa, cuối cùng lại tới Nhạc Châu. Khi hắn đứng ở Học viện Nam Tinh trước mặt thời điểm, vẫn là có chút không dám tin tưởng —— Học viện Nam Tinh, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn PHÁ...! Bất quá, Tô Thần lập tức hãy thu liễm tâm thái, điểm này hắn có tâm lý chuẩn bị. Lúc đó từ Hà Bắc hí kịch học viện âm nhạc muốn thôi học, kết quả chính mình mụ mụ liều mạng ngăn trở, nói là trước tiên có thể sang đây xem một hồi, có hay không hữu tâm bên trong tiêu chuẩn, nếu có, lui nữa không muộn. Tô Thần suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy cái phương pháp này so sánh ổn thỏa, chính là một thân một mình đi tới Học viện Nam Tinh. Trong lòng âm thầm cho hoàn cảnh thủ sẵn phân, Tô Thần đi vào trường học. Kết quả vừa vào trường học, lúc này mới phát hiện, trong trường học người, rất nhiều! Tại phía trước vẫn còn có rất nhiều người ở duy trì trật tự, phía trước cũng dựng thẳng nhãn hiệu, nói rõ muốn vào cái nào học viện, phải đi cái nào học viện phỏng vấn. Tô Thần nho nhỏ kinh ngạc, xem ra, ngược lại là có rất nhiều người đều cùng sự lựa chọn của chính mình như thế a. Một ít học sinh cũng là đang nói chuyện, không có phụ huynh đi vào, phụ huynh đều bị chắn phía ngoài trường học, những học sinh này, mỗi người đều là cầm tư liệu của mình. Lần này Học viện Nam Tinh chiêu sinh rất kỳ quái, chỉ có đơn thuần phỏng vấn, bất quá phía này thử độ khó cũng cực cao, là cái này chuyên ngành lão sư đồng thời phỏng vấn, có thể được đến phần lớn giáo sư tán đồng, mới có thể đi vào Học viện Nam Tinh. Tô Thần không tên hơi khẩn trương lên, vốn là trước hắn cũng là tự tin tràn đầy, nhưng là thấy đến nhiều người như vậy, cũng là không khỏi có chút lo lắng. Dù sao tiêu chuẩn cứ như vậy mấy cái. Hôm nay Học viện Nam Tinh học sinh cũng không có nhập học, đều là ở giúp đỡ duy trì trật tự, hơn nữa bên cạnh còn có ấm áp nhắc nhở: Trước tiên có thể bước đi căng tin nghỉ ngơi một hồi, đợi được nghỉ ngơi được rồi, lại phỏng vấn. Bất quá, không có ai đi căng tin, mọi người đều bị hiện trường bầu không khí căng thẳng gây kinh hãi. Tô Thần cũng là tìm được rồi học viện âm nhạc phỏng vấn địa điểm, ở bên kia đã sắp xếp nổi lên trường long. Hướng về bên kia đi tới, nhưng cũng đi được so sánh gấp, cũng không thấy đường, nhưng là bừng tỉnh một hồi, cùng một người đụng vào nhau. "Ai nha." Tô Thần phản ứng lại, vội vã nhìn lại, nhưng là phát hiện một người nữ sinh bị chính mình đánh ngã trên đất. "Ngươi không sao chứ." Tô Thần vội vã đưa tay đi đỡ nàng. Nữ sinh kia ngẩng đầu lên, nhu thuận tóc đen nghiêng đáp xuống, còn nhíu lại đôi mi thanh tú, dài đến rất có phía nam vùng sông nước loại kia thủy linh cảm giác. Tô Thần cả người ngây ngẩn cả người, hắn ngơ ngác nhìn cô nữ sinh này, thật giống không có phản ứng lại. "Cảm tạ." Nữ sinh kia nhỏ giọng nói rằng, sau đó mềm mại tay nắm chặt Tô Thần. "A, không khách khí." Tô Thần cảm giác lòng của mình nhảy lên, đem nữ sinh này kéo đến, sau đó cười nói: "Cái kia, ta là tới nơi này báo danh, ngươi cũng vậy sao?" "Hừm, ta cũng muốn gia nhập Học viện Nam Tinh." Nữ sinh mở miệng nói rằng. "Ngươi nghĩ học cái gì đây?" "Học biểu diễn và văn học." Nữ sinh nở nụ cười. Nàng cười rộ lên xem thật kỹ, Tô Thần nghĩ thầm. "Rất hân hạnh được biết ngươi, ta gọi Tô Thần." Tô Thần cười đưa tay ra. "Hừm, ta gọi Kiều Thi, ngươi kêu ta Kiều Kiều là được rồi." Nhìn Kiều Thi nụ cười, Tô Thần cảm thấy nội tâm thật giống đều bị chữa khỏi như thế. Hắn chính là đứng ở chỗ này cùng Kiều Thi hàn huyên. Hàn huyên có tới mười phút, đợi được bên cạnh học sinh tới nhắc nhở, Tô Thần mới phản ứng được. "Vậy ngươi, phải cố gắng lên, tranh thủ gia nhập Học viện Nam Tinh." Tô Thần nói với Kiều Thi. "Hừm, ngươi cũng vậy." Kiều Thi cười đáp lại. Tô Thần hướng đội ngũ của chính mình đi đến, nhưng hắn nhớ ra cái gì đó, nhớ xoay người đi muốn Kiều Thi phương thức liên lạc lúc, lại phát hiện Kiều Thi cũng biến mất ở người này trong đám. Tô Thần nội tâm có chút thất vọng mất mát, nhưng lập tức, hắn kiên định niềm tin, nhất định phải thi vào Học viện Nam Tinh! Đứng ở trong đội ngũ gian, Tô Thần vào lúc này, trong đầu nghĩ tới cũng không phải chờ chút phỏng vấn, mà là Kiều Thi khuôn mặt. Nàng cười rộ lên trông thật đẹp. Tô Thần cũng là không tên nở nụ cười, cảm giác cùng Kiều Thi tán gẫu thời điểm, loại cảm giác đó, thật sự không cách nào nói ra. Trong đầu của hắn nghĩ Kiều Thi, sau đó phía trước một học sinh nói rằng: "Đón lấy liền muốn đến phiên các ngươi năm vị, năm người là một tổ, xin mời cố lên." Tô Thần giật mình tỉnh lại, lúc này mới phát hiện mình còn có phía trước bốn người, đều là bị gom vào một tổ. Hắn hít một hơi, hơi khẩn trương lên, sau đó nhìn phía trước cái kia đống tính ra không tính tan hoang nhà lầu. Không biết qua bao lâu, từ bên trong đi ra năm cái ủ rũ cúi đầu học sinh, ủ rũ đã viết ở trên mặt. Thấy cảnh này, Tô Thần càng khẩn trương. "Các ngươi có thể tiến vào, xin nhớ được với lầu hai, mấy vị lão sư ở bên trong chờ các ngươi." Tô Thần hít một hơi thật sâu, cùng mấy người đi tới, tại thời khắc này, loại kia căng thẳng cảm giác lại nổi lên. Đi vào nhà này lớp học, sau đó lên hai tầng, Tô Thần rõ ràng là kinh ngạc phát hiện, cái này phòng học đã là bị cải tạo qua, cách âm vách tường, còn có cơ sở âm nhạc dạy học phần cứng, đều đang có. Đi vào gian phòng này to lớn phòng học, ở mặt trước một loạt chỗ ngồi, ngồi bốn vị nam tử, Tô Thần chỉ nhận đến trong đó một cái là Uông Thanh Sơn, mấy người còn lại cũng không nhận ra. Ngoài ra, ở trên không đối diện, vẫn còn có micro, đàn dương cầm, đàn violon, máy vi tính Power Point các loại thiết bị, thậm chí còn có cái giá trống. Tô Thần càng là quét đến một cái quay chụp video cơ khí gác ở nơi đó, thật giống như là muốn đem trọn cái phỏng vấn quá trình đã cho đập lên. "Mấy vị lão sư tốt." Mọi người cùng nhau cúc cung. "Hừm, đại gia không cần căng thẳng." Uông Thanh Sơn cười nói, "Từng cái từng cái đến đây đi, đến, vị bạn học này, ngươi trước đến." Tô Thần cùng mấy người còn lại lùi tới mặt sau, nhìn người kia chuẩn bị biểu diễn.