Chương 263: Tác phẩm nghệ thuật! "Nhậm hiệu trưởng, ngươi cái này không phải trực tiếp đem công viên mua lại làm giáo khu rồi hả? Cái này giáo khu xanh hoá phong cảnh cũng quá được rồi. " "Cái này một mảnh đất, trước là Minh Tú tự nhiên phong cảnh khu, đến tiếp sau một vài thứ, cũng bất quá là ta trường học hai vị nhà thiết kế ở toàn thể trên cơ sở làm một ít gia công mà thôi, cho đại gia giới thiệu một chút, đây là bản giáo giáo khu kiến trúc nhà thiết kế, Dương Đình Bảo, Jorn Utzon, đến thời điểm đại gia có cái gì giáo khu quy hoạch hoặc là giáo khu kiến trúc thương vấn đề, đều sẽ từ hai vị lão sư đến giải đáp." Một ít lão sư cũng là đưa tay cùng Dương Đình Bảo hai người nắm tay, mà Trần Ngang chờ người, đều là khá là kinh dị ngẩng đầu nhìn chu vi giáo khu cảnh tượng. "Chư vị bình ủy lão sư, xin mời trước cùng ta tới, đi trước quản lý trung tâm, xét duyệt hạng thứ nhất, Học viện Nam Tinh toàn bộ tài sản cố định tỉ trọng." Hoa lão đầu, hắn ngẩng đầu nhìn một hồi, cái kia hùng vĩ ba cái cực lớn cây cột dựng lên một cái cửa đá, mặt trên rồng bay phượng múa có khắc "Học viện Nam Tinh" bốn chữ lớn. "Tốt cửa trường!" Hoa lão thở dài nói, cái này cửa trường đích thực là khá là đại khí hùng vĩ, đơn giản thô lệ, phi thường có khí thế. "Bản giáo cửa trường, xuất từ Dương tiên sinh tay." Nhậm Phong ở một bên cười nói. Cái này cửa trường, cùng Thanh Hoa viên có chút tương tự, nhưng cùng với không giống, ngược lại là cùng Dương Đình Bảo ở cái kia thế giới khi còn sống phía nam một nhà đại học cửa trường có tương đồng, bất quá cái này càng đại khí. Tất cả mọi người là theo chân Nhậm Phong đi về phía trước, trên mặt đất là cửa hàng đến mức rất tinh xảo màu xanh tảng đá gạch, mà ở phía trước, là một cái hình tròn quảng trường, ở hình tròn quảng trường chính giữa, là một cái hình tròn suối phun. "Đây cũng là cái gì?" "Cái này là Nhậm hiệu trưởng sáng tạo, tên của nó là ' Người suy tư', là một kiện tượng đá." Jorn Utzon cũng là ở bên cạnh mở miệng. "Rất tốt." Hoa lão đầu, trong mắt của hắn cũng là mang theo một tia than thở. Cái này giáo khu, làm được quả nhiên là nghệ thuật. Mọi người tiếp tục hướng mặt trước đi, mà Dương Đình Bảo cũng là ở hướng về đại gia giới thiệu. "Trước mắt toàn bộ trường học, chỉ khai phá nhất kỳ kiến trúc, một ít nhất định phải kiến trúc cùng một ít học viện kiến trúc, chia làm khu dạy học, khu tự học, khu giải trí, từ cái kia một toà đồi núi ngọn núi bộ phận, đến trung tâm quảng trường thương mại mới thôi, xem như là đệ nhất kỳ kiến trúc, đến tiếp sau sẽ tiếp tục thêm vào kiến trúc." Mọi người vừa đi, những kia phụ trách trường học bình thẩm lão sư, cũng là bắt đầu ghi chép lên, bao quát chính mình nghe thấy, còn có tư liệu của đối phương, toàn bộ đều sẽ suy tính. "Nhậm hiệu trưởng, ngươi cái này trường học giáo khu hoàn cảnh, không khỏi cũng quá xong chưa?" Lại đi mấy bước, quả nhiên là một bước một cảnh, hoa cỏ nước chảy, lầu chòi nghỉ mát, tĩnh mịch khúc kính, gió mát hồ, quả nhiên là, quả thực là ở đến du lịch như nhau. "Đúng vậy, loại này cấp bậc cảnh sắc, cũng có thể đem ra làm du lịch khu, hơn nữa tối thiếu là có thể so với 4A cấp du lịch khu, 5A cũng không phải không thể." Một vị phụ trách bình thẩm trường học hoàn cảnh lão sư mở miệng nói. Nhậm Phong nở nụ cười: "Chư vị lão sư, còn chưa xem xong, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu." Một ít bình ủy lão sư chuyên môn đến một bên nước suối bên trong, nhưng là phát hiện nước suối trong suốt thấy đáy, những cục đá kia cùng cá bơi, dĩ nhiên toàn bộ thấy đến rõ rõ ràng ràng. Trong suốt thấy đáy, không có bất kỳ ô nhiễm! Thậm chí trong đó một vị lão sư, đều là không nhịn được vốc một nắm thủy, nhẹ nhàng nếm thử một hồi, chỉ cảm thấy lối vào trong veo ngon miệng. "Nước này thật ngọt a." "Ta cũng nếm thử." Không ít bình ủy lão sư đều là động tâm roài, ở một bên Trần Ngang hít một hơi thật sâu, cũng là thở dài nói: "Nhậm hiệu trưởng, ngươi cái này giáo khu đúng là kiến thiết đến quá tốt rồi, thật sự, quá thích hợp nhàn nhã dưỡng lão, ta đều nhớ ở đến ngươi giáo khu." "Ha ha, Trần cục trưởng, ta bên này thật sự hoan nghênh, bởi vì Minh Tú phong cảnh khu rất lớn, vì lẽ đó ở trường khu quy hoạch trên, cũng không phải là toàn bộ dùng để làm giáo khu." "Đúng vậy, " Dương Đình Bảo tiếp lời, "Học viện Nam Tinh toàn thể quy hoạch trên, nhưng thật ra là một trường học cùng đô thị kết hợp lại quy hoạch, bởi vì nếu như chỉ là trường học lớn khu mà nói, quá mức đơn điệu, cũng quá mức không đáng kể, vì lẽ đó toàn thể quy hoạch đến xem, chúng ta là đem Học viện Nam Tinh coi như thành thị đến quy hoạch." "Thật sao?" Hoa lão cũng là khá là có hứng thú. Nhậm Phong cười, tiếp tục mang mọi người hướng phía trước đi đến, Tô Hiên cùng Học viện Nam Tinh mấy người, cũng là theo, trên mặt bọn họ cũng là có một luồng lo lắng cùng chờ mong, bởi vì này một lần trường học bình thẩm, rất có thể quyết định Học viện Nam Tinh sinh tử. Mọi người lại đi rồi một đoạn, rõ ràng là đi tới nấm phòng nơi đó. "Cái này là cái gì?" "Hơi có mô hình cổ tích trấn, công dụng rộng khắp, xuất từ Nhậm hiệu trưởng ý nghĩ, đi qua bản thân thiết kế, trước mắt chỉ có nấm phòng, hậu kỳ sẽ căn cứ cổ tích hình tượng, thêm vào đủ loại thú vị kiến trúc." Jorn Utzon mở miệng. "Trước mắt những này nấm phòng, bên trong đều là phương tiện đầy đủ , có thể dùng để coi như học tập gian phòng, cũng có thể dùng để coi như nghỉ ngơi gian phòng, cực kỳ có nhất thú chính là, trong phòng có cơ quan có thể mở ra phòng, dùng để xem sao trời." "Xem sao trời?" Chu vi những kia bình thẩm lão sư, quả nhiên là có chút hai mặt nhìn nhau, bọn họ phát hiện cái này Học viện Nam Tinh, thật sự có chút không giống nhau, tại sao có thể có nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái? Nhậm Phong tiếp tục cười nói: "Đại gia trước tiên đừng có gấp, đi trước quản lý trung tâm, sau đó ta mang đại gia du lịch toàn bộ giáo khu, trước tiên nhìn một chút trường học hoàn cảnh, hệ thống thiết bị tốt đẹp làm sao, thế nào?" "Được." Nhậm Phong mang theo mọi người trực tiếp hướng về quản lý trung tâm đi qua, sau đó lại là trải qua một tòa kiến trúc. Mọi người chi nhìn thấy cái kia đống kiến trúc, từ chính diện xa xa nhìn lại, kiến trúc bề ngoài rõ ràng là có một cái rất dài cái muôi, mà từ bên trái mặt bên nhìn lại, nhưng là một cái rất dài chiếc đũa. "Cái này là cái gì?" Rất nhiều lão sư kinh dị hỏi. "Cái này là trước mắt trường học căng tin." Dương Đình Bảo giới thiệu, "Cái này kiến trúc ngoại hình, là một loại so sánh đặc thù tài liệu, có thể thông qua phản quang khúc xạ, đến hình thành trên thị giác hiệu quả." Một vị chuyên môn nghiên cứu kiến trúc phương diện bình thẩm lão sư, đánh giá một hồi cái kia kiến trúc, cũng là thở dài nói: "Rất tốt, ta có rất ít từng thấy thông qua ba mặt thiết kế, đến lộ ra ba loại ngoại hình, cái này kiến trúc là tác phẩm nghệ thuật." Diệp Thiên theo ở phía sau, hắn cũng là càng xem càng kinh, cái này Học viện Nam Tinh, lúc nào phát triển trở thành tốt như vậy rồi hả? Không nghi ngờ chút nào, nếu như Học viện Nam Tinh thật sự rất tốt mà nói, Hoa lão nhất định sẽ làm cho Học viện Nam Tinh thông qua. Ở cách đó không xa, lại là cái kia to lớn trung tâm quảng trường thương mại, như vậy một cái to lớn hình cầu kiến trúc, cũng là hấp dẫn ánh mắt của mọi người. "Cái này chính là quảng trường thương mại, cũng là trừ học viện kiến trúc ở ngoài một cái trung tâm, nó chủ yếu tác dụng là bao dung một ít cơ sở phương tiện, như siêu thị, rạp chiếu phim những thứ này." Dương Đình Bảo tiếp tục tại một bên mở miệng. Mấy chục người ngẩng đầu nhìn cái kia xem ra to lớn hình cầu kiến trúc, giống như là một cái mở rộng hình bầu dục bình thường, cái kia rậm rạp chằng chịt giá thép cùng tương tự pha lê bình thường mặt ngoài, quả nhiên là có một loại đặc biệt mỹ. Diệp Thiên há to miệng, kiến trúc này, đúng là một cái so với một cái khuếch đại. Một vị bình thẩm lão sư cũng là thán phục mà nhìn cái này trung tâm quảng trường thương mại. "Cái này cũng thật là, một cái cầu a." "Tác phẩm nghệ thuật, đích thực là tác phẩm nghệ thuật." Bọn họ đã sợ ngây người, loại này loại cỡ lớn hình cầu kiến trúc, đích thực là đại khí phi phàm! "Cái này trung tâm quảng trường thương mại, xuất từ John tiên sinh tay." Nhậm Phong mở miệng nói. Trong đó một vị bình thẩm lão sư thở dài nói: "Quý trường John tiên sinh, bằng vào cái này một cái tác phẩm tiêu biểu phẩm, tin tưởng là có thể trở thành Thất Tinh kiến trúc nhà thiết kế!" Jorn Utzon rất tao nhã lễ phép nở nụ cười: "Tiên sinh, ta tác phẩm tiêu biểu, không phải là cái này." "Ồ? Đó là cái gì?"