Chương 41: Giả như ta là một con chim! "Mà sở dĩ sùng dương, bất quá là bởi vì quốc nội so sánh, cùng phương tây so với, đích thực là chúng ta lạc hậu, nhưng nếu là chúng ta nhìn lại quá khứ, sẽ phát hiện Trung Quốc cũng là ở một chút tiến bộ, cùng quá khứ so với, đây chính là một cái tiến bộ cực lớn. Thậm chí trong nhiều năm trước, Trung Quốc còn ở vào trong nước sôi lửa bỏng, cái kia chiến tranh niên đại, vô số người vì quốc gia này độc lập cùng tự do mà phấn đấu.'Một tấc sơn hà một tấc máu, mười vạn thanh niên mười vạn binh', ở bỏ ra vô số máu tươi sau đó, mới trở thành hiện tại quốc gia này dáng dấp. Đem điều này quốc gia bỡn cợt không đáng giá một đồng, phủ định nó quá khứ vinh quang, tựa hồ nước Mỹ tự do chính là cực kỳ hoàn mỹ không một tì vết, nhưng làm là như vậy thật sự chính xác sao? Đừng quên, chính là mấy chục năm trước những người kia trả giá máu tươi, tự tay sáng tạo quốc gia này, mới cho ngươi cơ hội đi ghét bỏ nó, mới cho ngươi cơ hội đi đạp ở quốc gia này thân thể trên, đi kể rõ cái gọi là, tự do. Mà ở mấy trăm năm trước, nước Mỹ đem người Anh-điêng hướng tây xua đuổi, trắng trợn giết chóc, chiếm lĩnh vùng đất kia thời điểm, cũng không có đã nói tự do. Tự do, đều là xây dựng ở quốc gia thực lực mạnh mẽ hay không cục diện trên, một cái chân chính người Trung Quốc, cũng không phải nói mọi cách ghét bỏ tổ quốc của mình, nhìn thấy nước ngoài cái gọi là tự do, liền vội vội vã chạy tới, hận không thể đem Trung Quốc đá một cái bay ra ngoài. Chân chính người Trung Quốc, là đang ở biết được quốc gia này cục diện về sau, có thể nỗ lực đi là thay đổi nó mà phấn đấu. Ít nói điểm tự do, nói chuyện nhiều chút hành động. Mặt khác, Lỗ Tấn tiên sinh, là bản giáo lão sư." Một ít bạn trên mạng đang nhìn đến bản văn chương này sau đó, cũng là trong lòng sững sờ, Oh my thượng đế, trang này văn chương, làm sao cảm giác cũng có một luồng làm người ta kinh ngạc cảm giác? Một ít vốn là hưng phấn cực kỳ bạn trên mạng, đột nhiên dường như bị tạt một chậu nước lạnh, trang này văn chương thật giống như khối băng như thế, đưa hắn tư tưởng cho hạ nhiệt độ hạ xuống. Thật giống trước lúc này, bọn họ không phải là bản văn chương này bên trong nói như vậy sao? Đều là cảm giác mình tổ quốc rất không tốt, mà nước ngoài hết thảy đều là như vậy khiến người ta ngóng trông, trang này văn chương, giống như là một đạo roi đánh ở không trung, làm cho tất cả mọi người thức tỉnh. Nhân Dân nhật báo ban biên tập. "Chà chà, Ôi trời ơi!!, trên blog luận chiến thật là đặc sắc, cái này Lỗ Tấn cùng cái này gọi Nhậm Phong, bọn họ văn chương thật là không tệ." Một cái biên tập mở miệng. "Đặc biệt là cái kia gọi Lỗ Tấn, mắng lên người đến quả thực để cho ta tê cả da đầu." Một cái khác biên tập cảm thán nói rằng. "Lỗ Tấn nói không sai, cái này Nhậm Phong dã thuyết đến không sai, bất quá chúng ta Nhân Dân nhật báo liền không phát ra tiếng?" "Chờ chút lãnh đạo ý kiến, lãnh đạo không có định âm điệu tử, chúng ta làm sao dám phát ra tiếng?" "Một tấc sơn hà một tấc máu, mười vạn thanh niên mười vạn binh, đoạn văn này, rất chuẩn xác a." Trước cái kia biên tập đem Nhậm Phong trường blog một lần nữa nhìn một lần. "Đúng vậy a, bất quá nhất làm cho người rung động là, Lỗ Tấn dĩ nhiên là cái này Học viện Nam Tinh lão sư, kỳ quái, ta liền từ đến chưa từng nghe tới Học viện Nam Tinh a." Những kia biên tập nghi hoặc, mà ở bản văn chương này sau đó, một ít internet dân internet, cũng là trực tiếp nổ tung. "Ôi trời ơi!!, Lỗ Tấn dĩ nhiên là Học viện Nam Tinh?" "Học viện Nam Tinh? Nghe chưa từng có nghe qua a." "Oa, Nhậm hiệu trưởng, ngươi từ nơi nào đưa tới người lão sư này a, chuyện này quả thật là, quá ác miệng!" Nhận thức cùng không quen biết Nhậm Phong bạn trên mạng, đều là ở blog phía dưới nhắn lại, bất quá, lấy nhục mạ làm chủ ngôn luận, vẫn là chiếm cứ tuyệt đại đa số. "Ha ha, từ đâu tới phá trường học, nghe chưa từng có nghe nói qua, không trách sẽ có như vậy lão sư, hóa ra là có như vậy hiệu trưởng, cá mè một lứa." "Ngươi có tư cách gì nói cái này?" "Đúng đấy, xả nhiều như vậy làm gì, còn kéo tới lịch sử đi tới, hữu dụng không?" "Chiếu ta xem, người hiệu trưởng này chính là bị tẩy não, cùng điên rồi như thế!" Cùng Lỗ Tấn trước blog như thế, các loại các dạng chửi rủa, cũng là ở Nhậm Phong blog phía dưới xuất hiện. Bất quá, cũng có một chút trợ giúp Nhậm Phong phản kích ngôn luận. "Ha ha, người khác Cambridge tốt nghiệp đại học, lựa chọn về nước làm trường học, làm sao lại không có tư cách rồi?" "Ta cảm thấy đến Nhậm hiệu trưởng nói không sai, đàm luận tự do nhiều lắm rồi, thế nhưng đồng ý hành động quá ít." Trong khoảng thời gian ngắn, Nhậm Phong blog dưới thành chiến trường. Mà nhìn những kia bình luận, Nhậm Phong trong mắt không khỏi có chút thất vọng, nhưng lập tức, hắn chính là ánh mắt kiên định, lại phát ra một cái blog. "Lại phát blog rồi hả?" "Phỏng chừng hãy tìm mắng." "Phun chết hắn, để hắn lùi blog." Một ít bạn trên mạng cực kỳ hưng phấn, nhưng vừa nhìn Nhậm Phong cái kia blog, đều là ngây ngẩn cả người —— cái này dĩ nhiên là một bài thơ? "Giả như ta là một con chim, Ta cũng có thể dùng khàn giọng yết hầu ca hát: Cái này bị bão táp đả kích thổ địa, Cái này vĩnh viễn mãnh liệt chúng ta bi phẫn dòng sông, Cái này không bị ngăn chặn hơi thở thổi mạnh làm tức giận phong, Cùng cái kia đến từ trong rừng cực kỳ ôn nhu ánh bình minh. . ." . . . "—— sau đó ta chết đi, Liền lông chim cũng mục nát ở trong thổ địa diện. Làm cái gì trong mắt của ta thường rưng rưng thủy? Bởi vì ta đối với đất đai này yêu đến thâm trầm. . ." Nhân Dân nhật báo ban biên tập, mấy cái biên tập nhìn thấy cái này thơ ca, cũng là ngây ngẩn cả người, thật giống hít vào một ngụm khí lạnh. Bọn họ lẫn nhau liếc nhìn nhau, đều là nhìn thấy rồi lẫn nhau trong mắt chấn động, cái kia câu cuối cùng, thật sự là có chút chấn động. "Không được, ta không thể còn như vậy nhìn hắn bị công kích, ta muốn phát bình luận, nhất định phải chống đỡ hắn." Một cái biên tập mở miệng nói rằng. "Ta cũng vậy, loại này hiệu trưởng nhất định phải chống đỡ!" Mấy cái phụ trách blog biên tập, trong mắt đều là có kiên định, coi như trái với thượng cấp ý tứ thì thế nào, người như thế cũng không chống đỡ, vậy còn có cái gì tốt chống đỡ? Nhưng vào lúc này, công việc của bọn họ quần lóe lên. "Liên quan đến blog Nam Vinh Tú xử lý ý kiến. . ." Bọn họ vội vã điểm đi vào, rõ ràng là phát hiện chuyện này đã có nước Mỹ bên kia phóng viên đi phỏng vấn, đến tiếp sau hết thảy bản thảo tin tức món đã đi ra. Nhìn bài viết sau đó, những này biên tập trong mắt trong nháy mắt chính là sáng. Mà ở trên blog, theo Nhậm Phong cái này một bài thơ đi ra, blog bên trong một ít bạn trên mạng, tựa hồ cũng là yên tĩnh lại. Làm cái gì trong mắt của ta thường rưng rưng thủy? Bởi vì ta đối với đất đai này yêu đến thâm trầm. Làm đọc được một câu nói này thời điểm, bọn họ chỉ cảm thấy nội tâm thật giống bị mạnh mẽ quất một cái. Mà ngay tại lúc này, Nhân Dân nhật báo quan hơi phát blog. " Đại học Vreeland giáo phương: Tự hào chống đỡ Nam Vinh Tú lên tiếng " ngày hôm qua Đại học Vreeland Trung Quốc du học sinh Dương Thư Bình ở trường học buổi lễ tốt nghiệp trên lên tiếng dẫn bạo dư luận, tại nước Mỹ phía Đông thời gian buổi chiều 6h33', giáo phương hiệu trưởng lục quỳ đối với ngoại giới biểu thị, đối với Nam Vinh Tú lên tiếng, trường học tự hào mà tỏ vẻ chống đỡ, cũng đối nàng ở buổi lễ tốt nghiệp trên phát biểu ngôn luận biểu thị tán thưởng." Cùng lúc đó, các loại truyền thông cũng đều là đào ra mãnh liêu, Vreeland hiệu trưởng kiên định phản Trung, lần này đề cử Nam Vinh Tú lên đài diễn thuyết, cũng là Vreeland hiệu trưởng đề cử, hơn nữa diễn thuyết từ, đều là trải qua xét duyệt. Mà Nam Vinh Tú là Côn Minh người, Côn Minh không khí chất lượng, cũng không có diễn thuyết nói tới kém như vậy. Liên tiếp nhiều cái tin tức tuôn ra đến, trong nháy mắt chính là đốt lên có chút huyên náo blog, khiến nó càng thêm sôi trào! "Ý này nói đúng là, đây chính là một cái hậu trường bày ra đúng không?" "Ôi trời ơi!!, nữ sinh kia bị sử dụng như thương rồi hả?" "Vậy chúng ta trước, đều mắng sai rồi hả?" Trên blog càng thêm sôi trào, những kia bạn trên mạng, đột nhiên thức tỉnh: Nếu như nói tin tức là chuẩn xác mà nói, bọn họ trước, vốn là mắng nhầm người. Cái này vừa ra xoay ngược lại tin tức, trực tiếp để vốn là hưng phấn bạn trên mạng đã lừa gạt, mà trước vốn là rất sinh động đại V, ở suồng sã tứ phía phê bình Trung Quốc đại V, toàn bộ đã tắt lửa. Cùng lúc đó, bao quát Nhân Dân nhật báo ở bên trong truyền thông biên tập, ở nhận được khẳng định ý kiến về sau, cũng đều là dồn dập phát biểu bình luận lên. Mà chút bình luận, đều là đối với chuyện này tỏ thái độ, mà liên quan đến Nhậm Phong cùng Lỗ Tấn, nhưng là khẳng định cùng tán dương. ". . . Tại đây lên blog dư luận bên trong, chúng ta cũng nhìn được một ít dân internet, như là Học viện Nam Tinh hiệu trưởng Nhậm Phong cùng lão sư Lỗ Tấn, mạnh mẽ phản bác gần đây 'Chủ nghĩa hư vô tâm tư' cùng sính ngoại khuynh hướng, tư tưởng của bọn họ quan cùng giá trị quan, đáng giá chúng ta học tập." Ở Nhân Dân nhật báo định âm điệu về sau, còn lại chủ lưu truyền thông, cũng là dồn dập theo vào!