Chương 131: Kỷ niệm Dương Tố Cầm! Bốn thiên đưa tin, trực tiếp để Xuyên tỉnh quan trường bối rối, để blog trên vô số dân internet đang sôi trào cùng phẫn nộ! Lần này cũng không có thuỷ quân, coi như là có thuỷ quân, tỷ như trước cái kia đại V, cũng sẽ không ngốc đến bây giờ đi ra lược kỳ phong mang. Ở cổ nhân trong lời nói, có câu nói gọi là thừa cơ mà được, rất nhiều lúc, phải thừa dịp thế, mà cái thế, vào thời khắc này là có thể lý giải là dân ý, dư luận hướng phát triển. "Ta chưa từng có nghĩ đến, Xuyên tỉnh dĩ nhiên sẽ biến thành như vậy!" "Không nghĩ tới Hoàng Luyện bí thư thành ủy đã ở bên trong, Ôi trời ơi!!." "Cái này mấy thiên đưa tin là thật sự, ta tìm bằng hữu tra xét, khu Kiều Tân khối đó, xác thực người chết, xảy ra án mạng, có người tận mắt nhìn." Rất nhiều bạn trên mạng đã nổi giận, mà trước những kia rụt lại không lên tiếng Xuyên tỉnh truyền thông, cũng lại lui không được, một ít báo Đảng cũng là dồn dập lên tiếng, cho thấy muốn nghiêm trị. Liền ngay cả Xuyên tỉnh Xuyên báo, cũng là phát ra tiếng, tuy nhiên toàn bộ Xuyên báo hay là đang bên trong phạm vi quản hạt, nhưng hiện tại không phát ra tiếng, đó chính là ném dân tâm a! Thế nhưng, Học viện Nam Tinh Thiệu Phiêu Bình chờ người thủ đoạn, cứ như vậy một chút sao? Ở thiên thứ tư điều tra đưa tin đập ra đến về sau, không đến bao lâu, Lỗ Tấn liền phát biểu một phần trường blog. Kỷ niệm Dương Tố Cầm! Nhậm Phong sau khi xem, yên lặng đăng lại, Học viện Nam Tinh tất cả mọi người, đều là trực tiếp đăng lại, vốn là đều là đang tức giận dân internet, đang nhìn sau đó, cũng là chỉ cảm thấy càng thêm đau xót cùng phẫn nộ. "Sống ở Trung Quốc, đại để gian nan, rất là thưa thớt sinh hoạt, vốn là không chịu nổi gánh nặng, ai ngờ đến lại bị gặp này biến cố. Xuyên nhân tính liệt, năm đó kháng chiến, tử chiến không lùi, chết trận không hàng, đi lúc mấy ngàn, phản hương thường thường bất quá mấy trăm, thậm chí thương vong hầu như không còn. Dương Tố Cầm bất quá một nông phụ nữ tử, nhưng cam nguyện ngọc đá cùng vỡ, ta cảm thấy đến có ghi ít đồ cần thiết. Mà ở nhìn đưa tin cùng video về sau, ta cũng cảm thấy có ghi một chút vật cần thiết, cái này tuy nhiên với người chết không chút nào tương quan, nhưng ở người sống, nhưng đại để chỉ có thể như vậy mà thôi. Nếu ta có thể tin tưởng thật sự có cái gọi là 'Trên trời có linh thiêng', vậy dĩ nhiên có thể được càng to lớn hơn an ủi, —— thế nhưng, hiện tại, lại chỉ có thể như vậy mà thôi. Có thể ta thực sự không lời nào để nói. Ta chỉ cảm thấy chỗ ở cũng không phải là nhân gian. Một người bình thường nông phụ máu tươi cùng kêu rên, tràn trề ở chung quanh của ta, khiến cho ta gian với hô hấp nghe nhìn, nơi nào còn có thể có cái gì ngôn ngữ? Trường ca thay nước mắt, là nhất định phải ở đau nhức định sau đó, mà ở đau nhức định sau đó, ta đã vô cùng phẫn nộ. Ta đem sâu vị cái này không phải người gian đen đặc bi thương; bằng vào ta to lớn nhất bi thương hiển thị ở không phải người gian, khiến cho chúng nó khoái ý cho ta đau khổ, sẻ đem làm sau người chết nhỏ bé tế phẩm, kính dâng với người chết linh trước kia." Đây chính là lúc đó ngày đó cực kỳ có tiếng " kỷ niệm Lưu Hòa Trân Quân ", hiện tại Lỗ Tấn đưa nó viết ra, tuy nhiên làm thoáng sửa chữa, nhưng bất cẩn như thế! Tất cả bạn trên mạng nhìn thấy bản văn chương này thời điểm, đều là đang trầm mặc, phảng phất tự tự mang máu. "Thật sự lực sĩ, có can đảm trực diện thảm đạm nhân sinh, có can đảm nhìn thẳng vào tràn trề máu tươi. Đây là thế nào bi thương người cùng hạnh phúc người? Nhưng mà tạo hóa lại thường thường là dong nhân thiết kế, lấy thời gian lưu sử, đến gột rửa cũ tích, chỉ khiến lưu lại màu hồng màu máu cùng hơi mạc bi ai. Tại đây màu hồng màu máu cùng hơi mạc trong bi ai, lại làm cho người ta tạm đến sống tạm bợ, duy trì lấy cái này giống người mà không phải người thế giới. Ta không biết thế giới như vậy khi nào là một cái phần cuối! Chúng ta còn ở lại chỗ này chính là hình thức trên đời sống sót; ta cũng sớm cảm thấy có ghi một chút vật cần thiết. Cách ngày mười bốn tháng chín cũng đã có hai tuần lễ, quên được cứu chủ sắp phủ xuống thôi, ta đang có viết một chút vật cần thiết." . . . "Ta ở hôm nay buổi sáng, mới biết việc này, đưa tin đã nói có người tự thêu, ta đại khái là không tin, đối với cái này loại thuyết pháp, quả là với khá là hoài nghi. Ta từ trước đến giờ là không sợ bằng xấu ác ý, đến suy đoán người Trung Quốc, nhưng mà ta còn không ngờ, cũng không tin càng sau đó kém hung tàn tới mức này. Huống hồ bất quá một người bình thường nông phụ, càng làm sao đến mức tự dưng dùng dã man nhất phương thức đến từ giết? Nhưng mà bất quá hơi dưới chứng minh là sự thực, làm chứng chính là bức ảnh cùng video. Ở trong video, Dương Tố Cầm cùng những người kia trên người còn có còn có côn bổng vết thương. Mà địa phương chính phủ có lệnh, nói các nàng là "Không khai hóa bạo dân" ! Nhưng tiếp theo đã có lời đồn đãi, nói tin tức là giả dối. Cảnh tượng thê thảm, đã khiến cho ta mục không đành lòng coi; lời đồn đãi, quá khiến cho ta nhĩ không đành lòng ngửi. Ta còn có lời gì có thể nói đây? Ta hiểu đến suy vong dân tộc sở dĩ mặc không một tiếng động nguyên do. Trầm mặc a, trầm mặc a! Không ở trong trầm mặc bạo phát, ngay ở trong trầm mặc diệt vong." . . . "Làm một người bình thường nông phụ, bị bức phải đang lúc mọi người trước mắt tự thêu lúc, đây là thế nào một cái kinh tâm động phách vĩ đại a! Thế nhưng người giết người nhưng lại ngẩng đầu lên đến, không biết trên mặt có máu đen. . ." . . . "Thời gian vĩnh là lưu sử, phố xá vẫn thái bình, có hạn một cái sinh mệnh, ở Trung Quốc là không coi vào đâu, nhiều nhất, bất quá cung vô ác ý người không phận sự lấy sau khi ăn xong đề tài câu chuyện, hoặc là cho có ác ý người không phận sự làm 'Lời đồn đãi' hạt giống . Còn ngoài ra sâu ý nghĩa, ta cuối cùng cảm thấy rất rất ít, bởi vì này thực sự bất quá là phí công tự sát. Nhân loại huyết chiến tiến lên lịch sử, chính như môi hình thành, lúc đó dùng lượng lớn gỗ, kết quả nhưng chỉ là một khối nhỏ, nhưng tự thêu, phải làm là không ở tại bên trong. Nhưng mà đã có vết máu, đương nhiên bất giác muốn mở rộng. Chí ít, cũng nên ngâm thân tộc, người yêu tâm, cho dù thời gian lưu sử, tắm thành ửng đỏ, cũng sẽ ở hơi mạc trong bi ai vĩnh tồn cái kia phẫn nộ hò hét." . . . "Sống tạm người ở màu hồng màu máu bên trong, sẽ ngờ ngợ nhìn thấy mơ hồ hi vọng; thật sự lực sĩ, đem càng hăng hái trước đi. Ô hô, ta nói không ra lời, vốn lấy này kỷ niệm Dương Tố Cầm!" Hết thảy dân internet đã trầm mặc, nhìn trang này hầu như tự tự mang máu văn chương, bọn họ cũng cảm giác được rời khỏi sự phẫn nộ. Vốn là Thiệu Phiêu Bình ngày đó đưa tin chính là bút pháp thần kỳ sinh hoa, hầu như hình ảnh hoàn toàn hiện ra đến, hơn nữa còn có hình ảnh, xung kích rất lớn, mà bây giờ lại là Lỗ Tấn trang này văn chương, quả thực là như mang máu trường thương, phải đem hung thủ kia tâm đã cho đâm xuyên! Trên căn bản, những kia phẫn nộ bạn trên mạng đều là lây nhiễm, mà Nhậm Phong vào lúc này, đang thở dài một tiếng về sau, cũng là đem cuối cùng một phần đưa tin cho phát ra. "" Xuyên tỉnh dệt lưới người ", toàn hệ xếp vào báo cáo cuối cùng một phần, cẩn dùng cái này văn, kỷ niệm Dương Tố Cầm." Cái này một cái blog phát sinh, những kia bạn trên mạng, dồn dập chuyển đi, càng là phối hợp tự, kỷ niệm Dương Tố Cầm. Mà cuối cùng một phần điều tra đưa tin, cũng là cái này series kết thúc tác phẩm, cũng là áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, bản này đưa tin nội dung, chính là kiếm chỉ Diêu Trọng Nguyên! Ở thời cổ hậu có kiếm khách một triệu người lấy đầu người trở ra, mà hôm nay, Học viện Nam Tinh Thiệu Phiêu Bình chờ người, chính là dùng bút đại kiếm, đi cái kia thay trời hành đạo việc! Hành văn như đao, văn chương giết tâm! Trang này đưa tin, chính là muốn giết Diêu Trọng Nguyên!