Chương 295: Báo danh dậy sóng! Hai người tại lạnh giá đế đô đầu đường đi tới, đều là cõng lấy đàn ghita, một người còn đang xem điện thoại di động tin tức. Sau một khắc, hắn biểu hiện trên mặt ngạc nhiên. "Dương Húc." Hắn hô một tiếng, đưa điện thoại di động đưa cho bên cạnh bằng hữu. "Làm sao?" "Ngươi xem một chút cái này tuyển mộ tin tức." Dương Húc cẩn thận nhìn một chút. "Nam Tinh công ty giải trí, tuyển nhận ca sĩ, diễn viên, đạo diễn, người đại diện, số lượng không hạn, điều kiện không hạn. Cái này Nam Tinh công ty giải trí, ta làm sao chưa từng nghe nói?" "Nam Tinh công ty giải trí, sau lưng dựa vào chính là Nam Tinh học viện, Dương Húc, ngươi có đi hay không?" "Tính an toàn không thành vấn đề?" "Khẳng định không thành vấn đề." "Vậy thì đi!" . . . Gia đình nào đó. Cửa bị đẩy ra, một cái phụ nữ trung niên cực kỳ hưng phấn đi vào. "Nhi tử, nhìn tin tức này." "Cái gì?" Ngồi ở máy vi tính thanh niên trước mặt xem ra có vẻ cũng không quan tâm. "Nam Tinh học viện tuyển sinh tin tức a!" "Không có hứng thú." Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, "Mẹ, những trường học này phần lớn đều không nhìn được nhân tài, ta đi tới cũng vô dụng." "Làm sao sẽ không sử dụng đây, Dương Dương, ngươi lúc đó ngữ văn điểm tối đa a." "Cái kia thì có ích lợi gì, ta toán học đều không có đạt tiêu chuẩn." Triệu Dương nói chuyện, "Hiện tại Trung Quốc trường học, lại không tiếp thu thiên khoa học sinh, coi như những dân làm đại học, nói rất êm tai, nhưng khá một chút trường học điều kiện cũng là cực cao. Huống chi, mẹ, ta không lên học cũng rất tốt đẹp." Như thường trong giọng nói, tràn ngập một luồng hờ hững cùng nhàn nhạt trào phúng. Phụ nữ trung niên cuống lên: "Dương Dương, ngươi đều ở gia nửa năm, lẽ nào liền như vậy phải không? Nam Tinh học viện rất tốt, ngươi có thể tra một chút tin tức." "Không có hứng thú, mẹ, huống chi này lại là một khu nhà dân mở trường giáo." Triệu Dương tùy ý nói, hắn đối với cái gọi là thi đại học chế độ càng là có một luồng căm hận, hắn xác thực khá có tài hoa, nhưng lại khoa nghiêm trọng, nửa năm trước thi đại học thất lợi sau, thậm chí lòng sinh lệ khí, cảm thấy không người mắt sáng thức châu. Hắn sau khi nói xong, đang muốn nói thêm gì nữa, nhưng là nhìn thấy một bên chính mình mẹ trên mặt cỗ kia lo lắng, trong mắt cũng là ngẩn người một chút, nội tâm cũng là mềm nhũn. "Được rồi, mẹ, ta cùng ngươi đi một chuyến chính là." . . . Ta Ma Đô cao học giao lưu quần. "Lập tức liền muốn tốt nghiệp, công tác còn không có tìm kỹ." Một người thở dài. "Không tìm được việc làm?" "Không phải không tìm được, tìm tới đều không hài lòng, thỏa mãn không đạt tới yêu cầu, cao không được thấp không phải, cũng thật là lúng túng." "Hết cách rồi, đều là như thế tới được, Ma Đô bên này cạnh tranh áp lực quá lớn, căn bản là không thiếu nhân tài, ai cũng là từng bước từng bước tích lũy kinh nghiệm cất bước, từ từ đi đi." "Bên này trường tốt quá nhiều rồi, chúng ta tại hàng bắt đầu liền thua." "Ai, các ngươi có suy nghĩ qua hay không rời đi Ma Đô?" Trong chớp mắt một học sinh mở miệng nói chuyện. "Rời đi Ma Đô? Đi đâu?" "Lẽ nào hồi quê hương mình thành thị sao?" "Gần nhất Nam Tinh học viện cái kia tuyển mộ tin tức các ngươi nhìn sao?" "Nam Tinh học viện? Không phải là đi Nhạc Châu chứ?" "Đúng đấy, đãi ngộ đều rất tốt, hơn nữa tiềm lực lại lớn như vậy, lại là trường học, ta cảm thấy có thể." Lời nói này vừa ra tới, trong đám một ít học sinh cũng là chăm chú suy nghĩ lên, mấy người càng là đi thăm dò tin tức, sau khi xem xong, tâm tư cũng là không khỏi rục rịch ngóc đầu dậy. "Thật sự có thể." "Ta dự định đi thử xem, có người hay không đồng thời?" . . . Đế đô, công ty nào đó phòng hội nghị. "Cái này, Diêu tiểu thư, rất thật không tiện, chúng ta trải qua thận trọng suy tính, phát hiện nguy hiểm tính quá lớn, cái này nguy hiểm tính công ty chúng ta cũng không gánh vác được, vì lẽ đó thật không tiện." Diêu Dao cuống lên: "Nhưng là vừa bắt đầu không phải nói tốt sao?" "Diêu tiểu thư, thật là ngại, hợp đồng còn không có ký, vì lẽ đó cũng không tồn tại trái điều ước vấn đề, đầu lưỡi thông báo biến định, ta cũng hết sức bất đắc dĩ, đây là công ty thương lượng kết quả." "Được rồi." Diêu Dao đi ra cao ốc, nội tâm của nàng thở dài, trong tay còn cầm một tờ dày đặc kịch bản. Nói đúng ra, nàng là một cái đạo diễn, chỉ có điều còn nhiều mặt biên kịch, nhà sản xuất các một loạt nhân vật công tác, bởi vì nàng là một thân một mình, vẫn không có đoàn đội. "Lẽ nào đóng phim liền như thế khó? Vẫn là nói ta là nữ?" Diêu Dao sắc mặt khó coi, nàng từ khi tốt nghiệp tới nay, đã có nhanh thời gian nửa năm, kết quả liền nguyện ý đầu tư người đều không có, chỉ là kịch bản cùng sáng tạo, nàng liền đầy đủ chuẩn bị mười mấy cái. "Lẽ nào ta thật sự muốn từ bỏ?" Diêu Dao thở dài, nàng một lần nữa lên tàu điện ngầm, chuẩn bị lao tới hạ một công ty. Thời kỳ, nàng cũng là lấy điện thoại di động ra quét tin tức lên. "Nam Tinh học viện tuyển mộ? Liền đạo diễn cũng chiêu?" Diêu Dao trên mặt xuất hiện một luồng sắc mặt vui mừng, không biết có hạn chế gì hay không. Nàng kế tục mở ra này một cột tình huống cặn kẽ, phát hiện cũng không có bất kỳ điều kiện hạn chế, bất luận người nào cũng có thể báo danh xin. "Không có giới tính hạn chế?" Diêu Dao trên mặt vui vẻ, nàng đã không lo được nhiều như vậy, liên tục mấy tháng thử nghiệm, làm cho nàng đã nằm ở phi thường uể oải trong lòng trạng thái, vào lúc này Nam Tinh học viện tuyển mộ tin tức, lại như là một đạo ánh rạng đông. Phải đi! . . . Một người thanh niên về nhà, đẩy cửa ra. "Gia gia." "Ừm." Ngồi ở phía trước cửa sổ ông lão nhàn nhạt đáp một tiếng, cũng không ngẩng đầu, đeo kính, trong tay còn nâng một quyển sách, mà tại hắn đối diện vách tường bày một cái tủ sách, mặt trên đều là chỉnh tề bày đặt thư mục. "Gia gia." Thanh niên này đi tới hắn trước mặt gia gia, một mặt bất đắc dĩ: "Ngài vẫn là không bỏ xuống được chính mình công tác a?" "Làm sao có thể thả xuống được?" Ông lão ngẩng đầu lên, tinh thần vẫn có chút quắc thước, cũng bất quá sáu mươi tả hữu tuổi. "Tiến cử quản lý hệ thống sau, ta liền bị sa thải. Nhưng bọn họ căn bản liền không biết, thư viện trọng yếu nhất, là nhân viên quản lý, thiếu một cái nhân viên quản lý thư viện, là không có linh hồn thư viện." Ông lão thở dài. Thanh niên một trận bất đắc dĩ: "Gia gia, vật này đây, cũng không có cách nào." "Cái gì không có cách nào?" Lão gia tử đứng lên, trên mặt có một luồng nghiêm túc, "Quản lý hệ thống chỉ có thể trợ giúp quản lý, nhưng thư viện muốn tiến sách gì, mua gì thư tịch, cái này mới là then chốt, mà cái này yêu cầu sách báo nhân viên quản lý cùng những giáo sư đi giao thiệp." "Gia gia, ngươi cũng đến tuổi, về hưu liền về hưu mà." "Ta đây không phải về hưu, hơn nữa ta còn có thể cạn nữa mấy năm, tiếp ta ban người đều không có bồi dưỡng được đến, ta lui, thư viện làm sao bây giờ?" Thanh niên bất đắc dĩ, hắn này gia gia làm cả đời sách báo nhân viên quản lý, phụ trách hoa đại học thư viện, chỉ là không nghĩ tới quay đầu lại, nhưng là bị sa thải. Bất quá, thanh niên suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Gia gia, giống như có một trường học, cũng là muốn vời sách báo nhân viên quản lý." "Là cái nào trường học?" "Giống như là, Nam Tinh học viện." Thanh niên sau khi nói xong, nhất thời phản ứng lại nói chuyện, "Gia gia, ta nói cho ngươi biết cũng vô ích, đối phương mới sẽ không thu ngài đây, ngài tuổi quá lớn, sau đó liền ở nhà loại điểm hoa cỏ, nuôi điểm thú cưng được rồi, những chuyện đó a, liền khỏi bận tâm." Nói xong, thanh niên chính là rời đi, mà lão già này, cũng là nhíu nhíu mày, trực tiếp ngồi ở máy vi tính trước mặt, bắt đầu tìm đọc lên, Nam Tinh học viện, đến cùng là gì trường học. Dù sao trước cũng là sách báo nhân viên quản lý, cơ sở máy vi tính thao tác vẫn là sẽ, chỉ có điều đánh chữ tốc độ cũng không nhanh. Tra xét một lát sau, lão gia tử này cũng là trên mặt có vẻ suy tư. . . . Nam Tinh học viện những tin tức này, tại toàn quốc các nơi đều tạo thành ảnh hưởng rất lớn. Mặc dù đối với tại một ít các ngành các nghề người tài ba tới nói, sức hấp dẫn không phải rất lớn, nhưng càng nhiều, là những còn chưa thành công mà lại có tiềm lực cùng khát vọng người. Mà đám này, cũng chính là Nhâm Phong muốn muốn mời chào nhân tài!