Chương 34: Ta muốn bay càng cao hơn! Cái này trên blog có một cái hoạt động, cao nhất tiền thưởng có tới ba mươi vạn, tiền này trong nháy mắt chính là để Nhậm Phong mắt sáng rực lên. Hơn nữa hoạt động nội dung cũng rất đơn giản, nói trắng ra là chính là viết ca khúc. "Lần này hoạt động là phòng làm việc Thanh Sơn tổ chức, cố ý mặt hướng toàn bình đài thu thập ca khúc, chỉ cần ngài ca khúc là tốt rồi, một khi chọn vào, cao nhất là có thể dành cho ba mươi vạn kim ngạch, thấp nhất cũng có 10 ngàn cất bước, hoan nghênh xin vào, địa chỉ hòm thư là 278. . . ." Đang nhìn đến tin tức này thời điểm, Nhậm Phong đúng là cực kỳ cao hứng, ca khúc, hắn nhiều a. Hơn nữa lần này hoạt động tiền thưởng giá cả đã coi như là giá trên trời, ba mươi vạn giá cả, đặt ở thế giới này tới nói, cũng coi như là giá trên trời, ở ca khúc thị trường phương diện, thế giới này cùng thế giới kia có chút tương tự, một thủ tốt ca tối đa cũng bất quá là mấy vạn khối, coi như là giá trên trời, cho dù là đứng đầu từ tác gia, cũng bất quá mười mấy vạn. Hơn nữa, nói như vậy, ca sĩ cùng truyền thông công ty đều không biết mặt hướng phổ thông đại chúng yêu ca, từng cái công ty đều sẽ nuôi mình từ khúc tác gia, vì lẽ đó, như loại này hoạt động vẫn tương đối thiếu. Hơn nữa lần này, cái này hoạt động nhưng lại có ba mươi vạn giá cả mức cao nhất, đích thực là ra tay xa hoa. Trên blog cũng là có không ít người đang thảo luận: "30 vạn a, giá tiền này thật cao a." "Đúng vậy a, lần này giá cả hơi cường điệu quá, ta thật hoài nghi cái này hoạt động thật hay giả." "Là thật sự, lần này hoạt động có Thiên Ngu truyền thông cùng blog chính thức đảm bảo, tính là chân thật không cần hoài nghi." Có bạn trên mạng hồi phục nói rằng. Một vòng bên trong người sử dụng cũng là lên tiếng nói rằng: "Nói thật, ta cảm giác so sánh kỳ quái, hiện tại trong vòng còn có ai sẽ hướng về đại chúng tiến hành ca khúc mời? Phòng làm việc Thanh Sơn? Ta nghe chưa từng có nghe qua." "Ha ha, không phải là trước Thiên Vương Uông Sơn Thanh chứ?" "Có thể a, phòng làm việc Thanh Sơn, Uông Sơn Thanh, đều có hai chữ này, bất quá vị này Thiên Vương làm sao chán nản thành như vậy? Lại vẫn lưu lạc tới hướng về đại chúng yêu ca, còn lấy loại này giải thưởng thu thập phương thức?" "Các ngươi chớ đoán mò, người khác Thiên Vương còn không có tỏ thái độ đây, công việc này thất có phải là hắn hay không còn chưa chắc chắn, hơn nữa hiện tại Uông Sơn Thanh trên căn bản đều đã trải qua bán thoái ẩn trạng thái, nhanh mười năm không có cái mới tác phẩm." "Ai, đáng tiếc, mười năm trước Uông Thiên Vương có thể lửa khắp cả đại giang nam bắc a." Trên blog thảo luận là nghị luận sôi nổi, bất quá Nhậm Phong cũng không quan tâm cái này, hắn ở xác nhận tính là chân thật sau đó, chính là động tâm roài, cái này hoạt động làm đến thực sự là quá chính là lúc này rồi! Chỉ cần trước đem bước đầu tài chính chiếm được, như vậy đến tiếp sau liền dễ làm rất nhiều. Nhậm Phong lại là nhìn một chút, đem từ khúc yêu cầu nhìn một chút, trên căn bản phạm vi rất rộng, nhưng cũng nhất định phải là rock and roll, làn điệu đặc thù bao hàm bất hạn với tang thương, tích cực chờ phong cách. Rộng như vậy hiện ra phạm vi, độ khó nhưng cũng phi thường cao, nhất định phải làm cho người ta cảm giác mới mẻ cảm giác ca khúc, mới có thể trúng cử. Nhậm Phong nhìn yêu cầu đó, cả người cũng là cảm thấy có chút lăng, loại yêu cầu này cũng thật là lần thứ nhất thấy. Bất quá, loại yêu cầu này ca khúc, hối đoái trong cửa hàng có vô số, hắn chọn lựa một hồi, rất nhanh sẽ chọn được rồi. Uông Phong ca, cũng rất thích hợp loại yêu cầu này a. Từ khúc đều là trực tiếp hối đoái, tới tay sau đó, điểm cũng chỉ còn lại hai trăm tả hữu, đại khái còn có thể đổi bài thơ, liền còn thừa không có mấy. Từ khúc làm tốt sau đó, Nhậm Phong lại muốn một hồi, vốn là nhớ như vậy trực tiếp gửi quá khứ, nhưng là cảm thấy không quá đặc sắc, hay là muốn đổi loại phương thức, gửi tiểu tử tốt hơn. Bất quá không có chuyên nghiệp phòng thu âm, chỉ có thể là thanh xướng. Quyết định được rồi sau đó, Nhậm Phong trực tiếp lấy điện thoại di động ra mở ra thu lại phần mềm, chính là chuẩn bị bắt đầu hát. "Sinh mệnh lại như một con sông lớn " "Khi thì yên tĩnh khi thì điên cuồng " "Hiện thực lại như một cái gông xiềng " "Đem ta khốn trói lại không cách nào tránh thoát " Nhậm Phong rất nhanh sẽ chìm đắm trong của mình ca hát bên trong, vùi đầu công tác Tô Hiên nhưng là liên tiếp quăng tới ánh mắt nghi hoặc, hiệu trưởng làm sao vậy? Phát thất tâm phong? Không lý do gào thét cái gì đây? Rất nhanh sẽ là nửa trước đoạn hát xong, chuẩn bị hát cao triều, Nhậm Phong hít một hơi: "Ta muốn bay càng cao hơn ~~ " "Bay càng cao hơn ~~ " Bàng! Còn không có hát xong đây, chứng nhắm hai mắt say mê Nhậm Phong chính là nhìn thấy cách đó không xa Tô Hiên thở phì phò đứng lên, một bên còn đập phá một vật. "Hiệu trưởng, ngài làm gì đây? Còn có nhường hay không nhân công làm?" Nhậm Phong một mặt nghi hoặc: "Làm sao vậy?" "Ngài làm sao trong chớp mắt liền gào khóc thảm thiết, hiệu trưởng, ta còn muốn công tác đây, nếu không trường học trước học kỳ giấy tờ bảng ngài tới làm a." Tô Hiên trợn tròn mắt. Nhậm Phong ngượng ngùng cười cợt: "Vậy ta đổi chỗ." Rất nhanh, trường học nơi nào đó lại là vang lên Nhậm Phong âm thanh: "Ta muốn bay càng cao hơn, bay càng cao hơn ~~~ " Giằng co đầy đủ nhiều cái giờ, Nhậm Phong lúc này mới xem như là miễn cưỡng đem ca khúc cho thu lại được rồi, tự tin tràn đầy mở ra chính mình nghe xong một hồi, nhất thời chính là một trận thanh âm chói tai truyền đến. "Tô Hiên nói không sai, đúng thật là gào khóc thảm thiết a, ở không có hối đoái ca hát skill trước, ta đây cổ họng liền không thích hợp mở miệng." Nhậm Phong thở dài lắc đầu một hồi, bất quá hắn cũng không có ý định đổi nữa, dựa vào bài hát này mị lực, muốn đạt đến tiêu chuẩn, phải làm là giàu có dư dật. Sau khi trở về, dùng bưu kiện đem thu lại tốt ca, trực tiếp chính là đầu đến đó trong hòm thư, làm xong tất cả những thứ này sau đó, Nhậm Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, làm xong, chuyện còn lại chính là chờ thông tri. Đi ra văn phòng, nhưng là nhìn thấy Tô Hiên đang cùng Triệu Cường Lỗ Tấn tán gẫu. "Đi rồi, cùng nhau ăn cơm đi thôi, xem như là vì tiên sinh đón gió tẩy trần." Nhậm Phong cười nói. Lỗ Tấn nói rằng: "Không cần tiêu pha, tùy tiện ăn một chút là được rồi." "Chu tiên sinh, cái kia không phải tiêu pha a, đã quên cùng ngài nói rồi, trường học của chúng ta liền căng tin cũng bị mất, đầu bếp sư phụ đã chạy á." Tô Hiên ở một bên giống y như thật nói rằng. Nhậm Phong cười ha ha: "Không có chuyện gì, sẽ có mới bếp trưởng đến rồi, tiên sinh, trước tiên tùy tiện ăn một chút a, đúng rồi, ngày đó làm sao, hay không còn thích ứng?" "Cũng vẫn có thể thích ứng, chỉ là ở núi lớn nhiều năm, không biết thế sự đã biến thành như vậy." Lỗ Tấn thở dài. "Tiên sinh làm sao vậy?" Nhậm Phong hiếu kỳ hỏi. "Tiên sinh có phải là blog đã thấy nhiều?" Tô Hiên ở một bên hiếu kỳ hỏi. Lỗ Tấn nở nụ cười một tiếng: "Dĩ nhiên không phải, chẳng qua là cảm thấy cứu vớt người Trung Quốc linh hồn, so với cứu vớt thân thể trọng yếu hơn, cũng không phải một ít đại sự, chỉ là ở trên blog, cùng người đánh một ít miệng trận thôi, không thể coi là thật." Nhậm Phong một trận ngạc nhiên, bây giờ sẽ bắt đầu rồi hả? "Được rồi, hiệu trưởng, Chu tiên sinh, mọi người cùng nhau đi trước ăn cơm đi, ngày mai nhưng là không thể dưới tiệm ăn, ta phải tự mình xuống bếp, không phải vậy trường học của chúng ta đều muốn đóng cửa." Tô Hiên ở một bên nói rằng. "Được, đi." Mọi người đi ăn cơm, ở vui vẻ trong không khí ăn xong rồi, Lỗ Tấn còn có chút hài hước, đùa giỡn để mấy người đều là cười ha ha. Ở ăn xong rồi sau đó, mấy người chính là trở về trường học, cũng nên nghỉ ngơi, bất quá Lỗ Tấn, rồi lại là ngồi ở máy vi tính trước mặt, nhìn trên blog phù hiệu, lại là nhiều hơn nhiều cái nhắc nhở, lúc này chính là mở ra đến, nhìn tin tức của người khác, trực tiếp bắt đầu hồi phục lại đến. Bay Cao Hơn Nữa - Uông Phong https://www.nhaccuatui.com/bai-hat/bay-cao-hon-nua-uong-phong-wang-feng.isJ2ZM3oqm5G.html Bay cao hơn nữa - Triệu Truyền https://www.youtube.com/watch?v=59MlVcLkeJs