Chương 312: Marx giải thích triết học Marx! "Sau khi bị đuổi ra ngoài ngươi bắt đầu tỉnh ngộ lại, cảm thấy phải cần kiếm tiền nuôi sống chính mình, sau đó ngươi đi tìm việc làm, cảm thấy kiếm tiền nhất chính là đi công trường công tác, cái này gọi là phương thức sản xuất. Ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi công trường bắt đầu chở gạch, cái này đây, gọi là lực lượng sản xuất. Tại ngươi chở gạch thời điểm, mặt sau còn có một người theo ngươi, giám sát ngươi, cái này gọi quan hệ sản xuất. Ngươi tại phía trước chở gạch, đốc công ở phía sau dùng roi đánh, cái này gọi là phương thức sản xuất bao quát lực lượng sản xuất cùng quan hệ sản xuất." Nói tới chỗ này, một ít học sinh đã bật cười, Marx nở nụ cười, tiếp tục nói: "Ngươi chở gạch hiệu suất quá thấp, đốc công quất ngươi đánh rất chịu khó, cái này gọi là lực lượng sản xuất quyết định quan hệ sản xuất. Bởi vì đốc công quất ngươi, vì lẽ đó ngươi chở gạch rất nhanh. Cái này gọi là quan hệ sản xuất thích ứng lực lượng sản xuất tình hình, thì xúc tiến lực lượng sản xuất phát triển. Nhưng mà ngươi chuyển một quãng thời gian, đã chuyển đến mức rất nhanh hơn, đốc công vẫn là cầm roi da quất ngươi, ngươi cảm thấy không vui, hiệu suất lại thấp xuống. Cái này gọi là quan hệ sản xuất không còn phù hợp với lực lượng sản xuất tình hình, thì trở ngại lực lượng sản xuất phát triển." "Khi ngươi vừa mới bắt đầu chở gạch thời điểm, ngươi hy vọng đốc công không muốn quất ngươi, cái này gọi là phủ định lực lượng sản xuất quyết định quan hệ sản xuất. Tại một ngày mệt nhọc, ngươi trở lại ngươi cái kia rách nát phòng trọ giá rẻ, cái này gọi là tồn tại xã hội. Ngươi cùng ngươi phòng trọ giá rẻ cách chỗ kia tám cái bạn cùng phòng đều rất tuyệt vọng, cái này gọi là ý thức xã hội. Chính là vì sinh sống ở phòng trọ giá rẻ, vì lẽ đó ngươi cùng ngươi bạn cùng phòng đều rất tuyệt vọng, cái này gọi là tồn tại xã hội quyết định ý thức xã hội. Nhưng mà ngươi thứ chín cái bạn cùng phòng còn đối tương lai ôm có hy vọng, cái này gọi là ý thức xã hội có tính độc lập tương đối. Mà ngươi thứ mười cái bạn cùng phòng lại bắt đầu niệm đại bi chú, cái này gọi là ý thức xã hội có tính kế thừa." Bọn học sinh đã cười thành một đám lớn. "Ngươi lại phát hiện, tuyệt đại đa số người bình thường, trên đầu đều mang theo cái ông chủ, mặt sau đều đi theo cái đốc công. Cái này gọi là cơ sở kinh tế, tức xã hội chiếm thống trị địa vị quan hệ sản xuất tổng hoà." "Ông chủ bắt đầu ban bố công trường điều lệ chế độ, cái này gọi là chính trị kiến trúc thượng tầng. Ông chủ lại cầm lấy loa lớn, cao giọng hò hét không có ông chủ thưởng cơm ăn, sẽ không có ngày nay ngươi, cái này gọi là quan niệm kiến trúc thượng tầng." "Cuối cùng, ngươi đột nhiên thức tỉnh rồi, ngươi cảm thấy không nên để cho người khác cưỡi ở cái gáy mù chỉ huy, cái này đây, liền gọi tự do." Học sinh đã cười đến không được, xem ra cái này triết học chương trình học vẫn là rất sung sướng. "Nói tóm lại, kỳ đầu tiên ta muốn truyền thụ kiến thức, chính là nhiều như vậy, tiếp sau lại có thêm cái khác, chúng ta trước tiên từ vật chất cùng ý thức, hai khái niệm này bắt đầu nói về." . . . Hầu như nửa ngày thời gian, Nam Tinh học viện kỳ đầu tiên hơn 700 tên học sinh, đều là trải qua các vị lão sư đi học phương thức, sau đó, Nam Tinh app nói chuyện phiếm khu thiếp, bá một thoáng chính là trực tiếp quét mới lên. "Trời ạ, ta là thật sự bội phục Hoàng Khản lão sư, đang nói không cần giáo tài một khắc đó, ta là mộng; cầm ra bản thân biên soạn giáo tài, ta là mộng; giáo tài thượng không bao nhiêu nội dung, ta là mộng; kết quả Hoàng Khản lão sư vừa mở giảng, ta liền chấn kinh rồi, thật bội phục!" Phía dưới một đống lớn tán thành: "Tán thành, Hoàng Khản lão sư cùng Lỗ Tấn lão sư, cái kia đều là có chân tài thực học, nói thật, ta cũng cảm giác mình cổ văn bản lĩnh có tăng lên, lần trước xem một phần cổ văn, dĩ nhiên cũng có thể hoàn toàn lý giải ý tứ." "Bất quá Hoàng Khản lão sư đi học căn bản không cần đọc sách, đại dương tự tứ, nghĩ đến đâu giảng nơi nào." Mà Dư lão sư thiếp, cũng là quét rất nhiều. "Ta trời ạ, Tề Bạch Thạch lão sư thái trâu, họa tôm quả thực là muốn từ trên giấy nhảy ra như thế!" "Mạnh đến nỗi giận sôi! Rất ít vài nét bút, liền họa sống như thế." "Marx lão sư cũng thật là lợi hại, ta toàn bộ hành trình đều nghe hạ xuống." "Ta đi, nghe các ngươi vừa nói như thế, ta đều muốn đi cọ khóa cùng lãng tai một lần, không biết công khai trên lớp lúc nào bù đắp video." "Lý Thúc Đồng lão sư giảng bài trình cũng thật là làm cho ta mở mang tầm mắt, ta cảm giác tại sau khi nghe, cả người đều là như thể hồ quán đỉnh, một ít ý nghĩ giống như hiểu rõ như thế." "Thật hay giả? Thần kỳ như vậy sao?" Một người học sinh khác nói chuyện: "Thật sự, Lý lão sư giảng không phải sách giáo khoa thượng nội dung, là làm người làm việc đạo lý, tỷ như chúng ta một học sinh hỏi hắn, người sống một đời, đến cùng là vì cái gì, Lý lão sư đáp là hô hấp." "Phù! Bạn học, ngươi đừng đậu được không? Người sống một đời ai mà không vì hô hấp?" "Vâng, vừa bắt đầu chúng ta cũng cảm thấy không nói gì thời điểm, nhưng Lý lão sư nói, hô hấp kỳ thực cũng không chỉ là mặt ngoài ý tứ, hô hấp, hô một hơi, là vì muốn ra trong lòng hờn dỗi cùng ác khí, muốn bảo đảm trong lòng trôi chảy; hít hơi, là muốn tranh một hơi, một vài thứ, muốn nỗ lực đi tranh thủ." "Ta đi, còn có thể như thế giải thích?" "Đúng đấy, Lý Thúc Đồng lão sư chân đại tài, hắn còn giống như sẽ hạnh phúc lý, tranh vẽ đây." "Ta muốn tra một chút Lý lão sư chương trình học, lần sau đi nghe giảng bài đi." "Lý lão sư chương trình học là môn tự chọn, lúc nào đi cũng không quan trọng, bất quá phải chú ý địa điểm, bởi vì đi học địa điểm cũng không phải là ở phòng học, có lúc vẫn là bất định." Toàn bộ nói chuyện phiếm khu phi thường náo nhiệt, một ít hô hào báo danh học sinh, cũng là tại buổi trưa sau khi cơm nước xong, chính là trực tiếp đi tới Nam Tinh nhà hát, ở bên trong, mới tới Diêu Dao đạo diễn, tựa hồ là muốn phụ trách một tháng phân lập tức sẽ đến diễn xuất tập luyện. Tiết mục đều an bài xong, chỉ cần người đến tham diễn là được, một ít lớn mật học sinh, đều là mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp trước hết báo danh. Trong phòng ăn, nóng hổi, hương vị phân tán. Hiện tại căng tin cũng là lấy thu phí chế, đương nhiên giá cả cũng cực kỳ thân dân, các loại món ăn rất nhiều. Nhâm Phong ngồi ở chỗ đó, vừa ăn cơm vừa quét tin tức, nhìn thấy Nam Tinh trong app nói chuyện phiếm khu một ít tin tức, cũng là không khỏi nở nụ cười. "Cái gì tốt vui?" Tô Hiên tại đối diện nghi hoặc hỏi. "Quan tâm kỹ càng một ít học sinh môn hướng đi, nói không chắc liền có thể có tăng lên." Tô Hiên trợn tròn mắt: "Tăng lên? Ngươi vẫn là trước đem ta đặt ở ngươi trước bàn những vấn đề kia giải quyết đi, khuôn viên trường mới kỳ thực còn tồn tại rất nhiều vấn đề." "Không vội, từ từ đi, Tô Hiên, ngươi rảnh rỗi cũng có thể nhiều nhìn một chút nói chuyện phiếm khu." Tô Hiên đều không có phản ứng hắn, điều này làm cho Nhâm Phong buồn bực không thôi, nhìn dáng dấp này người phụ tá, là càng ngày càng không bán ta mặt mũi. Cơm nước xong, Nhâm Phong cũng là trở về, trên đường học sinh hướng hắn chào hỏi. Gật gù, Nhâm Phong nội tâm cũng là cân nhắc các loại vấn đề. Liền hiện nay mà nói, muốn cho Nam Tinh học viện cửa hàng có tính đa dạng, như thế như Tống Đông những nhân tài này liền muốn càng nhiều càng tốt, làm sao mời chào những nhân tài này đây? Ngoài ra, hắn trong tay còn có 5 vạn trường học danh vọng điểm, cũng phải dùng để bổ sung thầy giáo lực lượng, bất quá, này 5 vạn không đủ dùng a. Nhâm Phong tâm tư dạo chơi, đột nhiên nghĩ đến Cát Chính Quốc, có thể hay không lên sàn tương quan phương diện về hưu thầy giáo già chính sách đây, hấp dẫn lại đây, chỉ cần người hơn nhiều, tự nhiên sẽ có đủ loại thú vị đồ vật sinh ra.