Chương 75: Ta có một bài thơ muốn tặng cho ngươi! Cái này một thanh âm làm đến quá mức đột ngột, vang vọng toàn bộ phòng hội nghị, đang muốn đi tới công tác nhân viên, cũng là ngây ngẩn cả người. Những kia ký giả truyền thông cũng là nhìn sang, mở miệng, chính là ngồi ở lãnh đạo trên đài Diệp Trọng. Trần Ngang nội tâm chìm xuống, nhưng hắn lập tức cười vấn đạo: "Diệp phó phòng, là xảy ra vấn đề gì rồi không?" "Là đã ra một điểm." Diệp Trọng gật gù, "Ngươi xem xuống cái này trường học, hắn mặt trên quy trình xét duyệt, hoàn toàn chính là không có đến nâng đỡ tiêu chuẩn, cái này tên gì, Học viện Nam Tinh, đúng, chính là cái này trường học, cũng không có đạt đến hưởng thụ nâng đỡ tiêu chuẩn." Lời vừa nói ra, hiện trường hội nghị những người kia, đều là có chút mộng, Bành Trọng Vũ cũng ngây dại, này sao lại thế này? Có chuyện xảy ra? Không thể a, hội nghị hiện trường làm sao có khả năng sẽ xuất hiện loại sai lầm cấp thấp này? Nhậm Phong đứng ở trên đài, chu vi mấy cái hiệu trưởng đều là lẫn nhau nhìn, chỉ có sắc mặt hắn bình tĩnh. Cái này Diệp phó phòng, chính là chuyên môn đến đánh hắn mặt a! Đến rồi lâu như vậy, còn lại món đồ gì chưa từng có hỏi, thậm chí cho dù là nâng đỡ tiêu chuẩn, đều muốn đợi được chính mình lên đài thời điểm, lại đột nhiên mở miệng đánh gãy. Cái này không phải cố ý là cái gì? Nói thật, nếu như là trước trực tiếp thủ tiêu đi trường học tiêu chuẩn, hắn cũng không còn cái gì, ngược lại đã chiêu mộ Soros, nhưng đến như vậy vừa ra, liền có chút khó chịu. Của người nào mặt không phải mặt a, có như thế bị ngươi đánh đấy sao? Cơ hồ là trong cùng một lúc, Trần Ngang cũng là trong lòng máy động, trước suy đoán, trở thành sự thật nữa à. Những kia ký giả truyền thông, cũng là bén nhạy khứu giác đến một chút sự tình như thế, bắt đầu cầm đơn phản răng rắc răng rắc vỗ lên. Ở trên đài, chu vi những hiệu trưởng kia, càng là vô tình hay cố ý xa lánh Nhậm Phong. "Diệp phó phòng, cái này, là có gì không ổn sao?" "Đương nhiên không thích hợp, Trần cục trưởng, quỹ nâng đỡ đều có xét duyệt tiêu chuẩn, ngươi xem xuống phía trên này xét duyệt tiêu chuẩn, liền biết Học viện Nam Tinh làm cái gì không có tư cách." Diệp Trọng từ tốn nói, "Nắm Học viện Nam Tinh hòa hợp cùng học viện so sánh một chút, đang học sinh phương diện, Học viện Hiệp Hòa có 500 danh học sinh, Học viện Nam Tinh, trước mắt không biết; ở trường học phần cứng phương diện, Học viện Hiệp Hòa nên có đều có, bất quá Học viện Nam Tinh, thậm chí ngay cả thao trường đã rất tồi tệ a; thầy giáo phương diện, Học viện Hiệp Hòa có năm tên giảng sư, một tên phó giáo sư, hơn mười người cao cấp giáo sư, Học viện Nam Tinh, tựa hồ không có cái gì thầy giáo. Liền loại này trường học, Trần cục trưởng, ta không biết là làm sao trúng cử." Mà theo Diệp Trọng lời nói xuất hiện, toàn bộ hội nghị giữa trường, đều là một mảnh rầm. Trời ạ, cái này trường học như thế rác rưởi sao? Những kia hiệu trưởng trường học đều là một trận không thể tin tưởng, phía trước quan chức càng là có chút lăng. "Trường học này như thế nát mà nói, là thế nào tiến vào tiêu chuẩn?" "Đúng vậy a, loại này trường học, căn bản không thể có tư cách a." Những phóng viên kia cũng là biết muốn ra đại tin tức, càng là một trận vỗ mạnh, giữa trường đều có chút huyên nháo lên. "Diệp phó phòng, cái này trường học là xây mới, nhưng rất có tiềm lực, phía ta bên này có chuẩn bị cái này trường học còn lại tư liệu, bao quát ở tuyển sinh hội trên tin tức, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ bị hắn hết sức chân thành chi tâm đánh động —— " "Trần cục trưởng, nếu như chỉ là dựa vào đầu lưỡi nói tới, vậy còn muốn xét duyệt tiêu chuẩn làm gì? Còn muốn giáo dục hệ thống làm gì?" Diệp Trọng cau mày, "Đây là một việc rất nghiêm túc sự tình, không phải nói trên đầu môi nói một chút là được rồi." "Diệp phó phòng, ta cũng không phải là bị hắn nói một chút mà thôi, mà là cái này trường học thật có tiềm lực, ngươi có biết hay không cái kia dân internet Lỗ Tấn, hắn chính là Học viện Nam Tinh lão sư." "Liền loại kia ở trên internet tùy ý bôi đen người, cũng có tư cách làm lão sư? Được rồi, Trần cục trưởng, chuyện này ta sẽ tự mình đến xử lý, Đường giám đốc sở gọi ta đến, một mặt ngoại trừ điều nghiên ở ngoài, chính là vì sửa lại tình huống như thế." Diệp Trọng nói xong, trực tiếp nhìn về phía Nhậm Phong. "Học viện Nam Tinh hiệu trưởng, ngươi có biết hay không loại người như ngươi hành vi, là lừa dối?" Lừa dối? Ta làm sao lại lừa dối ta? Nhậm Phong nhìn Diệp Trọng, Diệp Trọng lạnh lùng nhìn Nhậm Phong. "Diệp phó phòng, ta không biết ta nơi nào lừa dối." "Lẽ nào không có sao? Như ngươi loại này trường học, căn bản là không có có tư cách, dĩ nhiên thông qua đầu độc Trần cục trưởng đến thu được tiêu chuẩn, cái này không phải lừa dối là cái gì?" Bành Trọng Vũ đúng là choáng váng, hiện trường những người kia cũng là ngây ngẩn cả người, chuyện này biến hóa phát sinh đến quá nhanh! "Nhậm hiệu trưởng, Cục Giáo dục không phải người ngu, loại người như ngươi trường học dở tệ, đúng là không có tư cách được nâng đỡ tiêu chuẩn, ở đây còn lại hiệu trưởng bên trong, so với ngươi nắm giữ tư cách này, nhiều hơn nhều." "Danh ngạch của ngươi loại bỏ, ngươi nếu như không tin, ta có thể trực tiếp từ hiện trường kéo một cái hiệu trưởng đi ra, xem hắn trường học tiềm lực, có phải là muốn so với ngươi đại." Diệp Trọng nhìn về phía hiện trường, "Có hay không vị nào hiệu trưởng muốn cái này nâng đỡ tiêu chuẩn?" Lời này vừa nói ra, cơ hồ là trong nháy mắt, còn lại không trúng cử hiệu trưởng con mắt đã sáng. "Ta ta ta, Diệp phó phòng, ta cho là chúng ta trường học hoàn toàn có tư cách." "Ta trường học cũng có tư cách, Diệp phó phòng." Từng cái từng cái hiệu trưởng đã vô cùng kích động. Diệp phó phòng gật gù, tùy ý điểm một cái hiệu trưởng. "Ngươi nói một chút, ngươi trường học có cái gì ưu thế." "Diệp phó phòng, ta trường học diện tích đạt năm trăm mẫu, mở tổng cộng năm cái chuyên nghiệp, trong đó hai cái chuyên nghiệp đạt đến ba sao trình độ, thầy giáo tổng cộng có sáu tên giảng sư, mười lăm tên cao cấp lão sư, còn lại phần cứng thiết bị cũng đầy đủ mọi thứ." "Loại tiêu chuẩn này, hoàn toàn vượt qua một cái nào đó trường học, ngươi có thể kê khai danh sách, chỉ cần không học một cái nào đó hiệu trưởng, dùng xuống ba lạm phương thức là được rồi." Nhậm Phong giận: "Diệp phó phòng, nếu như là bởi vì lúc trước Đường giám đốc sở sự kiện kia, ta chỉ có thể nói ta không làm sai." "Làm càn!" Đùng! Diệp Trọng biến sắc mặt, tầng tầng vỗ xuống bàn, một bên Trần Ngang cũng là thầm nghĩ không ổn, đây là trên chốn quan trường môn đạo a, một vài thứ không thể nói ra miệng a. "Ta không biết ngươi làm đúng không đúng, nhưng tuỳ việc mà xét, ngươi trường học, không có tư cách, hoặc giả thuyết, ngươi trường học chính là rác rưởi!" Hội nghị bên trong bầu không khí có chút giương cung bạt kiếm, Diệp Trọng lại là nói rằng: "Liền loại người như ngươi hiệu trưởng, có thể dạy dỗ ra sao học sinh đi ra? Tự thân dạy dỗ, loại người như ngươi hiệu trưởng, cũng bị cướp đoạt làm trường học tư cách!" Hiện trường tất cả xôn xao, bất quá trong mắt rất nhiều người, đều là có chút cười trên sự đau khổ của người khác. Nhậm Phong trên mặt cũng là lạnh lẽo một mảnh, người như thế, thật đúng là đủ đê tiện! Trần Ngang trong lòng lo lắng, đây thật sự là hoàn toàn vượt ra khỏi mong muốn cùng phát triển a, sự tình làm sao biến thành như vậy. Diệp Trọng lại là nhìn quanh hiện trường: "Ở đây, ta cũng phải nói cho ở đây các vị hiệu trưởng, đại học, tuyệt đối không thể bồi dưỡng loại học sinh này, các ngươi tuyệt đối không thể học Học viện Nam Tinh, đây chính là phản diện điển hình!" Nhậm Phong đứng ở nơi đó, hắn thật giống đều có thể nghe được cách đó không xa những người kia ầm ĩ đàm phán hoà bình luận. Cái này mặt, đánh cho thật là độc ác. Diệp Trọng nhìn đứng ở nơi đó Nhậm Phong, nhìn thấy hắn nhìn mình, nhàn nhạt vấn đạo: "Ngươi còn có cái gì muốn nói đấy sao? Không có tựu ra đi, đừng chậm trễ chúng ta đi họp." Chu vi tất cả ký giả truyền thông đều là đem màn ảnh nhắm ngay Nhậm Phong, Trần Ngang cau mày, vào lúc này hắn cũng không nên nói chuyện a. Bành Trọng Vũ vô cùng nóng nảy, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì a. "Không có nói tựu ra đi, chớ đứng ở chỗ này bên trong!" Diệp Trọng cau mày, đưa tay đi lấy nước suối, hắn dã thuyết đến đủ mệt mỏi. Trần Ngang nội tâm thở dài, lần này không có đến giúp Nhậm Phong, hơn nữa trên căn bản là đem Nhậm Phong đẩy vào hố lửa, lần này qua đi, Học viện Nam Tinh danh dự nhất định phải bị hao tổn a. Những kia trường học hiệu trưởng trong mắt cũng là có sắc mặt vui mừng, cái này tiêu chuẩn để trống ra. Tất cả mọi người là nhìn Nhậm Phong, trong chớp mắt, Nhậm Phong nở nụ cười lạnh, sau đó lại là bắt đầu cười ha hả. Hắn làm gì a? Những phóng viên kia một trận không rõ, trong chớp mắt, Nhậm Phong lên tiếng, âm thanh mang theo lạnh lẽo cùng không giáp chút nào cảm tình! "Diệp phó phòng, ta có một bài thơ muốn tặng cho ngươi." Thơ? Đang uống nước Diệp Trọng ngẩn người một chút, kế tiếp, hắn lúc này chính là nghe được không mang theo chút nào cảm tình âm thanh, dường như băng nguyên gió lạnh như thế quát đến! "Đê tiện, là kẻ hèn hạ giấy thông hành!" "Cao thượng, là cao thượng người mộ chí minh!"