Chương 103: 2 vị đại sư đến rồi Nhậm Phong nói cho Trần Yến giá cả, cơ bản so với giá thị trường cao một chút, thuộc về đổi nghề hơn giá, nhưng là sẽ không cao đến quá bất hợp lí. Đang xác định Trần Yến sẽ đến về sau, Nhậm Phong cũng là thở phào nhẹ nhõm, bất quá Trần Yến bên kia còn có thủ tục muốn làm, phỏng chừng còn muốn qua một thời gian ngắn. . . . Ngày thứ hai. Lỗ Tấn vẫn là ăn mặc cái kia một thân trường bào, thật giống xưa nay sẽ không đổi quá như thế, nhưng trên thực tế, Lỗ Tấn quần áo, đại thể đều là như vậy đơn giản mộc mạc. Đương nhiên, Lỗ Tấn không phải không hiểu ăn mặc trang phục, hắn chỉ là không muốn đi xuyên những kia mà thôi, khá là phiền toái. Tay phải cầm cái tẩu ở đánh, trong óc còn đang suy nghĩ hôm nay đi học, nên giảng cái nào thiên văn chương. Hắn giảng bài phương thức cùng còn lại không giống nhau, hắn là trực tiếp từ Trung Quốc cận đại văn học sử bắt đầu nói, đây là trước mắt chủ yếu nội dung, mà Trung Quốc cận đại văn học sử, mỗi người phong cách không giống, vì lẽ đó hắn sẽ chọn văn chương mà nói. "Chu lão sư tốt." Một ít học sinh nhìn thấy Lỗ Tấn, đều là chào hỏi. Lỗ Tấn gật gù, tiếp tục suy tư về, chính là đi tới căng tin. Như thường ngày, hắn chẳng qua là mua một ít bánh bao bánh màn thầu, còn có sữa đậu nành, chính là dự định vừa đi vừa ăn, hắn còn muốn chạy tới, nhìn một chút mới mua những sách kia. Một cái cắn xuống bánh bao, Lỗ Tấn bỗng nhiên ngẩn người một chút, cái này bánh bao, thật giống có chút không giống a, tựa hồ, so với ngày xưa những kia ăn ngon. Một cái cắn xuống, tất cả đều là nước canh, loại cảm giác đó, quả nhiên là dư vị vô cùng. "Bánh bao thang?" Lỗ Tấn nhìn xuống chính mình trong túi một cái bánh bao, cảm giác mình mua thiếu, quyết định trở lại mua nữa một ít, bất quá mới vừa trở lại, liền phát hiện nơi đó đã sắp xếp nổi lên hàng dài. Cũng không tính hàng dài, dù sao cái này trường học cũng không còn bao nhiêu người, chỉ là trước ở căng tin ăn cơm học sinh cùng Uông Thanh Sơn bọn họ, dĩ nhiên cũng xếp hạng trong đội ngũ. Nhậm Phong vào lúc này cũng là đi vào căng tin, tinh thần so sánh no đủ, dù sao toàn bộ trường học đều tại hướng về tốt phương hướng biến hóa, tuy nhiên lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu. Nhìn thấy căng tin lần này dáng dấp, Nhậm Phong nở nụ cười, Bào Đinh trù nghệ, coi là thật không thể chê, hơn nữa là toàn năng, hầu như món gì cũng có thể làm, bữa sáng tự nhiên cũng không ở nói dưới. "Nhậm hiệu trưởng, sớm." Trong đội ngũ Uông Thanh Sơn cười chào hỏi. Nhậm Phong cũng quá khứ xếp hàng, những học sinh kia cũng là dồn dập chào hỏi. Nhậm Phong cùng Lỗ Tấn chào hỏi về sau, chính là cười đối với Uông Thanh Sơn hỏi. "Như thế nào, Uông đại ca, còn quen thuộc chứ?" "Ngươi đừng nói, còn rất quen thuộc." Uông Thanh Sơn cũng là nở nụ cười, "Loại này lão sư tư vị còn rất khá, hơn nữa ta phát hiện, ta linh cảm có chút trở lại rồi, ngược lại là cũng có thể viết ra một ít từ khúc đi ra, nhưng còn không quá lý tưởng." "Chờ thêm đoạn thời gian, ta lại cho ngươi hai bài hát." Bưng bữa sáng, Nhậm Phong cũng là ngồi xuống bắt đầu ăn. Trước mắt căng tin nằm ở miễn phí, một ngày chỉ cần muốn làm không tới hai mươi người lượng là được. "Ăn ngon thật, những này nhất định là Bào Đinh đầu bếp sau kết quả." Nhậm Phong trong bàn ăn, có nướng đến vàng óng ánh bánh, còn có bánh bao, sữa đậu nành, bánh quẩy, đều là thường gặp bữa sáng, nhưng chính là ăn ngon. Đang dùng cơm trong lúc đó, Tô Hiên dẫn một người lại đây. "Hiệu trưởng, có người tìm ngươi." Nhậm Phong ngẩng đầu nhìn lên, nhưng phát hiện ở Tô Hiên bên cạnh, là một người trẻ tuổi, xem ra có chút uể oải. Người trẻ tuổi kia nhìn thấy Nhậm Phong, lúc này nói đúng là nói: "Nhậm hiệu trưởng, ngài khỏe chứ, ta là Dương Đình Bảo." Tới sớm như thế? Nhậm Phong cũng là ngây ngẩn cả người, lúc này nuốt vào trong miệng bánh quẩy nói rằng: "Đến, lại đây ngồi." Dương Đình Bảo đi tới trước mặt, Nhậm Phong lại là bắt chuyện hắn ngồi xuống. "Dương tiên sinh, ngài làm sao tới sớm như vậy?" Nhậm Phong cười hỏi. Trước mắt Dương Đình Bảo, vẫn là lúc còn trẻ dáng dấp, ngược lại có mấy phần anh tuấn, hơn nữa trong tay còn cầm một cái màu nâu túi công văn, nhìn qua có chút sốt sắng. "Không sợ Nhậm hiệu trưởng ngài chuyện cười, ta ở nhận được ngài tin về sau, chính là lúc này chạy đến." Dương Đình Bảo ngượng ngùng cười cười. "Dương tiên sinh, ngài vậy thì khách khí, bọn họ có mắt không nhìn được châu, nhưng ta rất tin tưởng ngài kiến trúc thiết kế năng lực, không phải vậy ta sẽ không chọn ngài, hơn nữa lần này gọi ngài lại đây, cũng là bởi vì có một cái rất lớn thiết kế hạng mục, muốn giao cho ngươi." "Thật sao?" Dương Đình Bảo con mắt đã sáng, bất quá con mắt của nó quang lại là chuyển qua Nhậm Phong trên bàn ăn, nhìn cái kia nổ thành vàng óng ánh bánh quẩy, đành phải nuốt ngụm nước bọt. "Ha ha, Dương tiên sinh, ngươi đường dài mệt nhọc, nên đói bụng không, không có chuyện gì, đi trước trước cửa sổ nơi đó chuẩn bị đồ vật, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Dương Đình Bảo có chút kích động: "Nhậm hiệu trưởng, thật sự có thể không?" "Đương nhiên là có thể, ngươi đều là ta trường học người, có cái gì không thể?" Dương Đình Bảo lúc này chính là đi tới, sau đó bưng rất phong phú bữa sáng lại đây, sau khi ngồi xuống, ăn ngấu nghiến. Nhậm Phong đều có chút cảm thán, hệ thống thiết kế nhân vật này bối cảnh, quả nhiên là có chút thê thảm a, không nghĩ tới Dương Đình Bảo ra trận thật không ngờ chật vật. "Nhân Huy, ta có thể xưng hô như vậy ngươi đi?" "Hừm, rất giỏi." Dương Đình Bảo uống một hớp lớn sữa đậu nành, lúc này mới chậm quá khí. "Chờ một chút, còn sẽ có một vị nhà thiết kế lại đây, nước ngoài danh gia nhà thiết kế, các ngươi đều sẽ trở thành bản giáo lão sư, đến thời điểm tân giáo khu kiến trúc thiết kế, liền muốn giao cho các ngươi phụ trách." Dương Đình Bảo chăm chú nói rằng: "Nhậm hiệu trưởng, ngài cứ việc yên tâm, ta nhất định sẽ đem ta qua nhiều năm như vậy tâm huyết, toàn bộ đặt ở mặt trên." "Vậy cũng đừng, " Nhậm Phong cười ha hả, "Vẫn là lưu một phần tốt hơn." "Nhậm hiệu trưởng, những thứ này đều là ta trước thiết kế, ngài có thể nhìn một chút." Dương Đình Bảo đem cái kia túi công văn đưa tới. Nhậm Phong mở ra nhìn một chút, bên trong đều là Dương Đình Bảo vẽ tay một ít kiến trúc sơ đồ phác thảo, không thể không nói, những kiến trúc này nhìn qua rất tuyệt, thậm chí có một ít vẫn là trước Nhậm Phong cũng chưa thấy qua, ở cái kia thế giới cũng không còn từng xuất hiện. "Có thể, đến thời điểm tân giáo khu bố cục, phong cách, đều là các ngươi quyết định, ta bất kể những này, phương diện tiền bạc, cũng có thể là sung túc, ta chỉ có một cái yêu cầu, càng sớm thành lập càng tốt." Nhậm Phong vừa cùng Dương Đình Bảo tán gẫu, vừa ăn bữa sáng. Sau khi ăn xong, lại là mang theo Dương Đình Bảo ở trường học đi dạo một vòng, đợi tiếp cận 2 giờ về sau, một vị thái dương có chút hoa râm, có nếp nhăn trên trán, đỉnh đầu có chút Địa Trung Hải người da trắng nam tử đi vào, khóe mắt của hắn còn có chút mắt túi, xác thực đã có tuổi, chỉ có điều trong mắt nhưng lại có tràn đầy ánh sáng trí tuệ. Jorn Utzon! Nhậm Phong nhìn thấy cái này người da trắng nam tử, lúc này chính là trên mặt vui vẻ, mang theo Dương Đình Bảo chạy tới. "John tiên sinh." Nhậm Phong đưa tay ra. "Ngài nhất định chính là Nhậm tiên sinh, không nghĩ tới Nhậm tiên sinh còn trẻ như vậy." Jorn Utzon than thở nói rằng. "Quá khen, John tiên sinh cũng nên thực sự là cực kỳ tinh thần, có muốn hay không nghỉ ngơi trước một hồi?" "Không cần, Nhậm tiên sinh, ta có thể đến đều là bị ngươi tin bên trong nội dung hấp dẫn, ngươi nói có một khối vượt qua 50 km2 khu vực, muốn giao từ ta quy hoạch thiết kế?"