Chương 417: Kinh người nghịch chuyển thi biện luận! Nhâm Phong cũng là vô cùng háo kỳ, chính là mở ra liên tiếp. Trong video biểu hiện chính là dùng điện thoại di động quay chụp, phương xa trên đài cũng không rõ ràng, hơn nữa xung quanh đều còn có tạp âm, nhưng mà trên đài hai bên biện luận đội người, âm thanh đúng là rất rõ ràng. "Thật không nghĩ tới, lần này thi biện luận dĩ nhiên là Nam Tinh học viện cùng Bắc Đại đối kháng." "Nam Tinh học viện? Là cái kia tứ đẳng đại học Nam Tinh học viện?" "Trừ ra cái này, òn có thể có nào cái trường học gọi Nam Tinh học viện, trường này là thật sự lợi hại, bất quá muốn nói đến biện luận phương diện này, bọn họ vẫn là không có cơ hội gì, toàn quốc biện luận thi đấu, Bắc Đại đã liên tục liên tục ba giới quán quân." "Năm ngoái là cùng Nam Đại (Đại học Nam Kinh) thi đấu, năm trước là cùng Phồn Tinh học viện so, nhưng toàn bộ đều bị Bắc Đại người chém xuống dưới ngựa." "Bắc Đại biện luận xã thực sự là lợi hại." "Được rồi, bắt đầu rồi bắt đầu rồi." Thông qua thu lại điện thoại di động, cũng có thể nghe được quanh thân người nghị luận, dưới đài tất cả mọi người cũng là vỗ tay, sau đó biên tập viên giới thiệu song phương đội viên. Giới thiệu Nam Tinh học viện đội viên thời điểm, hiện trường cũng có tiếng vỗ tay, bất quá thưa thớt, nhưng giới thiệu đến Bắc Đại tiểu tổ thành viên thời điểm, hiện trường thình lình đều là có tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay như sấm, trước sau so sánh rõ ràng. Một người trong đó tên là Vương Gia Nam nữ sinh, càng là thu được chưa từng có hoan hô, một cái tóc ngắn nữ sinh, khắp khuôn mặt là tự tin cùng nụ cười, nàng từ Đại học năm nhất thời điểm liền đại biểu Bắc Đại bắt đầu tiến hành biện luận thi đấu, tư duy logic không gì sánh được mạnh mẽ, có tài nữ danh xưng. Nhâm Phong ngược lại cũng đúng là biết rồi bọn họ bên này dự thi học sinh, đều là chi hai tháng trước tại biện luận thi đấu biểu hiện cực kỳ xuất sắc học sinh, một người trong đó hắn đúng là có chút ấn tượng, tên là Sở Triết, bởi vì hắn trực tiếp liên tục cầm ba giới biện luận thi đấu quán quân! Biện luận thi đấu là từ cái này học kỳ bắt đầu, tổng cộng cũng là tổ chức ba lần, nói cách khác, hắn ôm đồm hết thảy quán quân! Hơn nữa, trước biện luận thi đấu bên trong, vẫn là người học sinh này ngăn cơn sóng dữ, một người đánh bại đối phương toàn bộ biện luận tiểu tổ, vì lẽ đó Nhâm Phong đối với hắn ấn tượng tương đối sâu khắc. Biện luận đề mục là, "Tín thần có hay không hợp khoa học", Bắc Đại bên kia là phản phương, tín thần không hợp khoa học, Nam Tinh học viện bên này là bên tán thành, tín thần hợp khoa học. Cái này biện luận đề mục không tiện hạ thủ, phi thường hư, bất quá từ ở bề ngoài tới nói, tín thần không không hợp khoa học, là khá tốt biện luận, đương nhiên, cụ thể muốn xem biện luận tuyển thủ ở đâu cái góc độ đáp đề. Một phen giới thiệu, thi đấu bắt đầu, Nhâm Phong cũng là nhìn sang, phía trước đúng là có đến có hồi, bất quá toàn thể ở hạ phong, nhưng đến tự do biện luận phân đoạn, làm Vương Gia Nam mở miệng thời điểm, Nhâm Phong thậm chí có thể nhìn thấy quay chụp video học sinh đều kích động. "Vương Gia Nam muốn đặt câu hỏi." "Xong xong, Nam Tinh học viện muốn treo." "Hy vọng Vương Gia Nam vẫn có thể để Nam Tinh học viện lưu chút mặt mũi, không phải vậy tiến thoái lưỡng nan liền xong." Trên đài, Vương Gia Nam mỉm cười hỏi: "Ta muốn hỏi bên tán thành một vấn đề, các ngươi biện đề là 'Tín thần hợp khoa học', ta muốn hỏi chính là, tại chân chính trong hiện thật, các ngươi tín thần sao?" Nam Tinh học viện bên này một biện mở miệng: "Ta tin." Vương Gia Nam: "Vậy ngươi tin là gì thần?" Nam Tinh học viện một biện: "Ta tin Cơ Đốc." Vương Gia Nam khẽ mỉm cười: "Như thế ngươi nhất định tin thượng đế?" Nam Tinh học viện một biện: "Đương nhiên." Vương Gia Nam: "Cái kia thượng đế có phải là thiện?" Nam Tinh học viện một biện: "Đương nhiên, thượng đế là thiện." "Có phải là thượng đế là toàn năng? Hắn không gì không làm được, đúng không?" "Đúng." "Vậy còn ngươi? Ngươi là thiện là ác?" Vương Gia Nam đang mỉm cười, mà nàng trong giọng nói, tựa hồ mang tới một tia cạm bẫy ý vị. "Thượng đế nói mỗi người đều có tội." Vương Gia Nam nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Giả dụ ngươi thấy có người bị bệnh, ngươi lại có năng lực trị liệu hắn, ngươi sẽ trị liệu hắn sao? Ít nhất thử một lần?" "Biết." "Như thế ngươi chính là thiện?" "Ta không dám nói thế với." "Làm sao không dám? Ngươi thấy người khác gặp nạn, liền đi trợ giúp. . . Chúng ta phần lớn người cũng biết này dạng, chỉ có thượng đế không giúp đỡ." Nam Tinh học viện bên này một biện học sinh tựa hồ cảm thấy có gì đó không đúng. "Thượng đế sẽ không hỗ trợ, đúng không? Ta một vị bằng hữu là tín đồ cơ đốc, hắn mắc ung thư, khẩn cầu Jesus trị liệu, nhưng là hắn chết rồi. Thượng đế là thiện sao? Ngươi giải thích thế nào?" Nam Tinh học viện một biện tuyển thủ tựa hồ có hơi ngậm mồm không trả lời được, Vương Gia Nam mỉm cười trên mặt, liền phảng phất là cực kỳ ung dung không vội. "Ngươi không cách nào giải thích, đúng không? Vậy ta lại từ đầu hỏi ngươi, thượng đế là thiện sao?" Nam Tinh học viện hai biện học sinh mở miệng: "Cái vấn đề này đã thoát ly biện luận phạm vi." "Không không không, cũng không có." Vương Gia Nam mỉm cười nói, "Tín thần có hay không hợp khoa học, nếu như các ngươi liền tín thần đều không làm rõ được, như thế nào đến đòi luận có hay không hợp khoa học?" Sở Triết ngồi ở chỗ đó, sắc mặt hắn cực kỳ bình tĩnh. Một biện tuyển thủ hít một hơi thật sâu: "Thượng đế là thiện." "Như thế ma quỷ, nó là thiện là ác đây?" Vương Gia Nam tiếp theo đặt câu hỏi. "Là ác." "Vậy làm sao có ma quỷ đây?" Nam Tinh học viện một biện học sinh, nhất thời chính là kẹp lại. Dưới đài xem biện luận thi đấu học sinh, cũng đều là rất rõ ràng, Nam Tinh học viện bên này muốn không chống đỡ được. "Vâng. . . Là thượng đế tạo." "Ma quỷ là thượng đế tạo?" Vương Gia Nam khẽ mỉm cười, nụ cười của nàng như thấy rõ tất cả: " như thế lại xin hỏi đối phương, thế giới có thể có ác tồn tại?" Bên này Nam Tinh học viện nhìn thấy một biện không chịu được, hai biện tiếp theo mở miệng: "Có." "Thế giới tràn ngập ác, đúng không? Căn cứ tín ngưỡng của ngươi, có phải là trên đời tất cả mọi thứ, đều là thượng đế tạo?" "Vâng." "Như thế ác là ai tạo?" Hai biện tuyển thủ vốn là muốn trả lời thượng đế, nhưng hắn cũng cảm thấy trong giọng nói tràn đầy cạm bẫy. "Thế giới có không đạo đức việc, có cừu hận, xấu xí vân vân tất cả ác, ta muốn hỏi, đám này ác là làm sao đến?" Dưới đài học sinh cũng là hiểu được, Vương Gia Nam cho Nam Tinh học viện biện luận tuyển thủ đào một cái hố, thông qua ăn khớp hướng dẫn đến phản bác đối phương ăn khớp, mà từ hiện tại đến xem, Vương Gia Nam nắm giữ thế thắng, thậm chí có thể nói, nàng một người, liền đánh đổ toàn bộ Nam Tinh học viện biện luận đội. Bắc Đại bên kia còn lại ba vị học sinh, cũng là có vẻ cực kỳ thong dong bình tĩnh, không nghi ngờ chút nào, bọn họ thắng định. Vương Gia Nam mỉm cười nói: "Từ bên tán thành ăn khớp có thể suy đoán ra, thượng đế tạo tất cả những thứ này ác. Thượng đế tạo tất cả những thứ này ác, mà đám này ác lại không dừng tồn tại, như thế xin hỏi bên tán thành biện hữu, thượng đế làm sao có khả năng là thiện?" Nam Tinh học viện bên này ba vị biện tay, cảm giác thấy hơi không chống đỡ được. "Trên thế giới tràn ngập cừu hận, bạo lực, thống khổ, tử vong, khó khăn, đáng ghê tởm, tất cả những thứ này đều là vị này lương thiện thượng đế tạo, như thế vị này thượng đế, kỳ thực là không quen, ta hiện tại hỏi thêm một cái đối phương biện hữu, ngươi còn tin thượng đế sao? Ngươi còn tín thần sao?" Một ít đối phương biện hữu đều là nhìn ra gật gù, dưới đài Bắc Đại học sinh, cũng là trên mặt có nụ cười, Vương Gia Nam, quá mạnh mẽ. Nam Tinh học viện một biện tuyển thủ, hắn chỉ cảm thấy trán đổ mồ hôi, hắn có thể trả lời không tin sao? Trả lời không tin trận này biện luận liền thua. "Ta tin." Trong giọng nói của hắn có chút run rẩy. Vương Gia Nam nụ cười càng tăng lên: "Căn cứ khoa học, chúng ta đối xung quanh sự vật quan sát cùng hiểu rõ, là dùng ngũ quan. Xin hỏi đối phương biện hữu, ngươi gặp Jesus không có?" "Không có." "Như thế, ngươi nghe qua tiếng nói của hắn sao?" "Ta chưa từng nghe qua tiếng nói của hắn." "Ngươi sờ qua Jesus không có: Ngươi có nếm qua hắn? Ngửi qua hắn? Ngươi có hay không có tác dụng ngũ quan đến cảm giác trải qua đế?" "Không có." "Ngươi muốn không có sao? Vẫn là thực sự không có?" "Ta không có tác dụng ngũ quan tới tiếp xúc trải qua đế." "Nhưng là ngươi nhưng tin thượng đế?" "Vâng. . ." Vương Gia Nam mỉm cười càng tăng lên: "Đối phương biện hữu, ngươi đáp án thật yêu cầu tự tin a! Khoa học thượng cường điệu, là tìm chứng cứ, thí nghiệm, cùng làm mẫu các phương pháp, căn cứ những phương pháp này, ngươi thượng đế là không tồn tại, có đúng hay không?" Nam Tinh học viện bên này học sinh không trả lời được, chuyện này làm sao đáp? "Không nghi ngờ chút nào, từ bên tán thành biện hữu phản ứng đến xem, bọn họ trên thực tế đối 'Tín thần hợp khoa học' cái này luận đề cũng là không có bất kỳ luận điểm có thể chống đỡ, mà cái gọi là thần, bất kể là thượng đế vẫn là còn lại đồ vật, chúng đều là không tồn tại, cái gọi là tín thần bất quá là cầu một cái tâm lý an ủi mà thôi, tín thần không hợp khoa học." Lời nói nói xong, Bắc Đại còn lại ba cái tuyển thủ đều là trong lòng tán một tiếng, mà dưới đài thậm chí còn có người vỗ tay. Nhiệm ai nấy đều thấy được, Nam Tinh học viện thua, hơn nữa thất bại đến mức rất thảm. "Ai, Vương Gia Nam quá mạnh mẽ, cái này Nam Tinh học viện thua không oan." "Liên tục vệ miện ba năm trường học a, mạnh đến nỗi đáng sợ." "Nói thật, Vương Gia Nam trong lời nói ăn khớp, ta trước sau không nghĩ ra đến có cái gì không đúng, luôn cảm giác nàng nói rất có đạo lý." "Nam Tinh học viện xong." Nam Tinh học viện bên này, ba học sinh đều là sắc mặt nghiêm túc, không biết làm sao đi mở miệng, nhưng cũng chính là vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Xin hỏi phản phương số bốn biện hữu, ngươi hỏi chúng ta một vài vấn đề, ta cũng có thể hỏi ngươi một vài vấn đề sao?" Tiếng nói một lời vừa ra, dưới đài học sinh ngây người, mà vốn là mỉm cười Vương Gia Nam, cũng là hơi sững sờ, nhìn về phía trước vẫn không có mở miệng Sở Triết, mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể." Sở Triết gật gù, mở miệng hỏi: "Xin hỏi đối phương biện hữu, trên thế giới có hay không nhiệt?" Vương Gia Nam mỉm cười nói: "Đương nhiên là có." "Như thế, cũng có lạnh không?" "Tự nhiên cũng có lạnh." Sở Triết bình tĩnh nói chuyện: "Đối phương biện hữu, ngươi sai rồi, lạnh là không tồn tại." Vương Gia Nam sắc mặt cứng đờ. Dưới đài những học sinh kia cũng là sững sờ, liền ngay cả Bắc Đại còn lại ba cái tuyển thủ, cũng là tựa hồ nhận ra được phần này không kịp đề phòng. Vốn là đã nghiêng thắng lợi thiên bình, tựa hồ lại là hướng Nam Tinh học viện bên kia nhúc nhích một chút. Sở Triết mở miệng nói chuyện: "Nhiệt là một loại có thể, có thể mức đo lường. Chúng ta có rất nóng, đun nóng, siêu nhiệt, đại nhiệt, nung trắng, hơi nhiệt, không nóng (ngận nhiệt, gia nhiệt, siêu nhiệt, đại nhiệt, bạch nhiệt, sảo nhiệt, bất nhiệt), nhưng không có lạnh ── đương nhiên, nhiệt độ có thể hạ xuống đến -458°, tức một chút nhiệt cũng không có, nhưng bây giờ liền đến cực hạn, không thể lại hạ nhiệt độ xuống. Lạnh không phải một loại năng lượng. Nếu như là, chúng ta là có thể không ngừng hạ nhiệt độ, thẳng thắn rơi xuống vượt qua -458° trở xuống. Nhưng là chúng ta không thể. 'Lạnh' chỉ là dùng để hình dung không nóng trạng thái chữ, chúng ta không cách nào lượng 'Lạnh' độ, chúng ta là dùng nhiệt kế. Lạnh không phải một loại cùng nhiệt đối lập tồn tại có thể, mà là một loại không nóng trạng thái." Toàn bộ bên trong đại sảnh yên tĩnh liền một cái châm rơi trên mặt đất cũng có thể nghe được. Mà Sở Triết cũng không có dừng tay như vậy ý tứ, hắn kế tục hỏi: "Xin hỏi đối phương biện hữu, trên đời có không có hắc ám?" Vương Gia Nam cũng cảm giác được vướng tay chân, nàng suy tư một chút, gật đầu nói: "Có." "Ngươi lại sai rồi." Sở Triết từ tốn nói, "Hắc ám là không tồn tại, nó chỉ là tối tăm trạng thái. Ánh sáng có thể phân vi quang, tia sáng, cường quang, tia chớp, hắc ám bản thân là không tồn tại, nó chỉ là dùng để diễn tả tối tăm trạng thái chữ. Nếu như có hắc ám, ngươi là có thể tăng cường hắc ám, hoặc là cho ta một bình hắc ám. Đối phương biện hữu, ngươi có thể hay không cho ta một bình hắc ám?" Dưới đài có người phát sinh một trận nhỏ bé tiếng cười. Vương Gia Nam nụ cười trên mặt biến mất rồi, nàng mở miệng nói chuyện: "Đối phương biện hữu, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Sở Triết đẩy một cái kính mắt: "Đối phương biện hữu, ta là nói, ngươi đại tiền đề, từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi, vì lẽ đó kết luận cũng sai rồi." "Sai rồi?" Vương Gia Nam hơi ngưng lại, sau đó khôi phục bình thường nói chuyện, "Vậy không biết nói bên tán thành biện hữu muốn nói cái gì?" Sở Triết mở miệng: "Đối phương biện hữu, ngươi vừa nãy nói tới, là nhị nguyên luận. Chính là nói, có sinh, liền tất có chết. Có một cái tốt thần, cũng có một cái ác thần. Ngươi thảo luận thượng đế, chọn dùng, là một cái bị hạn chế quan điểm. Ngươi đem thượng đế coi như một cái vật chất giống như đến mức đo lường, nhưng mà khoa học liền một cái 'Tư duy', cũng giải thích không được. Khoa học dùng điện lực, lại dùng từ lực, nhưng là nhưng không nhìn thấy điện, không thấy từ lực, đương nhiên, đối hai người cũng không rõ ràng hiểu rõ. Đem chết coi như cùng sinh mệnh đối lập, là đối chết vô tri. Chết không phải có thể độc lập tồn tại. Tử vong không phải sinh mệnh phản diện, mà là mất đi sinh mệnh." Sau đó, Sở Triết cầm lấy trên mặt bàn một phần văn kiện, "Giả dụ đây là một phần báo chí, bên trong có rất nhiều xem ra để người phẫn nộ tin tức, như cướp đoạt, cố ý ăn vạ, như thế xin hỏi đối phương biện hữu, có phải là có không đạo đức chuyện này đây?" "Đương nhiên là có không đạo đức. . ." Vương Gia Nam theo bản năng nói chuyện. "Đối phương biện hữu, ngươi lại sai rồi, không đạo đức kỳ thực là thiếu đạo đức. Có hay không có cái gọi là 'Không công bằng' đây? Không có, 'Không công bằng' chỉ là mất đi công bằng. Như thế, lại có hay không có cái gọi là 'Ác' đây?" Sở Triết ngừng lại một chút, lại tiếp tục nói: "Không có, ác chỉ là mất đi thiện trạng thái." Cả sảnh đường ồ lên. Dưới đài học sinh từng cái từng cái con mắt đều trừng lớn, Bắc Đại bên kia ba học sinh cũng là kinh ngạc đến ngây người, từng cái từng cái không dám tin tưởng mà nhìn Sở Triết, mà Vương Gia Nam, trên mặt của nàng đã không còn nụ cười, mà là cau mày. Sở Triết kế tục mở miệng: "Đối phương biện hữu, cũng là bởi vì chúng ta có thể là thiện, cũng có thể là không quen, cho nên mới có lựa chọn tự do." Vương Gia Nam đã đem Sở Triết coi như đối thủ, nói rất chân thành: "Nhưng ta chỉ tin tưởng sự thực, thượng đế là không cách nào quan sát." Sở Triết khẽ mỉm cười: "Như thế xin hỏi đối phương biện hữu, ngươi tin thuyết tiến hoá sao?" "Đương nhiên tin." "Như thế ngươi có từng tận mắt quan sát qua tiến hóa quá trình?" Cái vấn đề này vừa ra, Vương Gia Nam trợn to hai mắt, nàng đã ý thức được đối phương vấn đề cạm bẫy sở tại, một mực chính mình còn không cách nào phản bác! Mà Sở Triết từ tốn nói: "Đối phương biện hữu, nếu không có ai quan sát qua tiến hóa quá trình, đồng thời cũng không thể chứng thực hết thảy động vật đều còn tại tiến hóa bên trong, như thế những giáo sư lão sư giáo thuyết tiến hoá, không phải là tại tuyên truyền chủ quan niềm tin sao?" Dưới đài không ít người, hít vào một ngụm khí lạnh, thật là lợi hại a! Bắc Đại còn lại ba vị biện hữu, bọn họ nhìn một chút, phát hiện chính mình tiếp không lên nói. Sở Triết kế tục hỏi: "Trở lại vấn đề, đối phương biện hữu, ngươi tin thượng đế đạo đức luật sao?" "Ta chỉ tin khoa học." Sở Triết gật đầu: "Đối phương biện hữu, ngươi nói không sai, khoa học yêu cầu quan sát, không phải vậy liền không tin. Nhưng ngươi biết này đại tiền đề bản thân liền sai lầm sao?" Dưới đài lần thứ hai ồ lên, khoa học cũng sẽ sai? Vương Gia Nam trong mắt cũng là có chút không rõ. Sở Triết mỉm cười nói: "Xin thứ cho ta nâng một cái không thích hợp ví dụ, ta nghĩ người đang ngồi, có ai xem qua đối phương biện hữu đầu óc sao?" Dưới đài cười phá lên, mà Vương Gia Nam cũng là sắc mặt đỏ. Sở Triết tiếp tục nói: "Chúng ta ai nghe qua đối phương biện hữu đầu óc, ai sờ qua, nếm qua, hoặc nghe qua đối phương biện hữu đầu óc sao? Không ai có loại này kinh nghiệm." Sau đó hắn hơi dừng lại một chút, nhìn Vương Gia Nam. "Như thế, chúng ta có thể hay không nói, đối phương biện hữu không có đầu óc?"