Chương 376: Thanh minh thượng hà đồ khu khai trương! Trần Ngang nở nụ cười: "Ngươi vừa nói như thế, ta cũng hiếu kỳ. Phỏng chừng nay minh hai ngày ngươi sẽ nhận được thông báo, thời gian sẽ xác định." "Ừm." . . . Nam Tinh học viện App diễn đàn, trước sau là cực kỳ náo nhiệt, cái này diễn đàn trừ ra học sinh, lão sư, công chức, cửa hàng ông chủ, cũng cũng có thể đăng ký tới, tương đương với chỉnh hợp tương tự tieba, blog các công năng, phi thường sinh động. Như một ít tin tức, cũng sẽ đúng lúc ở bên trong theo ra đến. Không ít học sinh đang nói chuyện phiếm tưới thời điểm, một cái mới tin tức phát ra. "Ồ? Trường học quan phương tin tức?" "Thanh minh thượng hà đồ khu khai trương? Đây là địa phương nào? Trường học của chúng ta còn có nơi này sao?" "Ta ngược lại thật ra biết, có phải là quảng trường thương mại trung tâm phía tây khối đó, tu đến rất khổng lồ, đều là cổ sắc kiến trúc cổ kính, xem ra rất có cổ vận." "Tu cổ kiến trúc làm gì?" "Ngươi đây liền muốn đi hỏi Nhâm hiệu trưởng." Không ít học sinh cùng công chức nhìn tin tức này, cũng là rất là tò mò, nói chính là thứ bảy tuần này chính thức khai trương, hoan nghênh tất cả mọi người đi vào, đến lúc đó mỹ thực hết thảy 50%! "Mỹ thực? Ta đi, đây sẽ không là phố ẩm thực chứ?" "Ngươi vừa nói như thế, ta giống như cũng cảm thấy có thể a, Nam Tinh học viện mỹ thực vẫn tương đối thiếu." "Không thể nào, thật là đẹp thực nhai? Không thể!" "Có cái gì không thể , dựa theo Nhâm hiệu trưởng cá tính, ở trong tay hắn liền không có việc không thể, cái gì đều làm được." "Không sai, ta dự định đi xem xem, nhìn cái náo nhiệt." Không ít công chức nhìn cái tin tức này, cũng là trong lòng có chút hiếu kỳ, thứ bảy tuần này khai trương, phần lớn người đều là rảnh rỗi. . . . Vì nghênh tiếp ba bên địa cấp thị đoàn khảo sát đội đến, Nhâm Phong huyền cũng coi như là căng thẳng. Hắn tự nhiên biết lần thi này xem kỹ ý vị như thế nào, nếu như Trần Ngang nói thật có thể thành, cái kia Nam Tinh học viện liền giống với là ngồi lên rồi hỏa tiễn, phát triển muốn càng tăng nhanh hơn, trong vòng một năm trở thành một các đại học, thậm chí đều có khả năng. Bởi vì chính phủ hiệu triệu cùng quan tâm, mọi mặt tài nguyên nghiêng, chỗ tốt đúng là quá nhiều rồi. "Ai nha, Nhâm hiệu trưởng, ngài đủ soái, có thể đi ra ngoài gặp người." Tô Hiên nhìn ở văn phòng đem tấm gương đều sắp soi nhừ Nhâm Phong, cực kỳ không nói gì. "Ngươi không hiểu, ngày hôm nay tương đối trọng yếu." "Vâng vâng vâng, ta không hiểu, thanh minh thượng hà nhai bên kia khai trương sẽ chờ ngươi." "Chờ ta vô dụng a, phải đợi đoàn khảo sát người. Được rồi, đi thôi." Nhâm Phong đi ra quản lý trung tâm, trên điện thoại di động tin tức cũng là không ngừng vang lên. "Bọn họ đến." Nhâm Phong lên sân trường giao thông công cộng, thẳng đến cửa trường học, đúng như dự đoán, một chiếc xe buýt đang cách đó không xa xây dựng tốt lộ thiên bãi đỗ xe, từ phía trên đi xuống mấy chục người, mỗi một cái đều là âu phục cà vạt, hiển nhiên chính là ba bên đoàn khảo sát nhân viên. Nhạc Châu thị bên này, đầu lĩnh chính là một cái đầu trọc người đàn ông trung niên, Trần Ngang cũng đi theo sau lưng hắn, mỗi một cái đoàn khảo sát, bao quát chính phủ, cục giáo dục còn có còn lại mọi mặt nhân viên, xem như là một cái tổng hợp ước định. Những người kia lẫn nhau ra hiệu, trong triều đi tới. "Vị này chính là Nam Tinh học viện hiệu trưởng, Nhâm Phong." Trần Ngang giới thiệu. "Chư vị lãnh đạo tốt." Nhâm Phong cười nói. "Ồ? Chỉ một mình ngươi nghênh tiếp?" Một người mở miệng hỏi. "Liền một mình ta, ta người hiệu trưởng này tương đối nhàn, bọn học sinh cùng trong trường còn lại công chức đều đang bận rộn chuyện của chính mình, bọn họ không có thời gian, để ngươi cười chê rồi." Nhâm Phong cười nói. Trần Ngang ở một bên ha ha nở nụ cười: "Nơi này lại không giống còn lại trường học, làm bộ học sinh nghênh tiếp đội hình, căn bản cũng không có, không bao nhiêu chú ý." "Được, như thế tốt nhất." "Chư vị mời đi theo ta đi." Nhâm Phong cũng coi như là đúng mực, ở mặt trước dẫn đường, lên hai chiếc sân trường giao thông công cộng, hướng về Thanh minh thượng hà đồ khu mở ra. "Ngày hôm nay vừa vặn là trường học của chúng ta một cái tương đối trọng yếu nơi xây dựng tốt, ta trước hết mang đại gia đi nơi nào ngao du lên, sau đó đại gia có vấn đề gì, lại cho đại gia từng cái giải đáp." "Hành." Này một nhóm đoàn khảo sát người, cũng rất dễ nói chuyện, ở sân trường giao thông công cộng chạy trong quá trình, đều là nhìn Nam Tinh học viện bên trong phong cảnh, trên mặt hoặc kinh ngạc, hoặc thỏa mãn. Chờ đi tới Thanh minh thượng hà đồ khu sau, xuống xe, những đoàn khảo sát thành viên mới phát hiện, phía trước một cái rộng rãi cổ trên đường phố, đã đứng đầy người, có học sinh, có công chức. "Nhâm hiệu trưởng đến." Không biết có ai hô một câu, tất cả mọi người xoạt xoạt xoạt nhìn lại. "Nhâm hiệu trưởng, ngươi làm sao mới đến a?" Một học sinh hô. "Thật không tiện, tới chậm." Nhâm Phong mang theo áy náy cười cười. Điều này cũng nhìn ra đoàn khảo sát người một trận kinh ngạc, Nhâm hiệu trưởng đây cũng quá không có cái khung. Sau đó chính là quy trình, đơn giản cắt băng, sau đó nói chuyện xong xuôi. Một trận chiêng trống sau, liền coi như là khai trương, đã sớm đợi đã lâu công chức cùng bọn học sinh, hưng phấn hướng về bên trong đi đến. "Được rồi, chư vị, mời đi theo ta đi, ta trước tiên cho đại gia giới thiệu một chút cái này Thanh minh thượng hà đồ khu." Nhâm Phong cười ở mặt trước dẫn đường, những đoàn khảo sát thành viên theo hắn, cũng là tại nhìn trái ngó phải. "Cái này cổ kiến trúc tu đến không sai, thực quá thật." Một người gật gù. Tại đây rộng rãi hai bên đường đi, những trên tấm bảng còn có đủ loại chữ, "Từ thị chao", "Than gỗ cá nướng", "Ngày hè ẩm băng", mỗi một cái cửa hàng phía trước, đều là cực kỳ nóng nảy, bên trong bàn cũng túm năm tụm ba ngồi xuống rất nhiều người, đồng thời, các loại khói hun, chưng hấp muộn nấu hương vị, tại đây một cái trên đường cái hỗn hợp lại cùng nhau, theo cắm ở tầng hai những cờ đó xí, lay theo chiều gió. "Nhâm hiệu trưởng, cái này, là phố ẩm thực?" Một tên đoàn khảo sát thành viên hiếu kỳ hỏi. "Không sai." Nhâm Phong cười nói, "Cái này là mới mở phố ẩm thực, mời nhập trú chủ cửa hàng, là đến từ Nhạc Châu thị cùng Mộ Sơn thị, Vân Khê thị bản địa cửa hiệu lâu năm cửa hàng, tuyển chọn tỉ mỉ, mở này điều phố ẩm thực mục đích đây, xem như là cho trường học học sinh cùng công chức một cái ngoài ngạch nơi đi." "Ngoài ra, này một miếng đất lớn khu, cũng có thể cho rằng là thành phố điện ảnh một phần, sau đó thành phố điện ảnh phim cổ trang đều lại ở chỗ này quay chụp, mọi người xem một thoáng, bên kia cái kia khách sạn, kỳ thực là thật sự khách sạn, cách đó không xa tửu lâu cũng là thật tửu lâu." Sau đó, Nhâm Phong cũng là cho mọi người giảng giải một thoáng thành phố điện ảnh hạng mục. "Nhâm hiệu trưởng, ngươi bỏ ra nhiều người như vậy lực vật lực, chính là vì kiến như thế một con đường? Ta cũng không cảm thấy có ý nghĩa gì." Một cái đoàn khảo sát thành viên cau mày mở miệng nói chuyện. "Ta cũng không ủng hộ." Nhâm Phong cười nói: "Rất nhiều lúc, một chuyện không có phát huy ra tác dụng, cũng không phải nó không có ý nghĩa, đại gia tiến giáo thời điểm, nói vậy cũng phát hiện bản giáo phong cảnh cùng phim tuyên truyền bên trong là gần như, phong cảnh tươi đẹp, tiêu tốn cũng là rất nhiều, nhưng ta không cảm thấy cái này là không có ý nghĩa việc, ít nhất vui tai vui mắt. Huống chi, tại Nam Tinh học viện cũng không phải chỉ có học sinh, còn có một nửa là nên vì công chức cân nhắc, nơi này cách nội thành lại xa, một vài thứ, chỉ có thể là tự mình kiến tạo. Hơn nữa, cái này Thanh minh thượng hà đồ khu cũng có còn lại ý nghĩa, đại gia đi theo ta."