Chương 232: Lại ra đại tin tức! "Không thể nào, Hiểu Tinh thưởng, bình thường đều là nhằm vào trung trường thiên, cho dù có đoản văn, cũng là đặc biệt ưu tú mà nổi danh, vị kia Lỗ Tấn, đích thực là hành văn kinh người, nhưng hắn muốn bắt cái này giải thưởng, xác thực còn không có tư cách." "Trước ngày đó " thuốc " không phải tiếng vọng không sai sao?" "Là tiếng vọng không sai, nhưng phân lượng không đủ a, lần này Hiểu Tinh thưởng cạnh tranh, có thể trước đây không có kịch liệt, cái khác phản ứng hiện thực, không thể so Lỗ Tấn ngày đó " thuốc " kém." Một người khác gật gật đầu, mang qua đề tài. . . . Học viện Nam Tinh. "Hiệu trưởng, hiệu trưởng." Tô Hiên hào hứng chạy vào văn phòng. "Làm sao vậy?" Nhậm Phong cũng không ngẩng đầu lên, hắn còn ở bận việc đây. "Tin tức tốt a." "Trực tiếp nói, đừng bãi cái nút." Tô Hiên bĩu môi, sau đó trực tiếp nói: "Hiệu trưởng, chính là bộ " Hầm lò tối đen - 盲井 " điện ảnh a, có người nhìn trúng." "Thật sự? Muốn lên hệ thống rạp chiếu phim rồi hả?" Nhậm Phong kinh ngạc đến ngẩng đầu lên. "Không phải hệ thống rạp chiếu phim." "Vậy thì có cái gì tốt chờ mong?" Nhậm Phong cúi đầu tiếp tục bận bịu. "Ai ai ai, hiệu trưởng đại gia, ngươi chừng nào thì ánh mắt thiển cận như vậy đây, cái này có thể so sánh với hệ thống rạp chiếu phim càng to lớn hơn sự đây, có một cái so sánh nổi danh điện ảnh hiệp hội, bọn họ bên kia đang nhìn chúng ta bên này " Hầm lò tối đen - 盲井 ", chủ động liên hệ rồi chúng ta, muốn lựa chọn " Hầm lò tối đen - 盲井 " làm đẩy đưa, phát đến liên hoan phim Berlin đi." Nghe Tô Hiên niệm, Nhậm Phong ngẩn người một chút. "Cũng không chỉ cái này, còn có Đài Loan bên kia một cái liên hoan phim, nước Pháp một cái liên hoan phim, tổng cộng ba cái liên hoan phim chúng ta đều có thể đi, trong đó Đài Loan bên kia là phía chính phủ mời chúng ta đây." Nhậm Phong cũng là cực kỳ cao hứng, đúng vậy, suýt chút nữa đem cái này một tra đem quên đi, nếu như " Hầm lò tối đen - 盲井 " có thể lấy được thưởng mà nói, đối với trường học trợ giúp cũng rất lớn. "Chuyện tốt, cái này ngươi đi cùng Trương lão sư nói rằng, đến thời điểm từ hắn đi qua." "Thành." Nhậm Phong cũng là nhìn một chút ba cái liên hoan phim thời gian, hầu như đều là đang ở tháng mười hai trước có thể ra kết quả, nếu như " Hầm lò tối đen - 盲井 " lấy được thưởng, đối với xét duyệt tới nói, cũng coi như là có chút trợ giúp. Trong đó nước Pháp liên hoan phim cùng Berlin liên hoan phim, cũng coi như là toàn cầu tính chất giải thưởng lớn, đó cũng là hàng đầu cấp bậc, nếu như có thể bắt được mà nói, tuyệt đối có thể cho điện ảnh chuyên ngành cùng Trương Nghệ Mưu bản thân, tăng thêm sắc thái. Bận việc một trận, đem chính mình cấu tứ lại là một lần nữa nhìn một chút, đồng thời xử lý một hồi mới giáo khu bên kia phát tới được vấn đề, còn có cái khác mấy cái cơ cấu việc nhỏ không đáng kể, ngược lại là lại không còn lại sự tình. Tùy ý xem lướt qua dưới tin tức, Nhậm Phong ngược lại cũng đúng là phát hiện Hiểu Tinh thưởng sắp khai mạc tin tức, bất quá hắn đối với cái này cũng không quan tâm. Hiểu Tinh thưởng, là một cái toàn quốc tính chất văn học giải thưởng, bất quá nó chỉ nhằm vào, quyền uy tính năng đủ đứng vào năm vị trí đầu, cũng coi như là cực kỳ tốt, nhưng Nhậm Phong không hề nghĩ ngợi việc này, hiện tại muốn bắt cái này thưởng, độ khó rất cao, hắn không có tư cách này, Lỗ Tấn ngược lại là có khả năng, nhưng là hi vọng xa vời. Đóng lại website, " Tân Thanh Báo " biên tập thất bên kia lại là phát tới tin tức. Nhậm Phong liếc mắt nhìn, không khỏi ngạc nhiên, lại ra đại tin tức? . . . Lại ra đại tin tức! Đây là từng cái blog bạn trên mạng, đang nhìn đến " Tân Thanh Báo " phát ra blog về sau, nhận thấy chịu đến ý nghĩ. " Tân Thanh Báo " đối với rất nhiều người đều là không quá xem, dù sao " Tân Thanh Báo " không phải chủ lưu truyền thông, nó người sử dụng mấy cùng fans cũng không có nhiều như vậy, thế nhưng, " Tân Thanh Báo " phát ra ra tới tin mới cùng tin tức, nhưng là không thể không nhìn thẳng vào, ở truyền thông cái này một nhóm, " Tân Thanh Báo " chỉ có điều dùng ngăn ngắn chừng hai tháng thời gian, liền thành lập chính mình công tín lực. Mà lần này, " Tân Thanh Báo " tuôn ra đến sự tình, cũng vô cùng nghiêm trọng. Tin tức sự kiện, là nào đó một nhà tư nhân thành lập vườn trẻ, chuyên môn thu nhận cô nhi, nhưng này vị vườn trẻ hiệu trưởng, dĩ nhiên xâm hại tình dục ấu nữ, đồng thời chuyện như vậy, đã giằng co đầy đủ bốn năm lâu dài! Từ tin tức chi tiết nhỏ bên trong, đám bạn trên mạng thậm chí còn phát hiện, cái này vườn trẻ hiệu trưởng, lại vẫn một mình thành lập trang web, đem các loại ấu nữ làm tiểu thư cho các thương nhân hoặc là một ít quan chức, làm lợi ích trao đổi. Ở cái tin tức này sau khi đi ra, hết thảy bạn trên mạng đều là nổ. "Nói thật, ở " Tân Thanh Báo " thành lập trước, ta căn bản liền không biết có như vậy hắc ám, nó đem tất cả hắc ám cùng hiện thực đã trần trụi biểu diễn ở trước mặt chúng ta." "Người như thế không giết, còn giữ gieo vạ làm gì?" "Mau mau, để địa phương cảnh sát hành động a, trước tiên bắt người!" Đám bạn trên mạng căm phẫn sục sôi, loại hành vi này để cho bọn họ không cách nào khoan dung. Mà theo dư luận bạo phát, chuyện này nhiệt độ tăng cao bên dưới, địa phương cảnh sát cũng là phát sinh thông báo, lập tức lập án đã điều tra. Mà hí kịch tính ở mặt sau, lập án sau đó chưa được mấy ngày, địa phương cảnh sát tựu ra kết quả. "Trải qua điều tra phát hiện, lần này sự kiện bên trong, nên vườn trẻ cũng không có xuất hiện trước nào đó truyền thông miêu tả tình huống, nhưng là tồn tại một ít còn lại vấn đề, nhằm vào trước nào đó truyền thông thuyết minh vấn đề, ở đây từng cái giải đáp." Nhìn cái này cảnh sát phát sinh thông cáo, hết thảy dân internet, toàn bộ là ngây ngẩn cả người. "Không có lầm chứ? " Tân Thanh Báo " thảo luận đến rõ ràng như vậy, làm sao ở trong cảnh sát, sẽ không có?" "Này sao lại thế này?" "Ta đi, đây là ở làm giả sao?" "Cái này địa phương cảnh sát chẳng lẽ cũng cùng nhà kia vườn trẻ hiệu trưởng có quan hệ hay sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, nhiệt độ càng là điên cuồng phát ra, mà địa phương thượng tầng, cũng là hạ lệnh tra rõ việc này. "Xem ra đến bây giờ, trước " Tân Thanh Báo " mấy cái chứng cứ, nếu quả như thật là cảnh sát thông báo bên trong miêu tả như vậy, chuyện này rất có thể sống chết mặc bay, trừ phi có mới chứng cứ." "Còn muốn chứng cớ gì a, người tinh tường vừa nhìn liền biết xảy ra chuyện này a." "Đúng vậy, " Tân Thanh Báo " phóng viên nhất định là chiếu sự thực lấy viết tin, bọn họ cũng không cần thiết đi làm giả tin tức, trong tin tức nói những kia cũng có thể đối chứng." "Rất có thể là địa phương cảnh sát xảy ra vấn đề." Mà không có bao lâu, lại là có bạn trên mạng yêu sách, địa phương cục cảnh sát cục trưởng, tựa hồ cùng vị kia vườn trẻ hiệu trưởng ra chút quan hệ, cũng không chỉ hắn, còn có địa phương những người còn lại, đều là có quan hệ. "Đúng như dự đoán a." "Giảng đạo lý, mặc dù là vô căn cứ, nhưng từ pháp lý tới nói, vẫn là khuyết thiếu mang tính then chốt chứng cứ." "Không sai, không có chứng cứ không thể định tội." Internet đã nổ thành oa, Lỗ Tấn blog dưới, cũng là nổ thành oa. "Lỗ Tấn làm sao còn không có phát bình luận?" "Đúng vậy a, trước phát sinh chuyện như vậy, đều là ngay lập tức phát bình luận nữa à." "Lỗ Tấn tiên sinh, mau nhanh ra tay đi, ta đều không nhìn nổi!" "Dùng văn chương mắng chết đám người kia, quá mẹ nó đen!" Các nơi dồn dập hỗn loạn, chỉ có điều đối với địa phương, giống như là nằm ở bão táp trong mắt, lù lù bất động, cái kia trong tin tức người trong cuộc, một chút việc cũng không có. Xem dáng dấp như vậy, tự hồ chỉ muốn vượt qua cái này một trận là tốt rồi. Kỳ thực chuyện như vậy trước cũng có, chỉ có điều không có một lần huyên náo lớn như vậy, không có một truyền thông phóng viên như " Tân Thanh Báo " như vậy dám viết.