Chương 35: Nước Mỹ không khí đều là ngọt. . . Lỗ Tấn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, hắn thật nhanh hồi phục, hơn nữa là mỗi một con đều tại hồi phục, tại đây con blog phía dưới trong bình luận, trên căn bản đều có Lỗ Tấn hồi phục. Này blog, là một cái du học sinh đoàn thể quan bác vọng lại, hiện nay tin tức còn không có khuếch tán, Lỗ Tấn cũng chỉ là ngẫu nhiên mới xoạt đến cái tin tức này, cái này vừa nhìn bên dưới, trên mặt nhất thời chính là trở nên nghiêm túc. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vẫn đợi được mười một giờ đêm, Lỗ Tấn còn ở cùng những người kia hỗ đỗi, hiện tại bình luận đã là sắp tới hơn 600. Thời gian lại là đến buổi tối hơn một giờ, bình luận đã đến hơn 800, Lỗ Tấn còn ở đỗi, nhìn thấy những kia trào phúng người, lập tức liền là bắt đầu phản kích. Mãi cho đến những người kia chưa từng có nói chuyện, Lỗ Tấn lúc này mới đi ngủ. Không ai từng nghĩ tới, cái này một cái blog, ở ngày thứ hai, trực tiếp dẫn bạo liễu toàn bộ blog dư luận tràng! . . . Ngủ đầy đủ cả một đêm, Nhậm Phong thoải mái rời giường, sau đó liền bắt đầu rửa mặt, chuẩn bị đi mua bữa sáng. Mới vừa đi ra môn, chính là phát hiện Tô Hiên vội vội vàng vàng chạy tới. "Hiệu trưởng, không xong rồi, xảy ra vấn đề rồi." "Lại làm sao?" "Chính là Chu tiên sinh, Chu tiên sinh hắn, ai nha, ta dã thuyết không rõ ràng, ngươi mau nhìn blog a, blog điều thứ nhất đứng đầu là được." Tô Hiên trên mặt có lo lắng, "Hiện tại toàn bộ dư luận đều sắp bạo, Chu tiên sinh liền ở vào nơi đầu sóng ngọn gió a, ngươi khuyên hắn một chút đi." "Xảy ra chuyện gì?" Nhậm Phong một mặt nghi hoặc, lấy ra điện thoại di động mở ra blog, mở ra nóng tìm bảng, cái kia người thứ nhất là "Trung Quốc du học sinh tốt nghiệp diễn thuyết nhục hoa", điểm này khai nhìn một chút, Nhậm Phong suýt chút nữa ngoác mồm kinh ngạc, không phải chứ? Hoàn Cầu thời báo: "" Trung Quốc du học sinh với Đại học Vreeland trên công khai diễn thuyết: Nước Mỹ không khí đều là ngọt " ngày hôm qua, nước Mỹ Đại học Vreeland buổi lễ tốt nghiệp trên, Trung Quốc du học sinh Nam Vinh Tú được hiệu trưởng lục quỳ mời đọc diễn văn. Đang diễn giảng bên trong, thình lình có nhắc tới, Côn Minh không khí chất lượng phi thường kém, nàng cần mang khẩu trang mới có thể xuất hành, nước Mỹ không khí chất lượng tốt vô cùng, lại tiên lại ngọt. . ." Cái này tin tức, làm sao như vậy nhìn quen mắt? Không phải ở cái kia thế giới đã xảy ra một lần sao? Ngoại trừ Hoàn Cầu thời báo ở ngoài, quốc nội chủ lưu truyền thông trên căn bản đều là trực tiếp theo vào, toàn bộ phát biểu blog, chỉ có điều trắc trọng điểm không giống nhau, nói thí dụ như Tân Hoa xã tiêu đề chính là "Bên trong học sinh tốt nghiệp ở Đại học Vreeland diễn thuyết: Hiện trường từng vang lên tám lần tiếng vỗ tay, diễn thuyết bị mấy lần đánh gãy" . Các loại các dạng tiêu đề đều có, liền ngay cả diễn thuyết video đều có. "Tô Hiên, coi như xảy ra chuyện này, nhưng làm cái gì nói Chu tiên sinh nằm ở nơi đầu sóng ngọn gió rồi hả? Chuyện này không có quan hệ gì với hắn a." Nhậm Phong có chút nghi hoặc. "Ai nha, hiệu trưởng, ngươi xem cái này, blog đều sắp nổ." Nhậm Phong tiếp nhận vừa nhìn, là tin tức báo sáng tin tức. "" khiếp sợ: Cái này bạn trên mạng ở trên blog cùng mấy trăm người xé X " Trung Quốc du học sinh Nam Vinh Tú tin tức, bắt nguồn từ Trung Quốc du học sinh hiệp hội phát một cái blog, hiện nay tại đây con blog bên dưới, có một vị tên là Lỗ Tấn bạn trên mạng, đã là đem cái này một cái blog trở thành chiến trường, biện luận đầy đủ đạt đến tiếp cận hơn ngàn con." Ở trên blog còn có một cái liên tiếp địa chỉ, Nhậm Phong lúc này một điểm, nhất thời chính là khiêu chuyển đến ban đầu cái kia blog, điểm vào bình luận vừa nhìn, đúng như dự đoán, cái này bình luận mấy đạt đến hơn một ngàn con, trong đó phần lớn đều là Lỗ Tấn đang cùng những người khác biện luận. Ôi trời ơi!!, không thể nào? Nhậm Phong cũng là sợ ngây người, Lỗ Tấn vừa mới triệu hoán đi ra, xem điệu bộ này, chẳng lẽ là muốn đỗi xuyên toàn bộ blog rồi hả? Nội tâm cũng là một trận cười khổ, không nghĩ tới lần này đúng là đem Lỗ Tấn cho cuốn vào. Bất quá hắn cũng ngược lại là rất tò mò, hắn muốn nhìn một chút, Lỗ Tấn rốt cuộc là thế nào đến ứng đối. "Tô Hiên, chuyện này không cần phải gấp, ta trước tiên để ý một hồi, ngươi cũng không cần đi quản Chu tiên sinh, theo hắn đi." Tô Hiên đôi mắt đẹp thẳng lật: "Hiệu trưởng, ngươi thật đúng là tâm rộng a." "Được rồi, đừng nói những chuyện khác, đi trước mua một ít bữa sáng a, coi như là trên blog làm cho lại hung, cũng phải làm trước tiên điền một hồi cái bụng." Nhậm Phong cười nói. "Được được được, hiệu trưởng đại nhân, ngươi nói cái gì ta nghe theo là được." Tô Hiên đối với Nhậm Phong quả thực không nói gì, nàng trực tiếp chính là đi ra, mà Nhậm Phong nhưng là một lần nữa đem cái này tin tức cho nhìn một chút. Hắn muốn xác nhận một hồi, chuyện này cùng thế giới kia sự có phải là giống nhau hay không. Một lần nữa đem trên blog tin tức nhìn kỹ một hồi, phát hiện cái này cùng chuyện lúc trước món, so gần như bằng nhau! Cái này du học sinh gọi là Nam Vinh Tú, đang học trường học là nước Mỹ Đại học Vreeland, cái kia diễn thuyết video, cũng là cùng nguyên lai nội dung gần như. "Năm năm trước, ta từ Trung Quốc đi tới nước Mỹ, ra Dallas sân bay sảnh chờ, hô hấp đến tại nước Mỹ cái thứ nhất không khí về sau, ta liền vứt bỏ đang chuẩn bị mang theo năm cái khẩu trang. Không khí nơi này là như thế mới mẻ, như vậy ngọt ngào, như vậy xa xỉ. Ta cảm thấy bất ngờ, ta ở Trung Quốc trong đô thị lớn lên, mỗi lần ra ngoài đều phải mang khẩu trang, không phải vậy mà nói, ta có thể sẽ sinh bệnh." Xa hơn mặt sau, cũng là cực kỳ tương tự, từ không khí tự do, lại là chuyển đến ngôn luận tự do, toàn bộ video xem đã đến, hoàn toàn chính là so gần như bằng nhau, liền ngay cả phần cuối nội dung cũng là như vậy. "Tự do chính là dưỡng khí, tự do là nhiệt tình, tự do là yêu." "Các bằng hữu của ta, hưởng thụ nơi này không khí mới mẻ, không muốn buông tay." Được rồi, việc vui thật là rất lớn. Nhậm Phong xoa xoa đầu, hắn cũng không có nghĩ đến, thế giới này cũng là xảy ra chuyện như vậy, ngoại trừ tên người trường học tên bất đồng ra, cơ bản đều là giống nhau. Sau đó, Nhậm Phong lại là dự định trước tiên nhìn một chút bạn trên mạng bình luận, xem đã bọn họ là định thế nào chuyện này. Mở ra bình luận sau đó, nhìn kỹ một lần, phát hiện bình luận cũng không phải là hoàn toàn hai cực phân hoá, ngược lại là chống đỡ một phương, chiếm cứ tuyệt đại đa số ý kiến. Lần này, để Nhậm Phong không khỏi nhíu nhíu mày, thật giống, có chút không đúng lắm. "Ha ha, tốt một bộ quỳ liếm tư thái a, nếu nước Mỹ không khí tự do như vậy thanh tân, ngươi thì không muốn trở lại rồi." "Đúng đấy, nước ngoài tốt như vậy làm sao không ở lại nước ngoài?" "Thật cho người Trung Quốc mất mặt!" Cái này một phần bình luận là ý kiến phản đối, nhưng số lượng rất ít, còn lại tuyệt đại đa số, đều là đối với Nam Vinh Tú chống đỡ. Tiểu lang trung: "Ta liền buồn bực, lẽ nào Trung Quốc hoàn cảnh rất tốt? Nghe qua không khí rất tốt? Một đám pha lê tâm bình xịt, không đi nghĩ lại trái lại mắng lên." Rồng gầm vòng Càn Khôn: "Phổ thông diễn thuyết, bị mang theo bán nước, hoàn cảnh tốt xấu, quan hệ tử tôn muôn đời thiên thu đại kế, không khí ô nhiễm, sông lớn ô nhiễm, công nghiệp nông nghiệp thuốc ô nhiễm, đối với thân thể của con người thương tổn, các loại bệnh bất trị, ai lại đi quan tâm, lải nhải, đi công kích một cái nói thật học sinh, không thể nghi ngờ là đi căn bản mà cầu chưa." Quan tâm lập tức: "Làm sao vậy? Lẽ nào nàng còn nói sai hay sao? Trung Quốc vụ mai có nặng hay không? Trung Quốc ngôn luận tự không tự do? Một ít tấm màn đen tuôn ra đến lập tức liền bị phong giết, ta chỉ có thể ha ha, người khác nói sai cái gì?"