Chương 158: Anh ngữ lão sư Lâm Cửu! Chiêu sinh vẫn còn tiếp tục tiến hành. Người học sinh kia Hồ Thành cuối cùng vẫn là không có bị Lỗ Tấn tiếp nhận, giống nhau Tào Lâm từng nói, người học sinh này quá thông minh, mà người quá thông minh, là không ngồi yên. Cái gọi là văn học cái này một khối, ở thời cổ hậu chú ý bị ghẻ lạnh, ngay tại lúc này những kia nổi danh giáo sư, bọn họ bản lĩnh cũng là ngồi ở trong thư viện mài ra tới, ở phương diện này, xác thực không có đường tắt có thể đi. Bất quá, Lỗ Tấn cấp độ sâu chỉ chính là Hồ Thành người học sinh này đầu cơ trục lợi tính cách, trước hắn lùi quá ba lần học, mỗi lần học đều là không giống chuyên ngành, lần này đến Học viện Nam Tinh, cũng không phải thật sự vì học văn học được. Nói cách khác, hắn không thuần túy. Tình cảnh này tự nhiên cũng là bị hiện trường máy quay phim cho đập xuống đến rồi, lần này chiêu sinh, còn cố ý từ Trần Yến nơi đó điều một ít nhân viên lại đây, phỏng vấn video, vẫn là có thể bảo lưu lại đến. Đương nhiên, đối với ở đây còn lại phỏng vấn học sinh mà nói, cái kia lời nói, quả nhiên là đưa bọn họ chấn động rồi. Vì lẽ đó ở sau đó phỏng vấn bên trong, tự nhiên cũng là cực kỳ cung kính, bọn họ biết, tại đây chút trước mặt lão sư, chính mình một ít tiểu ý nghĩ, căn bản là không gạt được. Trên thực tế, vào lần này chiêu sinh bên trong ngoại trừ tin tức chuyên ngành bên ngoài, Nhậm Phong còn đơn độc mở một cái chiêu sinh phòng học, hắn lúc trước quyết định chiêu sinh phương thức bên trong, là có hai loại, một loại chính là đi chuyên ngành phương thức, thông qua như là Uông Thanh Sơn bọn họ sát hạch phỏng vấn, mặt khác một loại, chính là trắc thiên phú. Một ít học sinh đích thực là có thiên phú, nhưng khả năng lại không thông qua phỏng vấn, có lẽ sẽ tìm đến Nhậm Phong, sau đó Nhậm Phong lại đề cử danh sách, cho mỗi cái chuyên ngành lão sư xem, đơn độc suy tính. Làm như vậy chỗ tốt, ở chỗ không buông tha bất luận cái nào thiên tài, những kia nắm giữ cung điện cấp cùng truyền thế cấp, học đồ vật không muốn quá nhanh! Cái này hai loại phương pháp, trên căn bản đem thiên tài cùng phổ thông nhưng tính cách cứng cỏi có thể chịu được cực khổ học sinh, đều có thể chiêu đi vào, rất lớn phong phú Học viện Nam Tinh học sinh quần thể. Lần này tìm đến Nhậm Phong học sinh, cũng xác thực rất nhiều, nhưng Nhậm Phong bất quá là đơn giản hỏi dò hai câu, liên quan đến hứng thú ham muốn các loại, liền để cho bọn họ đi rồi, bởi vì bọn họ cũng không có đạt đến thiên phú tiêu chuẩn. Hiện tại Học viện Nam Tinh đang không ngừng về phía trước phát triển, vì lẽ đó ở tiêu chuẩn phương diện, một cách tự nhiên cũng là phải có điều tăng lên. Bất quá, ở trong phòng học, còn ngồi một người khác —— đây là một cái mang kính mắt, xem ra có chút lạnh nhạt nữ nhân, cả người còn có chút tài trí. Chính là Lâm Cửu. "Như ngươi vậy chiêu sinh, làm được hả?" Lâm Cửu mở miệng hỏi. "Có thể làm a." Nhậm Phong nở nụ cười. "Nhưng ngươi trên thực tế cái gì chưa từng có hỏi." "Ta đã từ trước những vấn đề kia bên trong đã nhận được đáp án." Nhậm Phong hàm hồ nói rằng, sau đó đem đề tài dẫn ra: "Hôm nay ngươi vừa tới, trùng hợp ta bên này ở chiêu sinh, chờ ngày hôm nay chiêu sinh sau khi kết thúc, ta lại mang ngươi đi dạo đi." "Không cần đi dạo, ta ở lúc tiến vào nhìn lướt qua, cơ bản liền biết cái đại khái, ngươi trường học quá nhỏ." Lâm Cửu từ tốn nói. Nhậm Phong nở nụ cười: "Bạn học cũ, ngươi cái này còn thực sự là trắng ra a, ngươi tính cách này, cũng đích thực là chỉ thích hợp làm học thuật." Bị Nhậm Phong vừa nói như thế, Lâm Cửu cũng không nói chuyện, nàng cũng biết tự thân thiếu hụt, nhưng xác thực rất khó sửa lại, cái này cũng là nàng tại nước Mỹ có chút không phổ biến nguyên nhân. Tại nước Mỹ, nhân tế quan hệ có trọng yếu hay không? Khẳng định trọng yếu, tại nước Mỹ trong đại học, đều có huynh đệ hội tồn tại, đồng thời cực kỳ tính bài ngoại, loại này tiểu ôm thành một đoàn tồn tại, hầu như có thể nói là tại nước Mỹ phi thường phổ biến hiện tượng. "Không có chuyện gì, ở chỗ này của ta, ngươi có thể làm học thuật, bất quá ở tiếng Anh phương diện, vẫn còn cần ngươi tốn nhiều điểm tâm." "Ta sẽ dạy bọn họ đại học tiếng Anh." "Cái này chờ chút sẽ cùng ngươi nói rõ." Nhìn lại là có người đi vào, Nhậm Phong lại là bắt đầu phỏng vấn lên. Bất quá lần này đáng tiếc chính là, hầu như thời gian ròng rã một ngày, Nhậm Phong cũng không có thấy có đạt đến cấp tinh anh thiên phú hạt giống tốt, dù sao vào lúc này chiêu sinh, cũng coi như là có chút miễn cưỡng, hạt giống tốt đã sớm tiến vào những trường học khác. Thời gian một ngày cũng là quá khứ rồi, ngày thứ nhất chiêu sinh cuối cùng cũng coi như kết thúc, lại có thêm ngày mai nửa ngày, coi như có thể hoàn thành. Những kia đến chiêu sinh học sinh cũng là rời đi, trường học cũng là khôi phục yên tĩnh, Nhậm Phong đứng lên: "Đi thôi, đều ở đây ngốc một ngày, dẫn ngươi đi gặp gỡ mấy vị khác lão sư, thuận tiện lại nói một hồi đại học tiếng Anh yêu cầu." Nhậm Phong đi ra văn phòng, Lâm Cửu cũng là theo sát phía sau. "Ngươi có chút không giống." Lâm Cửu mở miệng. "Cái gì?" "Khí chất của ngươi, ta nhớ được trước học đại học thời điểm, ngươi thật giống như không phải như vậy." "Ha ha, có thể là ta làm trường học sau đó ma luyện ra đến đi." Nhậm Phong cười ha hả, sau đó nói rằng: "Lần này Học viện Nam Tinh đại học tiếng Anh, tuy nhiên không tính là tiếng Anh chuyên ngành, nhưng ta cũng hi vọng ngươi có thể chăm chú, bởi vì sau đó có khả năng quay chung quanh ngươi bên này khai triển tiếng Anh chuyên ngành, tiện đà mở rộng ra ngoài ngữ chuyên ngành." "Ta sẽ thật lòng." "Không, bạn học cũ, tại đây một điểm trên, chúng ta hay là muốn giải quyết việc chung, ta muốn xem chính là hiệu quả, nếu như dạy học không có đạt đến hiệu quả mà nói, ta sẽ đuổi việc ngươi." Nhậm Phong rất nghiêm túc nói rằng. Lâm Cửu ngẩn người một chút, lập tức gật gù. "Ngươi muốn cái gì hiệu quả?" "Lưu loát khẩu ngữ, trôi chảy văn bản biểu đạt ngữ, cùng với chuẩn xác phiên dịch tiếng Anh." "Ngươi yêu cầu này quá cao, muốn làm đến cái này ba điểm, ít nhất cũng phải đạt đến tiếng Anh 12 cấp trình độ, bất quá, nếu như chỉ tuyển một trong số, hiệu quả sẽ tốt hơn rất nhiều." "Bạn học cũ, cũng không phải muốn ngươi đang ở đây trong ngắn hạn liền làm đến những này , có thể phân giai đoạn, chỉ cần ngươi đang ở đây mỗi một giai đoạn có thể đạt đến mục tiêu, coi như qua ải." Lâm Cửu mặc dù là hắn bạn học thời đại học, nhưng lại không phải hệ thống chiêu mộ mà đến, bao quát nàng và Hứa Nhạc, đến thời điểm giống nhau muốn lấy giáo sư sát hạch hệ thống. Lâm Cửu gật gật đầu. "Há, còn có, ta hi vọng ngươi rảnh rỗi mà nói , có thể hay đi học tập một ít truyền thống văn hóa, tăng lên một hồi văn học tố dưỡng." Nhậm Phong cười nói, "Như vậy đối với phiên dịch, sẽ có giúp đỡ rất lớn, dù sao một vị lão sư trình độ, vẫn là sẽ ảnh hưởng học sinh trình độ." "Nhậm Phong, ta cũng không cảm thấy ta văn học tố dưỡng rất kém cỏi." Lâm Cửu hơi nhíu cau mày. "Đó là ngươi ở phương tây văn học mặt trên tố dưỡng, nhưng phải đem phương tây văn học phiên dịch thành tiếng Trung, cũng không phải là tốt như vậy lật, tăng lên chính mình tiếng Trung trình độ , có thể để phiên dịch càng có ý thơ." Lâm Cửu không lên tiếng. Nhậm Phong xoay người nhìn nàng một cái, biết Lâm Cửu tính cách lại tái phát, nội tâm không khỏi cảm thán một tiếng, sinh hờn dỗi bất mãn có muốn hay không như thế rõ ràng? "Như vậy đi, ngươi nếu như không tin mà nói, ta có thể chứng minh cho ngươi xem." Đang nói, Nhậm Phong đã là mang theo Lâm Cửu đến một gian không phòng học, ở đây, Học viện Nam Tinh mấy cái lão sư đều tại. "Cho đại gia giới thiệu một chút, vị này chính là Lâm Cửu lão sư, phụ trách giáo sư Học viện Nam Tinh sau đó tiếng Anh chuyên ngành." "Chào mọi người." "Lâm lão sư tốt." Mấy vị khác lão sư cũng là gật gù.