Chương 1: Ta xuyên qua rồi? "Theo Tân Hoa xã tin tức, nước ta Đại học Phục Đán, Đại học Bắc Kinh, Đại học Thanh Hoa ba trường học vinh dự nhận được ba sao cấp thế giới học phủ, người lãnh đạo tối cao đối với cái này bày tỏ khẳng định cùng cổ vũ." "Bộ Giáo dục quyết định ban hành " Toàn Quốc Thi Đại Học Gia Tăng cải Cách Phương Án ", hành động này không chỉ đang thay đổi nhiều năm qua thi đại học hình thức, một lần nữa tăng lên thi đại học chất lượng làm ra cống hiến, dùng cái này khôi phục thi đại học địa vị cùng trình độ." "Đại học Nam Hồ hiệu trưởng Triệu Đạt, bởi vì tác phong cá nhân bị quần chúng báo cáo mà bị song quy, phó hiệu trưởng Chu Khôn tiếp nhận hiệu trưởng chức vị..." Một gian cũng không lớn gian nhà, thậm chí còn có chút hỗn độn, một cái khoảng chừng hai mươi bốn tuổi nam sinh ngơ ngác mà ngồi ở chỗ đó, xem ti vi trên truyền bá tin tức. Ta đi, chẳng lẽ mình thật sự xuyên qua rồi? Hắn cầm lấy hộp điều khiển ti vi trực tiếp đổi đài, mặt trên vẫn cứ ở thả tin tức. "Hiện nay phóng viên cùng vỗ tới chán nản rock and roll Thiên Vương Uông Sơn Thanh một thân một mình mua rượu đêm say, từ quán ăn đêm đi ra lúc thân hình tiều tụy, tang thương cực kỳ." Rock and roll Thiên Vương Uông Sơn Thanh? Chính mình nghe chưa từng có nghe qua người này a, chẳng lẽ là Uông Phong? "Thiên Hậu Thái Nhã Lâm tuyên bố album mới "SJ ", đạt được thành công lớn, hiện nay vài bài bài hát mới đã vọt tới vân âm nhạc bảng xếp hạng mười vị trí đầu, nghiệp nội nhân sĩ nói có hi vọng xung kích bạch kim đĩa nhạc." Thái Nhã Lâm? Nhậm Phong nhíu nhíu mày, đóng lại TV, lại là nhìn một chút trên bàn báo chí, ân, " Nam Giang cuối tuần ", nước suối, "Nông dân sơn tuyền", điện thoại di động, là một cái gọi là Trung Vi nhãn hiệu. Không tin tà chính hắn lại là cầm điện thoại di động lên, cái này vừa nhìn dưới điện thoại di động, suýt chút nữa đưa điện thoại di động cho ngã đi. "Đây là cái gì quỷ? Ngày 20 tháng 6 năm 2018?" Nhậm Phong nhớ tới chính mình trước khi ngủ cũng mới ngày mùng 6 tháng 6 năm 2017, một hồi liền nhảy đến ngày 20 tháng 6 năm 2018 rồi hả? Hít sâu một hơi, mắt thấy mới là thật, đang nhìn đến những thứ đồ này sau đó, hắn rốt cục xác định, chính mình xuyên qua rồi. Ngủ một giấc tựu xuyên việt, cũng thực sự là đủ kỳ lạ. Cùng lúc đó, Nhậm Phong trong đầu cũng là nhiều hơn một ít ký ức, chỉ là chốc lát, Nhậm Phong liền đối với mình vị trí thế giới có một cách đại khái lý giải. Đây là cùng Địa Cầu không sai biệt lắm thế giới, có nước Mỹ, nước Anh, Trung Quốc, Australia, cơ bản gì đó cũng không hề biến hóa. Nhưng nó lại cùng thế giới cũ không giống, phía trên thế giới này cũng không có nguyên lai người quen thuộc, nói thí dụ như Obama, Trump, Châu Kiệt Luân những này cũng không có, cũng không có nguyên lai quen thuộc sản phẩm, thậm chí không có nguyên lai quen thuộc kinh điển. Điện ảnh không có nổi tiếng bom tấn, tiểu thuyết không có truyện võ hiệp của Kim Dung tiên sinh, hết thảy đều cùng nguyên lai không giống, nhưng chỗ tương tự ở chỗ, lại có một ít tương đồng kinh điển, nói thí dụ như " Hồng Lâu Mộng " cùng một ít những thứ đồ khác đã có. Thế giới này Trung Quốc lịch sử, cũng có Tần Hán Đường Tống những triều đại này, nhưng nguyên lai trong lịch sử Tô Thức Lý Bạch những người này một cái cũng không có, hơn nữa kỳ lạ nhất là, ở Thanh mạt thời điểm, lịch sử quẹo đi, tuy nhiên cũng có cường quốc xâm hoa, nhưng không có Dân quốc, càng đừng đề những kia Dân quốc văn nhân. Ngoại trừ lịch sử ở ngoài, hiện tại Trung Quốc, khoảng cách vừa thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, cũng không có vượt qua một trăm năm, tuy nhiên kinh tế miễn cưỡng chạy tới, nhưng bất kể là giáo dục, tư tưởng, vẫn là những thứ đồ khác, đều so với phương tây muốn lạc hậu. Phương tây cũng gần như, tuy nhiên phương tây Âu Mỹ chờ nước lịch sử gần như, nhưng như Socrates, Russell, Voltaire chờ người căn bản cũng không có, cũng không có văn hoá Phục Hưng vận động, những kia đại danh nhân tất cả đều không thấy. Càng làm cho Nhậm Phong sắc mặt có chút quái dị là, Trung Quốc giáo dục nghiệp rồi lại cùng trong hiện thực không giống, quốc gia đối với giáo dục nghiệp quản lý cực kỳ rộng rãi, trường công, trường học dân lập, ngày nghỉ trường học, hùn vốn trường học, các loại các dạng trường học toàn bộ bồng bột phát triển, cái này đưa đến hậu quả chính là, hiệu trưởng nghề nghiệp này đang không ngừng trẻ tuổi hóa cùng rộng rãi hóa! Chỉ cần có năng lực cùng tài chính, mỗi người cũng có thể mở trường học! Mà bị Nhậm Phong xuyên việt tới bộ thân thể này, chính là một nhà trường học dân lập hiệu trưởng, chuẩn xác tới nói, Là một nhà gà rừng đại học hiệu trưởng, hơn nữa, đang đối mặt với sắp sửa đóng cửa nguy hiểm. Cái này một trường học tên là Học viện Nam Tinh, nửa năm trước mới thành lập, bây giờ nhưng bởi vì sinh nguyên cùng giáo dục chất lượng vấn đề, liền tiến vào trường học xếp hạng bảng danh sách tư cách cũng không có, sắp đối mặt bế trường học. Nhậm Phong đi tới tấm gương trước mặt, nhìn một chút tướng mạo của chính mình, ngoại hình vẫn không sai, cùng mình trước gần như, ngược lại là có thể ở tiếp thu phạm vi. Chỉ có điều, chính mình xuyên việt tới, đến cùng nên làm gì? Nhậm Phong có chút buồn bực, mà đúng lúc này, hắn nghe được trong đầu nhỏ một thanh âm vang lên. "Tích, đo lường xong xuôi, đo lường kí chủ là trường học dân lập hiệu trưởng, hệ thống trói chặt bên trong..." "Trói chặt xong xuôi, mạnh nhất hiệu trưởng hệ thống trói chặt thành công." "Kí chủ hiện nay thuộc tính: Họ tên: Nhậm Phong Tuổi tác: 24 Danh vọng: 0 Skill: Không " Liên tiếp âm thanh ở Nhậm Phong vang lên bên tai, Nhậm Phong ngẩn người một chút, cùng lúc đó, âm thanh kia lại là vang lên: "Hiện tại sắp tuyên bố nhiệm vụ thứ nhất." "Chờ đã!" Nhậm Phong nhanh chóng nói rằng: "Chuyện gì thế này?" "Hồn phách của ngươi đã đã xuyên việt rồi, ở này cỗ thân thể bên trong, bản hệ thống là tối cường hiệu trưởng hệ thống, đo lường cùng kí chủ chuyên nghiệp phù hợp, lúc này mới trói chặt." "Vậy ngươi, tại sao phải trói chặt ta?" Nhậm Phong hơi nghi hoặc một chút. "Trợ giúp kí chủ chế tạo trên thế giới mạnh nhất trường học, chế tạo đệ nhất thế giới danh giáo, tuy nhiên ngươi bây giờ mới đúng một nhà không nhập lưu trường học hiệu trưởng, nhưng chỉ cần ngươi nỗ lực, đem chế tạo thành mạnh nhất trường học, cũng không phải vấn đề." Hệ thống âm thanh không hề giống lạnh lẽo máy móc âm, trái lại như là một cái lời nói mềm nhẹ phục vụ khách hàng. "Vậy ta, nếu như không hoàn thành sẽ như thế nào?" Nhậm Phong thăm dò tính hỏi. "Hệ thống sẽ tuyên bố cái thứ nhất đo lường nhiệm vụ, nếu là cái thứ nhất đo lường nhiệm vụ chưa hoàn thành, hệ thống sẽ cùng kí chủ chia lìa, tìm kiếm kí chủ mới." Đây ý là, chính mình sẽ mất đi cái này ngón tay vàng? Nhậm Phong biến sắc mặt: "Cái kia hệ thống, ta còn có thể trở lại sao?" "Cũng không thể." Được rồi, phỏng chừng sau này mình chỉ có thể ở cái này thế giới song song sinh sống. Nhậm Phong tâm lý năng lực chịu đựng cũng rất mạnh, dù sao cũng là xem qua tiểu thuyết, rất nhanh sẽ điều chỉnh xong: "Vậy ta có thể nhìn một chút ngươi có cái gì công năng sao?" "Xin chờ một chút." Chẳng qua là một hồi, Nhậm Phong trước mắt liền bắn ra một cái trong suốt bảng, mặt trên có thuộc tính, nhân vật, kiến trúc tam đại khối. Mở ra thuộc tính, lại chia làm hai cái thuộc tính hạng, cái thứ nhất là vừa nãy của mình thuộc tính hạng, thứ hai nhưng là trường học thuộc tính hạng, chỉ có điều nó là màu xám, hiện tại biểu hiện không thể dùng trạng thái. "Trường học thuộc tính chỉ có đang hoàn thành cái thứ nhất đo lường nhiệm vụ thời điểm, mới sẽ tiến hành mở ra." Hệ thống âm thanh đúng lúc vang lên. Nhậm Phong gật gù, lại là mở ra người thứ hai vật tảng khối, điểm này mở sau đó, cả người đều là sợ ngây người. "Cái này, đây là cái gì?" Tại hắn trước mắt giả lập bảng trên, có vô số ảnh chân dung cùng tên. Cái thứ nhất ảnh chân dung là một ông già, cong lên tóc dài, lôi thôi khuôn mặt, gồ cao cái trán, còn có sụp đổ mũi, râu mép cũng là nhanh rủ xuống tới ngực. Để Nhậm Phong khiếp sợ không phải người này bên ngoài, mà là tên của hắn.