Chương 152: Ôi, không sai nha Đương nhiên, yêu cầu này Nhậm Phong là không có khả năng đáp ứng, đùa gì thế, ba không đến mà nói, trường học còn mở hay không mở? Vì lẽ đó Nhậm Phong cũng là nghiêm nghị khéo léo từ chối: "Hoàng tiên sinh không đến vậy là có thể, không đến ngày, ta để học sinh trên ngươi nơi ở đi học, ở Học viện Nam Tinh, đi học cũng không chỉ là đang ở lớp học, bất kỳ nơi cũng có thể." Ngược lại ngươi đều là ta đưa tới, nhất định phải ở Học viện Nam Tinh, khóa vô luận như thế nào là nhất định phải lên. Hoàng Khản ngạc nhiên, lập tức cười ha ha. Nhớ tới tình cảnh này, Nhậm Phong cũng là không khỏi khóe miệng có chút nụ cười, tuy nhiên những nhân vật này là hệ thống chiêu mộ ra tới, nhưng bọn họ mỗi người đều có được cá tính của chính mình. Đoàn người hướng về căng tin đi qua, lần này chiêu sinh liên quan đến mỗi cái học viện, đến thời điểm tương quan học viện lão sư đều sẽ nhúng tay, bất quá học viện âm nhạc Uông Thanh Sơn, gần nhất cũng là vô cùng hiếu kỳ. Nhậm Phong tân chiêu mộ hay vị lão sư, một cái tên là Châu Kiệt Luân, một cái tên là Phương Văn Sơn, nói là học viện âm nhạc lưu hành nhạc lão sư. Hắn cũng biết Nhậm hiệu trưởng yêu cầu phi thường cao, bình thường lão sư vẫn đúng là vào không được Học viện Nam Tinh môn, tỷ như vị kia Hoàng Khản, tuy nhiên cuồng đến không có một bên, nhưng khi đó ở đây nói đến cổ văn đến, vậy thì thật là mạch lạc rõ ràng, ở đây ngoại trừ Lỗ Tấn còn hiểu chút bên ngoài, còn lại không có một cái nghe hiểu được. Vì lẽ đó, Uông Thanh Sơn chính là cùng Châu Kiệt Luân đi chung với nhau, cũng biết nhau một hồi, dù sao lấy sau đều là đồng sự, đồng thời nói bóng gió hỏi một vài vấn đề. Nhưng vị này trẻ tuổi lão sư, trả lời đều là giống như đúc. Hỏi hắn căng tin cơm nước như thế nào, trả lời là "Ôi, không sai nha", hỏi hắn trường học làm sao, "Ôi, không sai nha", hỏi hắn dự định dạy dỗ cái gì, Châu Kiệt Luân suy nghĩ hồi lâu, ngẩng đầu nói rằng: "Dạy dỗ ca hát a." Lúc đó Uông Thanh Sơn đúng là trong lòng đã nín một cái lão máu, hơn nữa Châu Kiệt Luân tuổi còn quá trẻ, thậm chí thật giống so với hiệu trưởng đều muốn trẻ hơn một chút, hắn thậm chí hoài nghi Châu Kiệt Luân đến cùng có hay không thực lực này. Bất quá hắn cũng không nên hỏi ra lời, dù sao cũng là Nhậm Phong mời đi theo đại sư. Mà đổi thành bên ngoài một vị Phương Văn Sơn, nhưng là phụ trách viết lời, nhưng hỏi tác phẩm của hắn đến, hắn đều là lắc đầu, không cho mình xem. Ngoại trừ hai vị này bên ngoài, còn có một vị nước ngoài lão sư, nghe nói là Hungary người, dung nhan cực kì anh tuấn, một con áo choàng tóc vàng, ngũ quan có người Âu châu huyết thống, ăn mặc giống như vị thân sĩ bình thường. Vị này gọi Franz · Liszt lão sư, là dạy dỗ đàn dương cầm, bất quá, Uông Thanh Sơn cũng không có thấy Liszt biểu diễn, bất quá người ngoài ngược lại là rất tốt. Ngoài ra, tin tức chuyên ngành bên kia cũng là đến lão sư mới, gặp qua một lần, giống như Bạch Nham Tùng, cực kỳ nhã nhặn, mang kính mắt, xem ra cũng bất quá hai mươi tám, hai mươi chín tuổi, tựa hồ là dạy dỗ tin tức bình luận. Uông Thanh Sơn đem trong đầu ý nghĩ đã bỏ rơi, hắn còn muốn đi nhìn chút đưa tới được học sinh tư liệu, xem dưới có thể không đạt tiêu chuẩn. Nói thật, gần nhất một ít báo danh trong học sinh, có rất lớn bộ phận đều là hướng về phía hắn đến, dù sao một cái Thiên Vương tên tuổi đặt tại nơi này! Đoàn người tiến vào căng tin, hiện tại Học viện Nam Tinh đã là khá là náo nhiệt, học sinh cùng lão sư tính gộp lại, cũng có hơn ba mươi người, bởi vậy mỗi khi lúc ăn cơm, chính là náo nhiệt nhất thời điểm, học sinh náo nhiệt tiếng bàn luận, mùi thơm của thức ăn, xen lẫn vào nhau, cuối cùng là có một ít trường học khí tức. Từng người theo thường lệ đánh món ăn, tuy nhiên hiện tại căng tin không có mở xào rau cùng còn lại ăn vặt, nhưng ở Bào Đinh chưởng quản nhà bếp về sau, trên căn bản mỗi ngày món ăn đều không biết giống nhau, hơn nữa Bào Đinh ước lượng số lượng thức ăn cực kỳ thoả đáng, gần như là cả trường học người gộp lại có thể vừa vặn ăn xong. Bọn học sinh chính đang náo nhiệt tán gẫu, từ khai giảng tới nay, bọn họ cơ bản chính là cùng với lão sư ăn cơm, vì lẽ đó cũng không có loại kia ý sợ hãi, trên căn bản tất cả lão sư đã rất hòa ái dễ thân. Bao quát Quân Thiên cùng Âu Dương Minh, cái này mấy cái so sánh hướng nội học sinh, hiện tại tính cách cũng sáng sủa rất nhiều. Một trận ấm áp cơm tối, chính là ở náo nhiệt bên trong kết thúc. . . . Sau đó mấy ngày, Nhậm Phong cũng là cực kì bận. Cứ việc báo danh thời gian không lâu, thế nhưng phát tới được xin cùng tư liệu vẫn là nhiều vô cùng. Mà Khương Viễn bên kia, cũng là ngắn ngủi giúp xong, thời gian sau này muốn xây dựng trường học bình đài hệ thống, bao quát trường học một phim hoạt hình chờ thiết bị, đều là giao từ hắn đến phụ trách. Vì lẽ đó, Khương Viễn cũng rất bận. Đương nhiên, Học viện Nam Tinh học sinh ngược lại là không có được bất luận ảnh hưởng gì, nên đi học tiếp tục đi học, nên đánh cầu chơi bóng, nên quay chụp quay chụp, chỉ có điều văn học chuyên ngành học sinh, đã có chút kêu khổ thấu trời. Bởi vì Hoàng Khản mở ra cổ văn chương trình học, mà bọn họ khi đi học, cơ bản đều là kiến thức nửa vời, nghe là nghe hiểu được, nhưng này ít thứ, lại không thế nào cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó cũng rất đau khổ. Đương nhiên cảm giác hứng thú chỉ là số ít, cổ văn kỳ thực nếu như không chân chính nhập môn, sẽ cảm thấy phi thường khô khan. Nhậm Phong cũng biết điểm này, nhưng không có cách nào, những kia xem ra rất tốt đẹp truyền thống văn hóa, cơ sở là phi thường khô khan, tỷ như Kinh Thi một câu nói "Tháng bảy bệnh trùng tơ, tháng tám chưa hết, tháng chín thụ y", nếu như không biết rõ ý tứ, sẽ thường thường làm lăn lộn, học thơ Đường Tống từ, hàng đầu học chính là cách luật, cách luật như thế khô khan. Nhưng học tập cổ văn, sẽ ở bất tri bất giác tăng cường học sinh tu dưỡng, cái này cũng là Nhậm Phong để Hoàng Khản mở cổ văn mục đích. Khoảng thời gian này, đầu tiên là đem đưa " Tân Thanh Báo " cùng cái khác mấy cái cơ cấu CV, đã cho chuyên môn chọn lựa đi ra, sau đó công bố với trên website. Trước mắt sắp xếp chính là trước tiến hành " Tân Thanh Báo " mấy cái cơ cấu nhận người, đón lấy tái tiến đi chiêu sinh. Thời gian rất nhanh liền an bài xong, cùng lúc đó, Nhậm Phong cũng là nhận được Lâm Cửu điện thoại, nói là muốn đến Học viện Nam Tinh sang đây xem một hồi. Nhậm Phong tự nhiên đáp ứng. . . . Theo Học viện Nam Tinh bước đầu sàng lọc danh sách theo ra đến về sau, cũng là đưa tới mấy người quan tâm. Lúc trước thân là Xuyên tỉnh báo Đảng biên tập Tề Chí Minh, nhìn thấy tên của chính mình bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, nội tâm cũng là thở phào nhẹ nhõm, là thời điểm chuẩn bị lên đường rồi. Học viện Nam Tinh phi thường phóng khoáng, nếu như là tỉnh ngoài, nếu như không có nhận lời mời thành công, đến từ phản tiền xe chi trả. Lão bà mình ở sinh hờn dỗi, không có nói chuyện cùng chính mình, Tề Chí Minh cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể là đơn giản thu dọn một chút đồ vật, chính là trực tiếp xuất phát. Một mặt khác, Ma đô Trịnh Viễn, nhìn thấy tên của chính mình về sau, cũng là lựa chọn từ chức. Đối mặt với công ty lão bản giữ lại, hắn không hề nói gì, vẫn là lựa chọn từ chức. Sau đó, hắn cũng là hướng về Nhạc Châu đi qua. Bao quát trước Thiệu Phiêu Bình cùng Bành Trọng Vũ ở phỏng vấn thời điểm dành cho quá một ít trợ giúp đồng hành, dĩ nhiên cũng là dồn dập lại đây. Mấy ngày về sau, Tề Chí Minh đi tới Nhạc Châu, tìm được rồi Học viện Nam Tinh, bất quá nhìn thấy cái này một nhà có chút rách nát cửa lớn thời điểm, cả người trên mặt đều là kinh ngạc cực kỳ. Không thể nào? Đây chính là Học viện Nam Tinh? Ở một bên Trịnh Viễn chờ người, cũng là có chút mộng, bất quá vào lúc này sắp xếp ở cửa trường học bảo an, nhưng là xin bọn họ tiến vào.