Chương 61: George Soros Hai người đều có rất mạnh kiếm tiền bản lĩnh, chọn ai cũng có thể. Soros là tay trắng dựng nghiệp, Buffett cũng là, khi còn bé bán kẹo cao su, báo chí, gôn, đến cuối cùng đã thành vì người giàu nhất. Bất quá, Soros tính cách bên trong càng giàu có xâm lược tính một điểm, hắn quỹ Quantum chuyên môn đỗi mỗi cái quốc gia, England ngân hàng, đánh lén tiền tệ Thái Lan, đánh lén Hongkong , có thể nói, hắn mở rộng càng khuếch đại một điểm. Nhậm Phong đắn đo suy nghĩ một hồi, sau đó, hắn nghĩ ra một cái rất tuyệt phương pháp: Quăng tiền xu. Chính diện Soros, mặt trái Buffett. Lấy ra một viên tiền xu, hướng về phía trên ném đi, một bên Tô Hiên thấy đến cảm thấy rất ngờ vực, hiệu trưởng hảo đoan đoan quăng tiền xu làm gì? Đùng! Tiền xu bị Nhậm Phong đặt tại trong tay, Nhậm Phong hít một hơi thật sâu, vừa nhìn tiền xu, rõ ràng là chính diện! Đi, vậy thì Soros đi. "Hệ thống, chiêu mộ Soros." "Nhân vật: George Soros, chiêu mộ nhân vật cần 1000 điểm trường học danh vọng giá trị, trường học danh vọng giá trị 1156 điểm, cũng nắm giữ một tấm chỉ định nhân vật đánh gãy thẻ, có hay không sử dụng?" "Sử dụng." "Trường học danh vọng giá trị khấu trừ 500 điểm, chỉ định nhân vật đánh gãy thẻ biến mất, chiêu mộ bên trong —— nhân vật chiêu mộ thành công." "Soros giới thiệu tóm tắt;1930 năm ngày 12 tháng 8 sinh ở Hungary Budapest, bản danh Gyoumlrgy Schwartz. 1944 năm, theo Nazi đối với Budapest xâm lược, Soros toàn gia di dân nước Anh, 1949 năm, thi vào Luân Đôn kinh tế học viện. Năm 1956, chuyển nhà đến nước Mỹ, đến New York dấn thân nhân viên giao dịch, phụ trách buôn bán cổ phiếu, đây là hắn thành công bắt đầu. Năm 1992, đánh lén bảng Anh, thu lợi 10 ức đôla Mỹ. Năm 1997, đánh lén tiền tệ Thái Lan cùng Hồng Kông đô la, gợi ra Á Châu khủng hoảng tài chính. Cùng năm, tiến quân Russia tiến hành đầu tư. Năm 2012, làm không đồng yên, chí ít kiếm lời 10 ức đôla Mỹ. 'Đầu tư kinh nghiệm là, thứ nhất là không cần phải sợ mạo hiểm, thứ nhì là mạo hiểm lúc không muốn áp lên toàn bộ gia sản.' —— Soros." "Soros bối cảnh sửa chữa. . . Sửa chữa bên trong. . . Sửa chữa xong xuôi." Liên tiếp âm thanh ở Nhậm Phong trong đầu vang lên, Nhậm Phong cũng rất chờ mong, không biết Soros bối cảnh sẽ sửa chữa thành ra sao, phải biết Lỗ Tấn bối cảnh có thể được tu sửa đã trở thành một cái sâu trong núi lớn giáo sư. Rất nhanh, Soros bối cảnh sửa chữa thành công rồi. "George Soros di dân nước Mỹ đã có một năm, tại đây đoạn trong lúc, Soros một mực ở tìm kiếm thành công, đồng thời muốn hướng mọi người chào hàng chính mình, hắn rất tự tin cho rằng, tại hắn dẫn dắt đi, có thể làm cho một công ty hướng đi thành công. Chỉ là không ai đồng ý tin tưởng hắn. Soros ở Wall Street vấp phải trắc trở, để hắn đưa ánh mắt về phía mới phát Trung Quốc thị trường, ở nửa tháng trước đi tới Trung Quốc, đồng thời tìm kiếm cơ hội, đồng thời, hắn vừa vặn ở trên blog phát hiện sự tích về ngươi —— đối với ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm loại hành vi ngu xuẩn này, Soros biểu hiện ra hứng thú thật lớn. Đang tra duyệt tư liệu của ngươi cùng tin tức tương quan về sau, Soros bén nhạy phát hiện, ngươi trường học hết sức khuyết thiếu tài chính, cần một cái chống đỡ trường học tài chính người đầu tư, đang nhìn tốt ngươi trường học điều kiện tiên quyết, vì lẽ đó, hắn liền tự tin cho ngươi đầu tự tiến cử tin." Xem xong cái này bối cảnh, Nhậm Phong hết sức không nói gì: "Hệ thống, ngươi lần sau giới thiệu bối cảnh thời điểm, có thể hay không không muốn dùng 'Ngu xuẩn' loại này chữ?" "Rất xin lỗi, nhưng ở trong mắt Soros, ngươi chính là bị như vậy định nghĩa." Nhậm Phong mặt đen lại, hắn phát hiện có như thế một cái hệ thống, đúng là muốn rất mạnh trái tim mới được, mỗi giờ mỗi khắc lại đột nhiên chịu đến trào phúng, vẫn đúng là không phải người bình thường có thể chịu đựng. "Soros đem với sau năm ngày đi tới Trường Sa, các ngươi ước định cẩn thận địa điểm là đang ở HN cổ quyền sở giao dịch, thời gian là sau năm ngày chín giờ sáng." Được rồi, nhìn dáng dấp chính mình còn muốn ở Trường Sa lưu chừng một tuần lễ. "Hiệu trưởng, điểm tâm đã ăn xong rồi." "Ăn xong rồi vậy thì đi thôi." Nhậm Phong cùng Tô Hiên hai người mới vừa đi ra bữa sáng điếm, Trần Yến điện thoại liền đánh tới. "Tô Hiên, các ngươi còn thức không?" "Yến tỷ, dậy sớm nữa nha, bữa sáng đã ăn xong rồi." "Vậy ta đi đón các ngươi." "Ai, yến tỷ, ngài cái này nhưng là quá khách khí rồi, ngài vẫn là nói điểm a, ta cùng hiệu trưởng chạy tới." "Cái này, cũng tốt, giải phóng tây đường có một cái dưỡng tâm phòng sách, các ngươi đến đây đi." "Đi." Cúp điện thoại sau đó, Nhậm Phong cùng Tô Hiên chính là đi tới dưỡng tâm phòng sách. Ngoài dự đoán của mọi người là, dưỡng tâm phòng sách khai vị trí, rõ ràng là giải phóng tây đường đích quán bar một con đường, nháo bên trong lấy tĩnh, có loại đại ẩn tại đô thị cảm giác. Đi vào phòng sách, huyên náo bị ngăn cách, ở cạnh bên tường một cái bàn gỗ, cách đó không xa Trần Yến an vị ở nơi đó. "Yến tỷ." "Các ngươi đã tới." Trần Yến cười bắt chuyện, đồng thời khiến người ta cho Nhậm Phong hai người điểm đồ uống. "Ngày hôm qua thực sự là cảm tạ ngươi rồi." Nhậm Phong cũng là cười nói, chuyện ngày hôm qua hắn cũng cơ bản cũng hiểu, nếu là không có cái kia hai cái phóng viên hỗ trợ, sự tình vẫn đúng là không nhất định có thể làm đến lớn như vậy, hắn cũng đi ra không được nhanh như vậy. "Không có gì, cùng Nhậm hiệu trưởng so ra, ta là thật sự không coi vào đâu." Trần Yến cười cợt. "Yến tỷ, ngài cũng đừng cùng hiệu trưởng khách khí, chúng ta hiệu trưởng chính là không thể khách khí, khỏi khách khí." Trần Yến cười ha hả: "Vậy cũng không được, Nhậm hiệu trưởng nói thế nào cũng coi như là ta thần tượng, vẫn còn cần một điểm." Ba người tán gẫu mở ra, bầu không khí cũng là cực kỳ hòa hợp. "Nói thật, Nhậm hiệu trưởng ngài những kia thi từ, ta là cực kỳ yêu thích, viết thật sự là quá tốt." "Đâu có đâu có." Nhậm Phong khiêm tốn nói rằng, những này thi từ đều là cái kia cái thế giới người đại tài viết ra, có thể không được không? "Đúng vậy a, không biết làm cái gì, từ một tuần trước bắt đầu, hiệu trưởng thật giống như đột nhiên biến tính cách như thế, vào lúc ấy hiệu trưởng mới trở nên rất có tài hoa." Tô Hiên nói rằng. "Thật sao?" Trần Yến kinh dị nhìn Nhậm Phong. "Ha ha, trước được kêu là giấu dốt." Nhậm Phong cười ha hả, một tuần trước, đó không phải là chính mình mới vừa xuyên việt tới thời điểm sao? "Bất quá cũng không quan trọng, hiệu trưởng như vậy rất tốt, tối thiểu trường học ở càng đổi càng tốt." Cùng lúc đó, nhà sách một tên người phục vụ đem những kia trà đã đưa cho tới, trà hoa lài, trà xanh đều có. "Yến tỷ, ngươi đang ở đây đài Hồ Nam thế nào rồi?" "Cũng là như vậy." Trần Yến nở nụ cười. "Ta nghe người ta nói yến tỷ ngươi và Tiền Duy có xung đột, thật giống ở cướp đài Hồ Nam đệ nhất người chủ trì vị trí ai." Tô Hiên nghi hoặc hỏi. Vấn đề này vừa ra, Nhậm Phong chau mày, lúc này khiển trách: "Tô Hiên, ngươi nói cái gì đây?" Đang tán gẫu thời điểm, đề loại này mẫn cảm tính vấn đề, quả thực chính là ở đâm người chỗ đau, hơn nữa Nhậm Phong tin tưởng bọn hắn quan hệ cùng Trần Yến còn chưa khỏe đến quen thuộc mức độ, vấn đề thế này bình thường đều sẽ làm cho đối phương lòng sinh không thích. Tô Hiên cũng là phản ứng lại, vội vàng xin lỗi: "Yến tỷ, thật không tiện, ta cái kia cũng chính là nghe người khác nói, cũng là như thế mù hỏi, ngài đừng để trong lòng a."