Chương 100: Ăn ngon! Nhậm Phong cũng là kinh ngạc, rượu này nhìn qua như giống như thanh thuỷ, bình thản không có gì lạ, nhưng ở uống vào sau đó, một luồng không nùng không nhạt mùi thơm ngát tan ra, mang theo ở trong nước ngâm quá bình thường lạnh lẽo, mang theo tinh khiết và thơm nhu hòa, lại là tiến vào trong cổ họng đến. Vừa uống vào miệng miên, xuống yết hầu ngọt, lạnh lẽo lạnh lẽo, coi như uống nữa, còn giống như có một loại dư hương ở bên mép lượn lờ. Tuy nhiên Nhậm Phong sẽ không uống rượu, nhưng hắn cũng cảm thấy loại rượu này, thật sự dễ uống! Giải khát, hơn nữa không say lòng người, quả thực chính là khiến người ta vui vẻ chịu đựng mà lại dư vị vô cùng. Tô Hiên đang uống xong sau, cũng không nhịn được lè lưỡi liếm liếm môi mình, thật giống mặt trên còn dính vài giọt rượu. "Hai vị khách mời, mùi vị làm sao?" "Dễ uống!" Nhậm Phong là thật sự than thở, loại rượu này, hắn còn muốn uống nữa, lại như không dừng được như thế, Tô Hiên cũng giống như vậy, con mắt của nàng đã theo dõi cái kia ấm xem ra không có gì lạ bầu rượu, hận không thể rót nữa một chén đi ra. "Ha ha, đây chỉ là Bào Đinh ngay tại chỗ lấy tài liệu, cất một ít thanh rượu." Đang khi nói chuyện, hắn lại là cho hai người rót rượu. Tô Hiên con mắt đã sáng, nhanh chóng đem chén rượu kia cầm lấy, sau đó từ từ thưởng thức. Nhậm Phong ngược lại là uống một hớp đi, than thở nói rằng: "Bào Đinh tiên sinh, ngươi cái này cất rượu kỹ thuật, quả nhiên là quá tuyệt." "Ừ ân." Tô Hiên ở một bên gật đầu, nàng chén rượu bên trong vẫn còn có một nửa rượu. "Bất quá là đầu bếp, ta có thể đảm đương không nổi tiên sinh hai chữ." Bào Đinh cười nói. "Nói không phải nói như vậy, 360 nghề, mỗi nghề địa vị đều giống nhau, hơn nữa đạt giả vi sư, ngươi đang ở đây trù nghệ trên trình độ cao như thế, đương nhiên nên phải trên danh xưng này." "Khách mời quả nhiên là nâng đỡ bỉ nhân." Bào Đinh nói rằng, "Bất quá đã như vậy, liền để Bào Đinh bêu xấu được rồi , chờ sau đó ta liền bắt đầu làm mấy món ăn." "Như thế tốt lắm." Bào Đinh đứng dậy đi tới, tựa hồ là đi lấy nấu ăn nguyên liệu nấu ăn. Tô Hiên cũng là tạp ba dưới miệng, còn ở dư vị. "Hiệu trưởng, tài nấu nướng của hắn, thật sự rất lợi hại phải không?" Tô Hiên trong mắt có hiếu kỳ. "Chờ chút ngươi sẽ biết." Hai người đều là nhìn Bào Đinh, Bào Đinh cũng là khinh xa thục lộ từ một bên vòng đất trồng rau bên trong, hái được một ít món ăn, đặt ở nước suối bên. Qua lại mấy chuyến về sau, nguyên liệu nấu ăn chính là chuẩn bị xong, Nhậm Phong liếc nhìn, trong đó có mới vừa hái màu đen nấm, cái này cũng là Mạc Phụ sơn một ít nhiệt độ so sánh thanh u địa phương mới sinh trưởng, dù sao đều là mùa hè, bình thường chỉ có mộc nhĩ nấm rơm những thứ này. Ngoại trừ những này bên ngoài, để Nhậm Phong kinh ngạc đến ngây người chính là, thình lình trong lúc đó, Bào Đinh dĩ nhiên lại là đưa tay đi lưu động trong nước sông, bắt lại một con tươi mới cá! Cái kia cá không lớn, cũng bất quá vừa vặn bị chộp vào trong lòng bàn tay, đuôi cá mang theo bọt nước lắp bắp ở giữa không trung, vẩy cá dưới ánh mặt trời, thật giống lập loè hào quang năm màu. Rầm! Bọt nước hạ xuống, mà Bào Đinh đem con cá này đặt ở một bên trong nước, duy trì tươi sống, sau đó liền bắt đầu rửa rau lên. Nhậm Phong có chút sững sờ, Oh my thượng đế, Bào Đinh là thế nào tay không đem cá cho trực tiếp bắt lại? Đây cũng quá khủng bố rồi hả? Đã rửa sạch sau đó, Bào Đinh đi tới lộ thiên kệ bếp —— dùng hòn đá cùng gỗ chất lên thành đống đơn giản nhà bếp, bất quá còn có một nồi nấu cùng một cái treo bồn chứa, cái này bồn chứa là làm bằng sắt, khá giống nồi áp suất ngoại hình, chỉ có điều ở che lên có một cái nhô ra đến là địa phương có thể treo lên. Sau đó, Bào Đinh bắt đầu thiêu đốt củi lửa lên, bùm bùm trong lúc đó, nhảy lên minh lửa thiêu đốt, loại kia tràn đầy rừng rậm cùng cố hương khí tức sài yên lượn lờ bay lên. Một ít đồ gia vị, Bào Đinh cũng đều chuẩn bị xong, bất quá những này đồ gia vị, toàn bộ đều là một ít như rau dại thứ tầm thường, cũng không có phát hiện tại làm sao nhiều gia vị. Đương nhiên, muối vẫn phải có. Chiếc kia bồn chứa tưới thủy, bắt đầu bốc cháy lên, phía dưới củi lửa có chút không nóng không lạnh, mà Bào Đinh cầm cá, một tay cầm đao, trực tiếp đem cá hướng lên trời ném một cái! Tại thời khắc này, Bào Đinh sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc, tay phải tốc độ cực nhanh cực kỳ, chuôi này mài đến toả sáng đao, đột nhiên chính là rất nhanh vung ra! Ào ào Xoạt! Quá nhanh! Nhậm Phong chỉ nhìn đến cái kia ở giữa không trung nhảy lên cá, thật giống ở tại trong thân thể có đồ vật gì đó bay ra ngoài như thế, sau đó chính là đã rơi vào trong dụng cụ. Tô Hiên cũng là sợ hết hồn, "Đây là cái gì món ăn?" "Canh cá." Bào Đinh cười nói. "A?" Tô Hiên choáng tại chỗ, cái này trực tiếp đem cá ném vào đến liền có thể gọi canh cá rồi hả? Nhậm Phong cũng là có chút lăng, bất quá hắn khiếp sợ là Bào Đinh đao công, đao công này, quả thực là tài năng như thần a, khá giống võ hiệp bên trong những kia đầu bếp. Mà Bào Đinh cũng không có giải thích, hắn lại là ở một cái khác kệ bếp trên, để tốt một khối thiết bản, đem đốt nóng. Tại đây trong quá trình, Bào Đinh nhất tâm nhị dụng, một bên ở châm củi lửa, lại là một bên đốt nóng thiết bản. Sau đó, đợi được đồ nướng bằng khung sắt nóng, Bào Đinh đi trong phòng cầm lại một miếng thịt. "Đây là trước ta chiếm được thịt heo rừng, hôm nay sẽ thấy làm một đạo thịt nướng." Bào Đinh đem cái kia thịt nướng đặt ở trên tấm sắt, cùng lúc đó, lại là bắt đầu hướng về canh cá bên trong tăng thêm một ít như rau dại đồ vật. Tô Hiên là xem không hiểu, nàng sẽ không dưới trù, bất quá nàng cũng không còn ôm cái gì mong đợi, nào có như vậy xuống bếp? Bào Đinh một người phụ trách khác biệt nguyên liệu nấu ăn, thịt nướng ở rán nướng, chỉ chốc lát, cái kia mỡ xì xì xì chảy ra. Lật một bên, sau đó tăng thêm một ít không nói ra được tên rau dại, mà Bào Đinh lại là múa đao ở thịt heo trên cắt mấy cái lỗ hổng. "Ồ, thơm quá a." Tô Hiên nhún nhún mũi, nhìn sang, lúc này khối này thịt nướng, dĩ nhiên là đã biến thành màu vàng óng, hơn nữa còn đang không ngừng mà xì xì xì vang, theo Bào Đinh không ngừng tăng thêm đồ vật, loại này hương vị càng ngày càng đậm. Tô Hiên nhìn chằm chằm khối này thịt nướng, dĩ nhiên là cái bụng cũng gọi lên, bọn họ trải qua vừa giữa trưa lặn lội đường xa, đã rất đói, tăng thêm thịt nướng thơm như vậy, đã là khơi gợi lên thèm trùng. Thịt nướng thay đổi màu sắc, xì xì phát ra tiếng vang, một giọt dầu sôi theo no đủ thịt hoa văn chậm rãi trượt xuống, làm lòng người say. Mà lúc này đây, Bào Đinh lại là lấy ra một ít dã ngoại hái đồ gia vị, ngã xuống cái kia thịt nướng trên. Rầm! Nồng nặc hương vị truyền đến, lần này, liền ngay cả Nhậm Phong cũng là nhịn không được, con mắt nhìn chằm chằm thịt nướng, thơm quá a! "Nhanh được rồi." Bào Đinh nở nụ cười, lấy ra một loại rất rộng lớn lá cây, đem thịt nướng phân khối, đặt ở lá cây trên, cuốn lên. "Có thể." Tô Hiên cũng không nhịn được nữa, không lo được phỏng tay, khẽ cắn chính là một ngụm lớn, miệng đầy hừng hực sôi trào, thịt trải qua lửa than điêu luyện, vốn là mùi thơm phân tán, lại nhân tương tự muối tiêu tương ớt làm rạng rỡ, trở nên càng thêm ngon miệng, trơn mềm, tiêu tô, tiên mặn, tê cay trong nháy mắt đều tại trong miệng sôi trào, mỹ vị vị thẳng tới bựa lưỡi mũi nhọn miệng đầy mùi thịt! Sảng khoái a! Hơn nữa, này cỗ mùi thịt bên trong, vẫn còn có một loại nhàn nhạt thanh diệp hương vị, tăng thêm một tia khác mùi vị. Cũng lại bất chấp gì khác, Tô Hiên ăn một miếng lớn!