Chương 168: Chu lão sư, ngươi có bạn gái sao? Tô Thần có chút mơ hồ, hắn còn bị Đặng Dương Thành trước mà nói làm cho sửng sốt một chút, cũng không có phát hiện trước trong lời nói vấn đề, chữ hoàng viết ngược lại không phải là hoàng sao? Nhìn dáng dấp, Hoàng Khản ngoại trừ tự phụ cuồng ngạo ở ngoài, ngược lại cũng có chút tiểu hài hước. Tô Thần bị dẫn đi một lượt trình tự, sau đó ở giao tiền nơi đóng xong tiền học, lấy được một tấm trường học thông hành, sau đó lại là nhận lấy chăn đệm chăn những vật này phẩm, cầm phòng ngủ chìa khoá, liền coi như là trình tự đi hết. "Trước mắt trường học căng tin là không cần tiền, cái này một thẻ thông hành mặt trên con số là của ngươi học hào, tạm thời còn không có chỗ ích lợi gì, bất quá sau đó tác dụng liền lớn." Đặng Dương Thành cười nói. Tô Thần gật gù. Nói cám ơn sau đó, Tô Thần lúc này mới đi tới phòng ngủ, đẩy ra phòng ngủ phía sau cửa, nhưng là nhìn thấy đã có người ở. "Chúng ta bạn cùng phòng mới đến rồi." Trong phòng ngủ ba người chính đang tán gẫu, nhìn thấy Tô Thần đi vào, chào hỏi. Mấy người nhận thức một phen, Tô Thần lại là một lần nữa đi ra ký túc xá, trong đầu của hắn còn có cỗ khát vọng, muốn gặp người còn không có nhìn thấy. Ở không lớn trong sân trường tùy ý đi dạo lung tung một hồi, Tô Thần bước chân bỗng nhiên dừng một chút, tại phía trước, đang có một cái giòn tan thiếu nữ, ở một nhóm nữ sinh bên trong đi tới, trên mặt còn treo móc nụ cười. Kiều Thi cũng là không tên cảm giác phía trước có người ở xem chính mình, ngẩng đầu nhìn lên bên dưới, vừa vặn nhìn thấy Tô Thần, không khỏi sắc mặt ngẩn người một chút. Sau đó, nàng nhìn thấy phía trước cái kia đẹp đẽ sạch sẽ nam sinh trên mặt, lộ ra nụ cười. Nhìn thấy hắn cười, Kiều Thi cũng là nở nụ cười. ... Báo danh tháng ngày cũng không có kéo dài bao lâu, bất quá là thời gian một ngày, cơ bản là có thể giải quyết. Trong thời gian một ngày này, làn sóng thứ hai tiến vào Học viện Nam Tinh học sinh, đã đi hết trình tự. Bất quá, ở khi bọn họ biết Học viện Nam Tinh quy củ sau đó, hầu như mỗi người đều bị chấn động rồi. Bất luận cái gì cuộc thi, thất bại vượt qua ba lần, dĩ nhiên liền trực tiếp thôi học? Coi như là nhất đẳng đại học cùng trọng điểm đại học bên trong, chưa từng có quy củ này chứ? Bất quá, nếu tiến vào Học viện Nam Tinh, như vậy quy củ này tự nhiên hay là muốn tuân thủ. Một ngày thời gian báo danh, sau đó mỗi cái học viện học sinh, chính là muốn dung nhập vào Học viện Nam Tinh ở trong đến rồi. Chương trình học của bọn họ, cũng là và những người khác đồng bộ, dù sao lão sư không thể chuyên môn vì bọn họ lại đi một lần nữa nhập học, đương nhiên, cũng không phải không có cơ hội, tỷ như Liszt ngay ở thông cáo lan bên trong phát ra một cái tin tức: Bất luận người nào cũng có thể tham gia hắn đấu cầm tỷ thí, nếu là thắng, sẽ đích thân dạy ngươi một thủ khúc. Tin tức này nếu như đặt ở thế giới kia Liszt niên đại, tuyệt đối sẽ làm cho người điên cuồng, nhưng hiện tại học viện âm nhạc học sinh, vẫn đúng là không có cùng Liszt đấu cầm bản lĩnh. Tô Thần sáng sớm tiết khóa thứ nhất, chính là Uông Thanh Sơn chương trình học, chuẩn bị thỏa đáng, chính là thẳng đến âm nhạc phòng học. Âm nhạc phòng học vẫn là lần trước phỏng vấn thời điểm phòng học, Tô Thần đi vào trong phòng học, phát hiện đã là ngồi mấy người, lần này chiêu thu âm nhạc chuyên ngành học sinh, cơ bản đều ở nơi này. Bất quá, trong phòng học hết thảy học sinh tính gộp lại, cũng bất quá mới tám người mà thôi, điều này là bởi vì thông qua cuối cùng phỏng vấn hợp lệ nhân số mới nhiều như vậy, tuy nhiên Học viện Nam Tinh học sinh nhân số ít, nhưng Nhậm Phong cũng không có hạ thấp tiêu chuẩn dự định. Dựa theo lúc trước kế hoạch, âm nhạc chuyên ngành chỉ chiêu thu năm người, bất quá bởi vì có ba người biểu hiện cực kỳ ưu tú, lại là mới tăng thêm ba người. Mấy người ngồi cùng một chỗ, lẫn nhau thiếu niên thiên tính, cũng là lẫn nhau hàn huyên. "Tô Thần, cái này lớp đầu tiên là Uông lão sư, ngươi có phải hay không chạy Uông lão sư đến?" "Có một chút như vậy." Tô Thần nở nụ cười. "Ngươi cũng là chạy Uông lão sư đến?" Bên cạnh một người nữ sinh cũng là giương xinh đẹp con mắt. Nữ sinh này gọi Nhạc Tuyết Dao. "Khẳng định a, trên căn bản chúng ta đều là chạy Uông lão sư đến a, Uông lão sư danh tiếng còn tại đó." "Uông lão sư ca êm tai, mười năm trước vài bài ca ta đều nghe không ngán, hơn nữa gần nhất cái kia thủ bài hát mới " Bay Cao Hơn Nữa ", cũng chiếm cứ một cái không sai thứ tự đi." "Bài hát này đều là Nhậm hiệu trưởng làm từ cùng khúc." "Nhậm hiệu trưởng thật sự lợi hại, thật giống cái gì đều biết, nếu như Nhậm hiệu trưởng cũng có thể cho ta viết bài hát là tốt rồi." Một tên gọi Lương Triết học sinh ước ao nói rằng. "Ai, ý nghĩ này nói không chắc vẫn đúng là có thể ai, nếu không lần sau đi tìm Nhậm hiệu trưởng?" "Được đó, lần sau ngươi đi thử một chút." "Thật giống như ta nhóm âm nhạc chuyên ngành còn có một vị khác lão sư." Một tên gọi Tiền Phong học sinh bỗng nhiên nói chen vào nói rằng. "Ngươi nói là Châu Kiệt Luân lão sư chứ?" Một gã khác học sinh cười ha hả, "Nói thật, ta còn thực sự không có phát hiện vị lão sư này cường ở nơi nào, các ngươi phỏng vấn thời điểm, không phải nhìn thấy vị lão sư kia rồi không? Thật giống hắn cũng không có lời bình cái gì, đều là Uông lão sư ở lời bình." "Cũng đúng nha, bất quá không quan trọng lắm, có Uông lão sư ở là tốt rồi." Mấy người khác đều là cực kỳ tán đồng, dù sao Uông Thanh Sơn thành danh lâu như vậy, bọn họ cha mẹ đồng lứa đã nghe Uông Thanh Sơn ca lớn lên, bọn họ cũng nghe qua Uông Thanh Sơn đại danh, đặc biệt là " Bay Cao Hơn Nữa ", bọn họ cũng cảm thấy không sai , còn Châu Kiệt Luân, xin lỗi, căn bản chưa từng nghe tới được không? Điều này cũng không trách bọn họ, Châu Kiệt Luân không hề có một chút tiếng tăm, mà Uông Thanh Sơn là thành danh đã lâu Thiên Vương, là một mọi người biết rõ làm sao chọn. Bất quá, Tô Thần ngược lại là có chút chờ mong, trước phỏng vấn thời điểm, vị kia Liszt lão sư vừa ra tay, trực tiếp liền chấn động rồi bao quát ở đây tên kia phỏng vấn học sinh, thậm chí Uông Thanh Sơn cũng bị chấn động rồi. Bởi vậy có thể thấy được, có thể trở thành là Học viện Nam Tinh lão sư, không có mấy cái bàn chải làm sao có thể đi? Tuy nhiên vị này Châu Kiệt Luân lão sư tuổi trẻ, nhưng Nhậm hiệu trưởng chọn lão sư ánh mắt cao đến không được, hắn dù sao cũng là cùng Uông Thanh Sơn, Liszt đặt ngang hàng lão sư, thực lực vậy cũng có chứ? Trong lòng đang nghĩ ngợi, vào lúc này, chuông vào học tiếng vang, ở phòng học ngoài cửa, một bóng người đi vào. Tất cả mọi người là ngẩng đầu nhìn lại, nhưng là phát hiện Châu Kiệt Luân đứng ở trên bục giảng, hai tay còn cầm một phần giáo trình, trên mặt cực kỳ ngây ngô mà nhìn đại gia. Tô Thần mấy người cũng là ngây ngẩn cả người, không đúng vậy, cái này tiết khóa thứ nhất, không phải Uông lão sư khóa sao? Ta đi, làm cái gì? Những học sinh này lăng đến không được. "Khặc, chào mọi người, cái kia, ta là của các ngươi lão sư, Châu Kiệt Luân." Châu Kiệt Luân tựa hồ có hơi căng thẳng, phía trước tóc mái bao trùm lấy nửa bên con mắt, nhưng trên mặt vẫn còn mang theo nụ cười. Cái này bắt chuyện đánh xong, trong phòng học học sinh đều là đáp lại lại đây. "Chu lão sư, cái này không phải nên Uông lão sư khóa sao?" Có người mở miệng hỏi. "Há, Uông lão sư hắn mang Cốc Linh đi Yến kinh bắt đầu diễn xướng hội, vì lẽ đó khoảng thời gian này hắn khóa, đều sẽ để ta làm thế thân một quãng thời gian." Đi mở buổi biểu diễn rồi hả? Còn mang theo Cốc Linh? Những học sinh này trước cũng coi như là biết Cốc Linh một chuyện, cũng là có chút ước ao. "Cái kia, nếu như không có chuyện gì mà nói, chúng ta liền bắt đầu đi học đi." Châu Kiệt Luân cúi đầu lật lên giáo trình, cái này cũng là hắn lần thứ nhất dạy học, không sốt sắng mới là lạ. "Có việc a, Chu lão sư, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" "21." Châu Kiệt Luân nhìn cái này ngoại hình vẫn không sai nữ sinh trả lời. Rào —— Trong phòng học còn lại bảy tên học sinh đều bị chấn động rồi, còn trẻ như vậy? Đổi lại cái tuổi này những người khác, cũng mới gần như lên đại học chứ? "Còn có vấn đề sao? Không có chúng ta liền lên khóa." "Có!" Nhạc Tuyết Dao lại là bỗng nhiên nhấc tay vấn đạo! "Vấn đề gì?" "Chu lão sư, " Nhạc Tuyết Dao nở nụ cười, "Ngươi có bạn gái sao?" Những học sinh khác ngẩn người một chút, lập tức toàn bộ trong lớp bạo phát một trận cười vang!