Chương 143: Lại là Học viện Nam Tinh! Mà đổi thành bên ngoài một bên, Cố Giản Minh sắc mặt âm trầm đến lợi hại, trên bàn của hắn, còn bầy đặt một quyển Nam Tinh tạp chí. Nhìn cái kia căn bản có tới 5 cm dầy tạp chí, hắn chỉ cảm thấy cực kỳ hoang đường! Người tác giả này, vì đánh lôi đài, dĩ nhiên trực tiếp viết sáu bản đến cùng mình đối kháng, hắn là người điên sao? Sáu bản a, mỗi một bản đều muốn vô số tâm huyết, hắn dĩ nhiên đồng thời viết sáu bản? Hơn nữa, một mực cái này sáu bản trình độ còn không kém, nếu như chỉ nói là đơn thuần lấy ra trong đó một cái cố sự, vậy hắn Cố Giản Minh còn có một chiến khả năng, nhưng cái này sáu bản cùng đi ra đến, vậy tuyệt đối chính là nghiền ép! "Đáng ghét a!" Cố Giản Minh tức giận đến lần thứ hai hất bàn, mới vừa vén đến một nửa, nhưng phát hiện cái này gỗ thịt hồng tâm bàn quá nặng đi, không thể không buông ra, cái này vừa để xuống, một cái bàn chân đối diện ngay chân của hắn đè ép xuống. "A!" Cố Giản Minh nổi giận đùng đùng mặt nhất thời dường như tôm luộc tử, hé miệng thống khổ kêu lớn lên! ... Nhà xuất bản Thiên Mạch. "Làm sao có khả năng?" Vị kia chủ biên đang nhìn đến Nam Tinh tạp chí về sau, cả người cũng là sợ ngây người. Lấy nàng lão lạt ánh mắt, tự nhiên cũng có thể nhìn ra, cái này một bộ ẩn chứa khủng bố độ khả thi. Mà chút, đều là cái kia Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ viết. Chỉ cần vừa nghĩ tới chính mình thả chạy kinh khủng như thế nhất tôn đại thần, nàng liền sắc mặt càng tái nhợt. Sớm biết, lúc trước nên bất luận cái gì đánh đổi, đều sẽ hắn ở lại nhà xuất bản Thiên Mạch a. "Chủ biên, chúng ta tiếp đó, còn mở hay không mở hội?" Một cái tiểu công nhân cẩn thận hỏi. "Còn mở cái gì a khai? Còn không đi nghiên cứu thị trường hướng đi, sững sờ ở nơi này làm gì? Muốn bị khai trừ sao?" Hướng về phía cái kia tiểu công nhân một trận rống, cái kia tiểu công nhân sợ đến trực tiếp đi ra, mà vị chủ biên, vẫn là sắc mặt đen đến không được. Trên thực tế, lượng tiêu thụ trên mà nói minh, cũng đầy đủ nói rõ tất cả. Ở trong vòng ba ngày, Nam Tinh tạp chí đơn đặt hàng lượng, liền vọt tới 240 vạn! Năm ngày, đầy đủ phá sáu triệu! Mà " Cái Bóng Tình Yêu ", nhưng vẫn cứ chỉ có mấy trăm ngàn, liền năm mươi vạn chưa từng có phá, ở Nam Tinh tạp chí khủng bố dưới ảnh hưởng, Cố Giản Minh lại như đã tao ngộ hoạt thiết lô. ... Trên internet nhiệt độ cao cư không xuống, vô số bạn trên mạng chạy tới Nam Tinh tạp chí blog phía dưới đi ở nói. Theo danh tiếng truyền ra, hơn nữa trước Nhậm Phong cái kia căn bản " Năm ấy " tích lũy độc giả, bất quá là ở trong khoảng thời gian ngắn, Nam Tinh tạp chí truyền bá đến cực kỳ nhanh. "Nam Tinh tạp chí thật sự dày, đồng dạng giá tiền, so hơn được với bốn, năm quyển tạp chí, hơn nữa cố sự lại đặc sắc." "Ta hôm nay cũng vừa mới vừa nhìn, " Hiến Thân Của Kẻ Tình Nghi X " thật làm cho người chờ mong a, người tác giả này thật lợi hại." "Ríu rít anh, Tiểu Lâu đại đại thật là xấu a, dĩ nhiên đem Khinh Vũ Phi Dương viết chết rồi a (khóc)." Thế nhưng, bất kể là Thiên Không diễn đàn, vẫn là blog, thảo luận đến nhiều nhất, đều đang là Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ. "Ta hiện tại liền hiếu kỳ, người tác giả này rốt cuộc là nam là nữ, là người hay quỷ! !" "Ta cũng hiếu kỳ, cái này Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ thật sự quá kinh khủng, lần này qua đi, thanh xuân văn học quyển người số một nhất định là hắn." "Nếu là có ai có thể có người tác giả này bức ảnh mà nói, nhớ tới private chat ta." Một cái bạn trên mạng suy nghĩ một hồi Nam Tinh tạp chí danh tự này, bỗng nhiên nói rằng: "Ai, các ngươi nói, cái này Nam Tinh tạp chí có phải hay không là Học viện Nam Tinh?" "Học viện Nam Tinh? Cái nào Học viện Nam Tinh?" "Phốc! Không thể nào, ngươi là đang khôi hài sao? Cái này tạp chí làm sao sẽ cùng cái kia Học viện Nam Tinh dính líu quan hệ? Trung Quốc trùng tên nhiều người đi tới, trùng tên tạp chí cùng trường học cũng nhiều đi tới, ngươi không thể bởi vì hai chữ như thế, liền hướng Học viện Nam Tinh mặt trên xả a." "Không phải a, các ngươi xem, liền trước một quãng thời gian, Học viện Nam Tinh hoàn thành lập Nam Tinh truyền thông đây, vậy bọn họ cũng có khả năng thành lập Nam Tinh nhà xuất bản a." "Không thể, Học viện Nam Tinh ta cũng có quan tâm, bọn họ không thể đặt chân thanh xuân quyển, hơn nữa các ngươi ngẫm lại, những này tác phẩm đều là Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ một người viết ra, trước Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ xuất đạo thời điểm hay là đang nhà xuất bản Thiên Mạch, vậy các ngươi luôn không khả năng nói, Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ cũng là Học viện Nam Tinh người chứ?" "Đúng vậy, ta nhớ được Học viện Nam Tinh học sinh thật giống cũng không có bao nhiêu." "Ha ha, nếu như thực sự là Học viện Nam Tinh, không nhiều lời nói, ta trực tiếp đem trong nhà đá cẩm thạch bàn cho ăn đi!" Mặc dù có bạn trên mạng có cái này suy đoán, nhưng rất nhanh sẽ bị phủ quyết, dù sao đây là tám gậy tre đã đánh không tới đồng thời sự vật. Thời gian tại quá khứ, mấy ngày sau đó trong thời gian, trên căn bản đã không có người ở thảo luận Cố Giản Minh " Cái Bóng Tình Yêu ", trên căn bản toàn bộ đều là đang thảo luận Nam Tinh tạp chí. Nam Tinh tạp chí danh tiếng quá mạnh mẽ, Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ cũng là dẫn theo sắc thái truyền kỳ, một người viết sáu bản, hầu như chưa có người nào có thể làm được đến, ở trong khoảng thời gian ngắn, có vô số người vào hố, trong những người này có trai có gái, nam sinh phần lớn đuổi là " Tru Tiên ", " Hiến Thân Của Kẻ Tình Nghi X ", nữ sinh nhưng là " Lần Tiếp Xúc Thân Mật Đầu Tiên ", " Bên Nhau Trọn Đời ", còn có nam nữ thông sát, tỷ như " Lang Bảng ", " Thiến Nữ U Hồn ". Khắp nơi đều có thể nhìn thấy có đang thảo luận nội dung vở kịch bạn trên mạng, cũng không ngừng có người ở blog phía dưới thúc càng, hỏi dò cụ thể chương mới ngày cùng thời gian. "Lúc nào chương mới a a a?" "Thực sự là chờ mong chết ta rồi, tốt chờ mong Trương Tiểu Phàm tiếp đó sẽ phát sinh gì đó a, hắn cùng với Lục Tuyết Kỳ rồi không?" Thảo luận càng ngày càng nhiều, cuốn này, cũng đích thực là làm ra ban đầu hiệu quả: Thu nạp có đủ nhiều độc giả, là mặt sau đề tài phân chia đặt xuống cơ sở. Đương nhiên, cũng có một chút phê bình âm thanh, tỷ như một ít võ hiệp nhà xuất bản, liền đối với " Tru Tiên " loại này đề tài rất bất mãn, cho rằng những thứ này là khoác võ hiệp da, lại có chút Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai). Những này phê bình rất nhanh sẽ nhấn chìm ở tất cả mọi người bình luận bên trong, mà ngay tại lúc này, vẫn không có chương mới Nam Tinh tạp chí xã blog, rốt cục phát ra điều thứ hai blog. "Để các vị thân ái độc giả đợi lâu, trước mắt quyển tạp chí là một tháng hai kỳ, tiêu thụ diện tích sẽ từ từ bao trùm đến toàn quốc các nơi. Sau đó thì sao, quyển tạp chí xã muốn trưng thu các loại bài viết á..., chỉ cần nội dung vở kịch đặc sắc, bất luận cái gì đề tài, chúng ta tạp chí đã thu nha, giá cả coi chất lượng mà định ra, chỉ cần chất lượng tốt, cũng không có vấn đề gì. Ân, cuối cùng, nhìn thấy rất nhiều độc giả đang nói quyển tạp chí bối cảnh, Nam Tinh tạp chí xã đây, là dựa vào Học viện Nam Tinh mà thành lập một nhà tạp chí xã, trước mắt vẫn còn mới thành lập, tạm thời còn thiếu ít nhân thủ, chờ thêm mấy ngày, Nam Tinh tạp chí xã hội cùng Học viện Nam Tinh, đồng thời tuyên bố tuyển mộ tin tức nha, có ý hướng bạn học, có thể lưu ý đây." Tại đây một cái blog sau khi ra ngoài, một ít bạn trên mạng, là trực tiếp ngốc trệ. Bọn họ nhìn thấy cái kia blog mặt sau một đoạn văn, quả thực không thể tin được. Cái gì, cái gì? Nam Tinh tạp chí xã, dựa vào Học viện Nam Tinh thành lập? Vậy này ý tứ không phải là nói, Nam Tinh tạp chí xã cũng là Học viện Nam Tinh? "Cái này Học viện Nam Tinh, là cái gì trường học?" Một cái không hiểu bạn trên mạng hiếu kỳ hỏi. Mà phần lớn bạn trên mạng, nhưng là choáng váng. "Khe nằm! Quan Bác, ngươi có phải hay không nói giỡn đi? Lẽ nào thật sự là ta lý giải chính là cái kia Học viện Nam Tinh?" "Thật sự a, chính là ngươi lý giải chính là cái kia Học viện Nam Tinh." Quan Bác cũng là ở phía dưới đẹp đẽ hồi phục. "Không thể nào, Ôi trời ơi!!!" "Đây thực sự là bạo kích! Ta không tên nhớ tới Nhậm hiệu trưởng!" "Mẹ ơi cứu con, Nhậm hiệu trưởng làm báo chí, làm tạp chí xã, hắn rốt cuộc muốn làm gì a, hắn đến cùng phải hay không hiệu trưởng a?" "Phốc! Ta không biết làm cái gì, rất nhớ cười, không được, nhịn không được, ha ha ha!" "Ai, ta nhớ được, trước có một người nói cẩn thận như muốn ăn đá cẩm thạch?" "Không nghĩ tới, lúc này mới khai giảng bao lâu, một tháng cũng còn không tới, Học viện Nam Tinh cũng đã như vậy khuấy lên phong vân, cái này một trường học, ta nhớ không lầm mà nói, còn giống như không có thông qua xét duyệt a, thế cứ như vậy mạnh mẽ?" Toàn bộ blog trên, toàn bộ trên internet, đều bị cái này một cái blog cho nổ thành sôi trào lên! Hầu như tất cả mọi người bị chấn kinh rồi, có lầm hay không, như thế một cái tạp chí xã, dĩ nhiên cũng là Học viện Nam Tinh? Đây chẳng phải là nói, cái kia Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ tác giả, cũng là ở Học viện Nam Tinh rồi hả? Lần này, trên căn bản trong vòng ánh mắt của mọi người, đều là tìm đến phía cái kia còn không có qua thẩm, chỉ có thể là trên danh nghĩa đại học, Học viện Nam Tinh!