Chương 182: Trường học phát triển công việc Đi tới căng tin, tùy ý đánh chút bữa sáng, còn có một chút sáng sớm không có lớp học sinh, cũng là chào hỏi. Nhậm Phong gật gù, gặm một cái bánh bao, không khỏi nhíu nhíu mày lông mày, cái này bữa sáng, cùng trước mùi vị thật sự kém quá xa. Xem ra Bào Đinh không ở, căng tin chất lượng giảm xuống đến thật lợi hại, quên đi, chấp nhận đối phó một hồi được rồi. Nhậm Phong lắc lắc đầu. "Nhậm hiệu trưởng." Một thanh âm vang lên. Nhậm Phong ngẩng đầu nhìn lên, nhưng là nhìn thấy Từ Niệm Nguyệt đến rồi. "Niệm Nguyệt, ngồi." Nhậm Phong cười nói. Từ Niệm Nguyệt ngồi xuống, Nhậm Phong lúc này chính là mở miệng hỏi: "Thế nào? Nơi này còn quen thuộc chứ?" "Đều sắp hai tháng, đã quen." Từ Niệm Nguyệt gật gù, "Hơn nữa nơi này cách Chước Dương còn rất gần, ta cũng có thể thuận tiện trở lại xem ta người nhà." "Vậy thì tốt, ta còn sợ ngươi không quen đây." Nhậm Phong cười nói. "Nào có, Nhậm hiệu trưởng ngươi quá khách khí rồi, ta ở chỗ này nắm tiền lương so với ở Yến kinh bên kia còn cao hơn, sinh hoạt áp lực lại nhỏ, đã rất khá." "Khoảng thời gian này, vẫn là khổ cực ngươi rồi." Nhậm Phong cười nói. Vô luận như thế nào, Nam Tinh tạp chí xã từ không đến có, xuất lực to lớn nhất chính là Từ Niệm Nguyệt, bao quát tìm tác giả, tìm con đường, lại tìm ký hiệp nghị nhà sách cùng đại lý, quy hoạch Nam Tinh tạp chí xã phát triển, cơ bản đều là Từ Niệm Nguyệt ở lao tâm lao lực. Nhậm Phong nhiều nhất chẳng qua là cho một cái phương hướng phát triển mà thôi, xuất lực tất cả đều là Từ Niệm Nguyệt. "Đúng rồi, hiện tại Nam Tinh tạp chí xã phát triển thế nào rồi?" "Phát triển rất tốt, mỗi kỳ lượng tiêu thụ ở trăm vạn sách tả hữu, còn ở tăng lên trên bên trong, đồng thời ở tác giả nguyên phương diện, bởi vì chúng ta Nam Tinh tạp chí xã cho ra đãi ngộ có thể so với hàng đầu tạp chí xã, vì lẽ đó ký kết nhiều cái tác giả, ở ngắn hạn nội dung có thể có được bảo đảm, bất quá nếu như ở thời điểm mấu chốt, vẫn là hi vọng Nhậm hiệu trưởng ngài có thể lại viết mấy thiên bản thảo đi ra." "Cái này không thành vấn đề." Nhậm Phong gật đầu. "Nam Tinh tạp chí xã bình xét cấp bậc, trước mắt đã đến ba sao, những thứ này là lợi tốt tin tức, kế tiếp là vấn đề cùng phát triển quy hoạch vấn đề." Từ Niệm Nguyệt một hơi nhanh chóng nói rằng, "Trước mắt công tác nhân viên có chút không đủ, vẫn cứ cần khuếch trương nhận người viên, sân bãi phương diện là cái rất lớn vấn đề, hiện hữu sân bãi không đủ để chống đỡ làm công, hơn nữa, Nhậm hiệu trưởng, ngươi không suy tính một chút đem Nam Tinh tạp chí xã phóng tới Yến kinh hoặc là Ma đô đi không? Nơi đó tài nguyên cùng nhân mạch càng thêm phong phú." Nhậm Phong nở nụ cười: "Ta biết, bất quá không cần thả, sân bãi phương diện vấn đề mà nói, ngươi có thể chống quá hai tháng sao?" "Hai tháng mà nói, ngược lại là có thể." "Được, chống đỡ hai tháng, đến thời điểm sân bãi phương diện vấn đề có thể trực tiếp giải quyết." Từ Niệm Nguyệt gật gù, nếu Nhậm hiệu trưởng lên tiếng, nàng cần phải làm đúng là chấp hành. "Đúng rồi, trong trường học yêu cầu bản thảo thế nào rồi?" "Có một cái học sinh thông qua được, viết cố sự còn rất tốt, bất quá còn lại chưa từng có thông qua." Nhậm Phong gật gù, Âu Dương Minh thiên phú không phải nói xuông, mà những người khác sẽ không thiên phú như thế, chỉ có thể dựa vào nỗ lực đi lên, nhất tướng công thành vạn cốt khô, thiên tài chỉ là số ít, phần lớn đều phải một cái vết chân một cái vết chân đi ra. "Tiếp tục cố lên, bảo trì lại phát triển xu thế, có bất kỳ vấn đề tới tìm ta nữa, nhân thủ không đủ mà nói , có thể dán thông cáo đi ra, dành cho học sinh thù lao, để cho bọn họ trong thời gian ngắn giúp đỡ." "Được rồi, hiệu trưởng, kỳ thực ta dự định Nam Tinh tạp chí xã xa hơn nhà xuất bản bên kia đi, bất quá phương diện này mà nói, vấn đề kinh phí, khả năng còn chưa đủ." "Trước tiên chờ thêm đoạn thời gian, ta " Tru Tiên " còn tiếp xong về sau, thuận thế phát hành xuất bản." "Được rồi." Từ Niệm Nguyệt đi ra, Nhậm Phong cũng là trầm tư một chút, nhà xuất bản là tuyệt đối muốn, bao quát giáo dục giáo tài còn có một chút luận văn các loại, nhưng trước mắt thầy giáo đội ngũ, vẫn không có chuyên tấn công học thuật loại, Lâm Cửu đương nhiên tính một cái, nhưng nàng nước Mỹ văn học sử còn ở nghiên cứu ở trong đây. Sân bãi vấn đề, đã càng nghiêm trọng, tối thiếu còn muốn hai tháng mới có thể xem như là mới giáo khu nhất kỳ thành lập, đến thời điểm liền dễ dàng hơn. Cố gắng nhịn hai tháng. Ăn cơm trong lúc đó, Trương Quý Loan cũng là đi tới. "Nhậm hiệu trưởng." "Sí Chương a, ngồi." Trương Quý Loan vẫn là một bộ bố y ngồi xuống, cười nói: "Nhậm hiệu trưởng." "Sí Chương hôm nay không khóa?" "Buổi sáng không có." Trương Quý Loan cười nói, "Đám này mới tiến vào học sinh, đã rất tốt." "Ha ha, bọn họ có thể các ngươi tự mình mướn vào, ta có thể tin tưởng Sí Chương ánh mắt của các ngươi đây nè." Trương Quý Loan cũng cười một hồi, sau đó nói đến đề tài chính: "Nhậm hiệu trưởng, gần đây " Tân Thanh Báo " phương diện, ta cùng Phiêu Bình chuẩn bị lại thành lập mạng lưới thông tin lạc, ở toàn quốc các nơi xây dựng thêm phóng viên đứng." "Có thể." Nhậm Phong nhìn Trương Quý Loan một chút, cười nói, "Sí Chương ngươi muốn cái gì cứ việc nói thẳng đi." Trương Quý Loan không được tốt ý tứ cười cười: "Làm phóng viên trụ sở những này, tự nhiên là cần kinh phí, liền trước mắt mà nói, " Tân Thanh Báo " không có lợi nhuận, hơn nữa sáng tạo phóng viên trụ sở, chi ra cũng rất lớn." "Hiện tại " Tân Thanh Báo " không cầu lợi nhuận, chỉ cầu trước tiên mở rộng ảnh hưởng, vấn đề kinh phí , có thể đi tìm Tô Hiên, nàng sẽ giao cho ngươi." Hiện tại Học viện Nam Tinh các dạng cơ cấu chi ra chi tiêu rất lớn, nếu không Soros bên kia kinh phí ở chống , có thể nói Nhậm Phong Học viện Nam Tinh đã sớm đóng cửa. Hoặc giả thuyết, không có hệ thống cái này phần mềm hack, Nhậm Phong căn bản không sống được nữa, mà đồng dạng, Học viện Nam Tinh con đường cũng căn bản không cách nào phục chế! Cùng Trương Quý Loan hàn huyên một lúc, liên quan đến trường học báo chí cái này một khối, đã tại chuẩn bị, trên căn bản tin tức chuyên ngành học sinh, làm cho cũng còn không sai. Trương Quý Loan sau khi rời đi, Nhậm Phong cũng là đi trường học còn lại cơ cấu nhìn một chút, đồng thời kiểm tra một hồi tiến độ. Trường học trạm radio phương diện, đã ở trù bị thành lập bên trong, Trần Yến bên kia mấy kỳ " hiếm thấy nói " đã là đang tiến hành hậu kỳ biên tập, còn có Bạch Nham Tùng " tin tức 1+1 ", cũng thu rất nhiều kỳ. Phát thanh chuyên ngành mười vị học sinh, cũng coi như là khí chất không sai, nhưng bồi dưỡng thành nhân tài, vẫn là cực kỳ khuyết thiếu. Khương Viễn bên kia tiến độ, ngược lại là cũng không tệ lắm, bao bên ngoài công tác hiệu suất vẫn còn rất cao, mấy cái hạng mục ở đồng thời tiến hành, dự tính ở tân giáo khu thành lập trước, học thuật bình đài còn có cái khác mấy cái hạng mục đều có thể đúng lúc login. Nhậm Phong còn giữ một ngàn trường học danh vọng giá trị, chính là vì cố ý lại chiêu mộ một ít học thuật phương diện đại sư, trước tiên bù đắp một hồi phương diện này trống không. Xế chiều hôm đó, George Ogilvy đến trường học, Nhậm Phong cũng đơn giản tiếp đón một hồi, chính là Ogilvy đi bận việc, còn có công ty quảng cáo nhân viên chiêu mộ, cũng cùng nhau giao cho George Ogilvy. Bất quá, những này chuyên ngành đều không biết tuyển rất nhiều người, đến thời điểm, trường học học sinh, mới sẽ trở thành những này cơ cấu chủ lực, dù sao những này cơ cấu, cũng là vì bồi dưỡng nhân tài mà thiết lập. Cùng lúc đó, Uông Thanh Sơn cùng Cốc Linh, đại khái cũng là tối hôm nay trở về. Học viện Nam Tinh, vẫn cứ đang tiếp tục nhanh chóng phát triển.