Chương 130: Tin tức 1+1 Theo cái này một phần báo cáo xuống, toàn bộ blog mặt trên triệt để sôi trào. Trong lúc này, vô số truyền thông cũng đều là tiến vào Xuyên tỉnh, đồng thời ở mỗi cái phương diện tiến hành rồi đưa tin. Tìm hiểu sự tình nguyên trạng, chuyện này đối với khu Kiều Tân ảnh hưởng, còn có toàn bộ Xuyên tỉnh tình huống trước mắt, còn lại thị lại là làm sao. Đồng thời, theo chuyện này tuôn ra, càng ngày càng nhiều tương tự sự tình cũng bị đào lên, vậy cũng là một cái quy luật hiện tượng: Phàm là một loại nào đó tin tức bị đào móc ra, ở sau đó trong một đoạn thời gian diện, tương tự tin tức đều sẽ tiếp nhị liên tam xuất hiện. Còn có một chút cấp quốc gia tạp chí lớn, nhưng là từ tầng thứ càng cao hơn góc độ cắt vào, " Nhân Dân nhật báo " càng là phát ra xã luận, biểu thị muốn nghiêm khắc chỉnh đốn Xuyên tỉnh quan trường, không thể một ổ rắn chuột, hình thành lún thức; " Trung Nguyên báo " nhưng là từ nơi này loại sự phát sinh hiện tượng phân tích, tỷ như vì sao lại hình thành cái này hiện tượng; Tân Hoa xã càng là điều nhiều hơn phóng viên đi Xuyên tỉnh, Xuyên tỉnh bản địa thông tấn xã phóng viên cũng là toàn bộ điều động lên, một ít đài truyền hình băng tần tin tức hoặc tiết mục, cũng là nhằm vào chuyện này, không ngừng phát sinh bình luận. Đồng thời, thượng tầng tổ chức trong hội nghị, cũng là lấy một loại cực kỳ nghiêm khắc câu nói biểu đạt thái độ của mình. Nghiêm tra không tha! Blog trên vô số dân internet nghị luận sôi nổi, chuyện này ảnh hưởng có thể nói như Trường Giang bình thường mênh mông cuồn cuộn, đón lấy hơn một tuần lễ, chuyện này nhiệt độ đều là cao cư không xuống. Đến mặt sau, giám sát bộ, quốc thổ tài nguyên bộ, nhà ở cùng thành hương Bộ xây dựng toàn bộ đứng ra, mặt trên càng là trực tiếp người đến! Chuyện này sôi sùng sục, đầy đủ sau mười mấy ngày, mới xem như là miễn cưỡng yên tĩnh đi. Cùng lúc đó, kết quả cũng coi như là đi ra. Kỷ luật đảng, luật hành chính xử phạt cùng hành chính khiển trách 57 người, trong đó cấp tỉnh 1 người, phó tỉnh cấp 3 người, thị cấp sở 24 người, huyện xứ cấp 30 người! Giám sát bộ giao trách nhiệm thành phố Lương Dịch chính phủ hướng về tỉnh chính phủ cùng Quốc Vụ viện làm ra sâu sắc kiểm tra, thành phố Lương Dịch thị trưởng công khai xin lỗi! Đối với người bị hại ký kết bồi thường thỏa thuận, chính phủ lấy ra 50 vạn bồi thường kim ngạch, cũng dành cho thu xếp nhà ở! Loại này bồi thường cũng coi như là phi thường sung túc, Trên internet dư luận lúc này mới yên tĩnh hạ xuống, bất quá, thượng tầng lửa giận còn không có yên tĩnh, trực tiếp lệnh cưỡng chế tra rõ Xuyên tỉnh, tục truyền dò xét tổ đã vào ở Xuyên tỉnh, càng là phát lệnh muốn ở toàn quốc tra rõ như vậy hiện tượng! Cùng lúc đó, càng là sắp thành lập tương quan luật lệ, từ pháp luật căn nguyên quy phạm chuyện như vậy. Mà, nhấc lên một cái toàn lực phản hủ phần mới, thời đại mới! Cái này có thể coi như là thúc đẩy quốc gia tiến trình một cái đưa tin, bên trong thế giới kia, ở năm 2002 thời điểm, phía nam báo hệ từng phát biểu một phần " thu nhận người Tôn Chí Cương cái chết ", cũng có như thế lớn hiệu ứng, cái này một phần báo cáo đi ra, trực tiếp phế trừ Thâm Quyến thu nhận trục xuất chế độ, tương đương với thời đại điểm cong! Mà Học viện Nam Tinh Thiệu Phiêu Bình tổ này series đưa tin, cũng có như thế hiệu ứng! . . . Một cái truyền thông quần. "Cái này sự kiện phần cuối, nhưng ảnh hưởng còn chưa kết thúc, hiện tại mặt trên toàn lực yêu cầu trừng trị, đối với loại hiện tượng này, tuyệt không nuông chiều!" "Đúng vậy a, ảnh hưởng quá rộng lớn, tổ này series đưa tin, quả nhiên là khủng bố." "Ai, các ngươi nói một chút, cái này Thiệu Phiêu Bình là ai a." "Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, trước xưa nay chưa từng nghe tới Thiệu Phiêu Bình người này, có thể viết ra loại này điều tra báo cáo phóng viên, không nên bừa bãi vô danh a, hơn nữa giáo dục hệ thống bên trong cũng không có tra được, lẽ nào hắn không phải phóng viên?" Cái gọi là giáo dục hệ thống, bất luận bất kỳ một nhóm, ở ngươi sát hạch thời điểm, tư liệu của ngươi đều sẽ đăng ký vào giáo dục hệ thống, ở đâu một nhóm bên trong đều sẽ có tên tuổi, chỉ cần đưa vào tên, sẽ có nên người chủ yếu sự tích cùng sát hạch đẳng cấp xuất hiện. "Có phải là mới vừa vào nghề này thực tập sinh a?" "Không thể nào, thực tập sinh có thể có loại này bút lực cùng tin tức khứu giác? Nhìn hắn văn chương, điều tra tỉ mỉ xác thực, tuyệt đối không phải thực tập sinh có thể viết ra." Không khỏi, quay chung quanh thân phận của Thiệu Phiêu Bình, cái này truyền thông trong đám dĩ nhiên trò chuyện lửa nóng. Cũng không chỉ cái này một cái tán gẫu quần, cái khác truyền thông giới đồng hành bên trong, cũng có người ở nghị luận, đối với người bình thường tới nói, bọn họ chỉ cần quan tâm cái này tin tức cùng sự kiện là được rồi, nhưng đối với ngành nghề bên trong người tới nói, bọn họ còn có thể quan tâm phóng viên bản thân. Dù sao cũng là làm cái này một nhóm, ít nhiều gì đều sẽ có chút quan tâm. Mà Thiệu Phiêu Bình lại như đột nhiên xuất hiện bình thường, dựa vào tổ này series điều tra đưa tin, danh dương toàn bộ Trung Quốc phóng viên giới. . . . Vào lúc này, Học viện Nam Tinh, một tòa lớp học ở trong, không gian phòng tại đây trong hơn mười ngày, đã bố trí thành một cái trường quay. Trường quay phải cần hết thảy mọi thứ, đều đã trải qua toàn bộ mua trở về, lão Ngụy bọn họ muốn cơ khí, bao quát lục tiết mục đồ vật, toàn bộ chuẩn bị đầy đủ! Chim Sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ, mặc dù là đơn sơ một chút, nhưng là có thể sử dụng. Cái này trong lúc, Khương Viễn chờ người trực tiếp mang theo rất nhiều cơ khí trở về, sau đó liền bắt đầu bận việc, Trần Yến bọn họ đang bận việc trường quay, mà Khương Viễn bọn họ nhưng là đang bận việc phục vụ khí, phòng máy thành lập chờ một loạt đồ vật. Một cái video trang web khai phá, đương nhiên không thể chỉ đơn giản như vậy, vực tên chỉ là vấn đề nhỏ, vấn đề lớn ở chỗ phục vụ khí, phòng máy, hơn nữa cho dù như vậy, không có thời gian nửa năm, cũng sáng tạo không được. Đương nhiên Khương Viễn có Khương Viễn phương pháp xử lý, thân phận của hắn dù sao đặc thù, trực tiếp một cú điện thoại đánh tới Yến kinh đi, thuê trước công tác nhà kia công ty phục vụ khí, cùng lúc đó, còn nghĩ một phần khai phá công tác bao bên ngoài cho mình hảo hữu. Ở thương nói thương, giá cả khẳng định hơi đắt, nhưng bọn họ tuyệt đối sẽ không hố Khương Viễn. Nhậm Phong tự nhiên cũng không quản những này, hắn cũng không hiểu, ngược lại Khương Viễn nói hai tháng sau trang web là có thể trực tiếp login! Cùng lúc đó, tân giáo khu kiến thiết, cũng là ầm ầm ầm khởi công, Dương Đình Bảo cùng Jorn Utzon hai người tọa trấn, tuyệt đối sẽ đem tân giáo khu chế tạo cách nói sẵn có một thế giới trên hoa lệ nhất duyên dáng giáo khu. Hơn nữa ở kế hoạch xong về sau, kiến thiết tốc độ cũng là cực nhanh, đệ nhất kỳ có thể trước ở lần sau xét duyệt trước khi đến liền xây tốt. Trương Nghệ Mưu cần có thiết bị cũng toàn bộ mua được, hắn hiện tại phụ trách toàn bộ truyền hình học viện dạy học, bao quát nhiếp ảnh, truyền hình biểu diễn, biên đạo, những thứ này đều là hắn ở giáo sư, cái này cũng là lúc trước Nhậm Phong làm cái gì lựa chọn Trương Nghệ Mưu nguyên nhân, bởi vì hắn năng lực nhiều a. Mà giờ khắc này, Nhậm Phong còn có Trần Yến, lão Ngụy, Tử Đông mấy người, đều là nhìn trường quay phía trước một người ở phía trên giảng. "Bạo lực phá dỡ xác thực đã kéo dài một đoạn thời gian, hơn nữa tại đây mấy năm luôn có một ít phi thường cực đoan án lệ, bởi vì cưỡng chế phá dỡ hoặc là gọi bạo lực phá dỡ xuất hiện ở công chúng trước mặt, trêu chọc công chúng thần kinh. Cũng chính là tại đây dạng một loại bối cảnh dưới, lần này quốc gia trưng cầu dân ý, đang mong đợi mới phá dỡ điều lệ một khi ra sân khấu sau đó, có thể trở thành là một cái kỷ luật nghiêm minh, sẽ đưa đến tốt vô cùng một loại tác dụng. . . . Mấy ngày trước, " Nhân Dân nhật báo " nhân dân bài bình luận trên cũng phát biểu một cái bình luận, ở trong đó có như vậy hai đoạn văn tự, lấy đất không chỉ có là một cái pháp luật vấn đề, cũng là một cái vấn đề chính trị, một vài chỗ công tác sở dĩ trở thành 'Thùng thuốc súng', một cái nguyên nhân trọng yếu chính là quần chúng công tác không đúng chỗ, phương pháp đơn giản, thậm chí lấy ép buộc, uy hiếp chờ phương thức đối xử bị phá dỡ quần chúng, khiến mâu thuẫn không ngừng trở nên gay gắt." . . . "Ở trong quá trình, nếu chính phủ chính mình cũng không tuân thủ pháp luật, thì lại làm sao dẫn dắt quần chúng ở pháp luật dàn giáo dưới biểu đạt tố cầu? Ta cảm thấy biết dùng người dân bài bình luận trên câu nói này có thể nói hỏi được phi thường phi thường trùng. Nếu liền cá thể công dân hợp pháp quyền lợi cũng không chiếm được giữ gìn, cái gọi là "Công cộng lợi ích" thì lại làm sao thủ tín với dân? Vào lúc này không ngại lại nhìn một hồi, lần này điển hình vụ án quá trình. . ." . . . "Đệ tam nhu cầu cũng rất trọng yếu, chính là để tất cả dân chúng biết, việc này không thể không người quản, không phải không trọng thị, hơn nữa là cao độ coi trọng. Thông qua cái này 1 lên vụ án nghiêm túc xử lý, vừa vặn chính là phát ra như vậy một cái tín hiệu, ta tin tưởng dân chúng có thể tiếp thu được như vậy một loại tin tức, đối với tương lai cưỡng chế phá dỡ, bao quát vận dụng pháp luật thủ đoạn đi bảo vệ mình quyền lợi có càng tốt hơn một loại chuẩn bị tâm lý." . . . "Vì lẽ đó, đối với cường sách không chỉ có muốn nghiêm trị theo luật pháp, phát hiện đồng thời xét xử đồng thời, còn ứng nắm chặt xong pháp quy, giao cho dân chúng như thế hãn vệ tài sản riêng quyền lợi. Dân chúng có bảo vệ tài sản riêng đầy đủ con đường, địa phương mới có kiêng kỵ, không dám lấy công quyền áp chế dân quyền." . . . "Được rồi, hôm nay tin tức 1+1, liền đến nơi này, cảm tạ đại gia xem." Ở mặt trước nói chuyện, là một người mặc âu phục, mang kính mắt người đàn ông trung niên, rõ ràng, khoảng chừng hơn ba mươi tuổi, mặt chữ quốc, trên mặt có cỗ nghiêm túc cảm giác. Chờ đến thu lại sau khi kết thúc, Nhậm Phong cười đi tới. "Bạch lão sư, ngài cực khổ rồi." "Không khổ cực, cái này là ta nên làm." Trung niên nam tử kia nở nụ cười. Người này, chính là Bạch Nham Tùng! Dựa theo Nhậm Phong kế hoạch, thì ra là toàn truyền thông, vậy khẳng định cũng là phải có đài truyền hình tiết mục, thừa dịp sự kiện lần này, trực tiếp đem tiết mục cho thành lập lại nói. Đến thời điểm có sung túc tiết mục, lại đi cùng cái khác đài truyền hình bàn điều kiện, như vậy mà nói, điều này cũng có thể đi ra một cái không đồng dạng như vậy con đường. Vì lẽ đó, Nhậm Phong lúc này tìm tới Trần Yến, thương lượng thành lập một cái tin tức bình luận tiết mục sự tình, thiết bị cũng đúng chỗ, thành lập loại này tiết mục, cũng là việc nhỏ. Bất quá Trần Yến không phải làm tin tức bình luận, nàng vẫn là thiên hướng giải trí một loại kia, sợ khống chế không đến, vì lẽ đó Nhậm Phong cũng chỉ phải chiêu mộ lão sư. Đi ngang qua cái này khởi sự món về sau, Nhậm Phong trường học danh vọng giá trị, đầy đủ tăng hơn hai ngàn, cá nhân danh vọng giá trị cũng là ở tăng, danh vọng cũng không phải thành vấn đề. Suy nghĩ một phen về sau, Nhậm Phong liền đã tập trung vào Bạch Nham Tùng. Tốt hơn tiết mục bên trong, " tin tức 1+1 " cùng " tin tức tuần san " đã rất tốt, mà hai cái tiết mục người chủ trì, đều là Bạch Nham Tùng. Hơn nữa, Bạch Nham Tùng tin tức bình luận rất tiếp địa khí, cũng dám nói, đặt ở trước thế giới kia, hắn cũng là đứng đầu tin tức người chủ trì. "Đến thời điểm phát thanh cái này một khối giáo dục, còn muốn phiền phức một hồi Bạch lão sư." Nhậm Phong rất khách khí nói rằng. "Đó là đương nhiên, giáo dục cái này một khối, ta cũng việc đáng làm thì phải làm." Bạch Nham Tùng cười nói. Trần Yến con mắt cũng là có chút khâm phục, vị này Bạch lão sư tiết mục tốt vô cùng, hơn nữa hầu như không có ngừng, một lần liền truyền hình xong, nghiệp vụ trình độ mạnh phi thường.