Chương 309: Nam Tinh học viện app! "Lại có thêm, trường học đến lúc đó một vài thứ, cũng không dùng tiền, chỉ cần trường học điểm. Tỷ như Bào Đinh rượu ngon, nếu như ngươi muốn thưởng thức một vò mà nói, chỉ có thể dùng trường học điểm; một ít hoạt động muốn tham gia, trường học điểm có thể thanh toán vé vào cửa; tham dự Trúc Lâm cư bảy người tâm tình uống rượu, yêu cầu trường học điểm; Còn có một chút còn lại hoạt động, cũng cần trường học điểm. Ta lại nói một trường học điểm tốt đẹp nhất công dụng, nếu như một vị học sinh, tổng cộng tích lũy 1,200 điểm trường học điểm, như thế ngươi là có thể tìm đến ta, hoàn thành ngươi một cái tâm nguyện. Chỉ cần ngươi điều tâm nguyện này không quá phận, như thế ta cũng có thể giúp ngươi hoàn thành. Chỉ cần ngươi có thể dự đoán được, ta bảo đảm có thể làm cho ngươi đến. Đương nhiên cái này yêu cầu trường học điểm, có thể sẽ có biến thành động, đến lúc đó sẽ có nói rõ." "Oa!" Phía trước học sinh, đều là trực tiếp kinh ngạc thốt lên lên. "Hiệu trưởng, vậy ta còn là muốn ngươi làm bạn trai ta đây?" Vừa bắt đầu nữ sinh lại là cười hỏi lên, "Dùng 1,200 điểm trường học điểm có thể hay không?" Học sinh cười phá lên, mà Nhâm Phong cười nói: "Cái này, vẫn không được, bất quá ngươi nếu như muốn tìm bạn trai, có thể dùng này 1,200 điểm tích phân, ta đến giúp ngươi tại toàn trường mở rộng, giúp ngươi ra mắt." Một ít học sinh cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa. "OK, nói rồi nhiều như vậy, ta còn muốn nhắc nhở đại gia một điểm là, tại Nam Tinh học viện, ngươi muốn học tập đồ vật, tuyệt đối cũng không phải chỉ có lớp học một chỗ, coi như là Nam Tinh học viện một ít cửa hàng, ngươi cũng có thể học được rất nhiều việc, chớ xem thường Nam Tinh học viện một ít cửa hàng, nếu như không tin mà nói, ta cho đại gia giới thiệu một chút. Tống Đông lão sư, Hồ Đại (Đại học Hồ Nam) tốt nghiệp, 'Tonari no Kaibutsu-kun', các ngươi cần phải nghe qua. Còn có Thái Vĩnh Kiệt lão sư, trước nổi danh biên tập viên, chủ trì công lực thâm hậu, đối nhân xử thế hài hước vừa học thức, ta kiến nghị phát thanh chủ trì chuyên nghiệp học sinh có thể nhiều tìm hắn tán ngẫu một thoáng." Chờ đến nhận chức phong nói xong, những học sinh kia cũng là phát sinh một ít kinh ngạc thốt lên, rất hiển nhiên cũng là nhận thức những người này. "Trừ ra những lão sư này ở ngoài, một ít cửa hàng cũng là như thế, đương nhiên càng nhiều ta liền không nói, trong này lạc thú, ở chỗ đại gia tự mình đi đào móc. Một chuyện cuối cùng, cho đại gia nói một chút Nam Tinh học viện đẩy ra app." Nhâm Phong tại trong máy vi tính ấn xuống một cái, trong nháy mắt, Nam Tinh học viện app nội dung bày ra tại máy chiếu thượng. "Nam Tinh học viện app, là bản giáo mới nhất nghiên phát ra một khoản phần mềm, mỗi một học sinh tốt nhất đều trên điện thoại di động download nên dùng, bởi vì việc này ứng dụng phi thường trọng yếu. Hiện nay tới nói, bao quát các vị học sinh còn có trường học quản lý hậu trường số liệu, đã toàn bộ mở ra, mỗi cái chuyên nghiệp chương trình học biểu, đi học địa điểm, tuyến thượng trong thư viện dung, còn có mỗi cái cơ cấu bao quát cửa hàng phát ra bố nhiệm vụ, đều sẽ đánh dấu ở phía trên, còn có gửi bản thảo, hoạt động các loại tin tức. Diễn đàn giao lưu phương diện, cũng có chức năng này, đến khi tiếp sau, càng nhiều công năng cũng sẽ tiếp tục đăng chương mới." Theo Nhâm Phong giảng giải, đại gia cũng là từng bước hiểu rõ đến cái này app công năng, nói trắng ra, chính là một cái bình đài đem các loại công năng chỉnh hợp lại cùng nhau, nếu như nói trước Nhâm Phong những ý nghĩ là hạt châu, như thế cuối cùng này Nam Tinh học viện app bình đài chính là tuyến, đem đám này hạt châu chỉnh hợp lại cùng nhau tuyến. Mà cái này app xuất hiện, cũng có thể đem các đại cơ cấu cùng học sinh hữu hiệu kết nối. Không ít học sinh, cũng là tại chỗ lấy ra điện thoại di động, đổ bộ nói tới link, đem app download hạ xuống. "Ngoài ra, cái này app thượng, tiếp sau còn có thể mở ra bao quát Nam Tinh web video, Nam Tinh âm nhạc bình đài cùng Nam Tinh tin tức lưới, thân là Nam Tinh học viện học sinh, tại đây chút mặt trên quan sát, nhưng là còn có ưu đãi cùng phúc lợi, tối thiểu năm phí hội viên chạy không thoát." Nhâm Phong cười nói. "Đây là ta ngày hôm nay muốn nói trọng yếu nhất hạt nhân vấn đề, tin tưởng trải qua ta vừa nãy thuyết minh, đại gia mới có thể hiểu được Nam Tinh học viện địa phương đặc thù ở đâu, đương nhiên, nói rồi nhiều như vậy, vẫn là hy vọng đại gia có thể chính mình đi trải nghiệm, ta còn ở trường học thiết trí rất nhiều thú vị địa phương , còn cụ thể đồ vật, còn muốn lớn hơn gia đi phát hiện." Nhâm Phong nở nụ cười: "Sau đó, là ngày hôm nay diễn thuyết cái cuối cùng trọng điểm, cũng chính là năm học chế vấn đề, Nam Tinh học viện phần lớn chuyên nghiệp đều là ba năm, trong ba năm này quy hoạch là như thế quy hoạch. Nói như vậy, cái thứ nhất học kỳ, sẽ cho đại gia tự do trải nghiệm lựa chọn thời gian, các ngươi muốn tại đây cái thứ nhất học kỳ bên trong, tìm tới thuộc về mình kiếm tiền phương pháp, điều chỉnh tốt học tập kiếm tiền cân bằng, nếu như đại gia không thích chính mình sở học chuyên nghiệp, cũng có thể tự mình thay đổi. Ân, trừ ra một ít học sinh, các ngươi sở học chính là ta sở học chỉ định chuyên nghiệp bên ngoài, còn lại học sinh đều có thể tự do lựa chọn. Đương nhiên, nếu như đều không muốn từ bỏ, hoàn toàn có thể học tập thứ hai ngoài ngạch chuyên nghiệp, tại Nam Tinh học viện, đừng nói song học vị, chỉ cần ngươi có năng lực, bắt được ba học vị, bốn học vị cũng có thể." "Mà từ thứ hai học kỳ đến thứ năm học kỳ, trong thời gian hai năm, các ngươi sẽ thượng hoàn chỉnh cái đại học chương trình học, chương trình học nội dung cũng sẽ không rất nhiều, bởi vì còn lại muốn học đồ vật, phần lớn đều sẽ lấy môn tự chọn nội dung hiện ra, các ngươi muốn muốn học càng nhiều, liền muốn chính các ngươi đi chủ động. Học kỳ cuối cùng, chính là toàn tâm toàn ý tại các đại cơ cấu thực tập. Cuối cùng, trường học nhiều nhất chỉ có thể cung cấp hoàn cảnh, không thể giúp ngươi học tập, một người thành công, hay là muốn xem chính mình, biết không?" "Biết rồi." Học sinh trăm miệng một lời nói chuyện. Nhâm Phong cười gật gù: "Sau đó hiện tại cũng nhanh một tháng phân, không lâu nữa cũng mau thả giả, qua một thời gian ngắn ta sẽ ở Nam Tinh học viện app thượng tuyên bố một cái hoạt động, nhớ tới kiểm tra. Còn có, mặt trên còn có một cái môn tự chọn nội dung, nếu như các ngươi có hứng thú mà nói, cũng có thể tự mình qua đi học." "Cho tới môn tự chọn, mở ngưỡng cửa cũng không cao, đang ngồi không phải môn bắt buộc lão sư, còn có bao quát Tống Đông lão sư, thậm chí tại Nam Tinh web video công tác nhân viên, cũng có thể mở, quy trình tại Nam Tinh học viện app thượng cũng đã viết rõ, các ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, có thể ở phía trên kiểm tra." "Được rồi, " Nhâm Phong cười nói, "Diễn thuyết kết thúc, hy vọng đại gia có thể trở thành muốn trở thành người, tại Nam Tinh học viện có thể phát huy đầy đủ sáng tạo cùng ý nghĩ, muốn làm liền đi làm, các ngươi sẽ không là ba năm nay tại đại học thời gian mà hối hận." Học sinh đều là vỗ tay, bao quát nhập học tân sinh, còn có trước học sinh, đều là trên mặt có cao hứng. Nhâm Phong nói những thứ đồ này, xác thực là khá là mới mẻ, đây chính là hiện nay Nhâm Phong toàn bộ ý nghĩ, đem Nam Tinh học viện chế tạo thành một cái tương đối đặc thù bình đài, cũng không chỉ là học viện. Phía trước ngồi những mới gia nhập lão sư, cũng là khá là mới mẻ, tại Nam Tinh học viện quy trình cùng còn lại trường học hoàn toàn khác nhau. Đương nhiên, đối với bọn họ mà nói, cũng là có đủ loại sát hạch đang chờ, lượng hóa số liệu sát hạch chỉ có thông qua sau, tài năng chính thức bắt đầu huấn luyện, hơn nữa huấn luyện cuối cùng còn có một cái độ hài lòng đánh giá, nếu như một vị giáo sư độ hài lòng không cao, đến khóa suất lại, như thế sẽ bị Nam Tinh học viện đào thải. Có thể nói, tại Nam Tinh học viện phổ thông lão sư so học sinh muốn khổ sở nhiều lắm. Nhằm vào giáo sư hệ thống, tự nhiên lại là một bộ khác, dù như thế nào, toàn thể mà nói, toàn bộ Nam Tinh học viện khung xương, xem như là liền ở cùng nhau. Mà tiếp đó, Nhâm Phong muốn làm, trừ ra hất tay chưởng quỹ ở ngoài, chính là kế tục phong phú trong trường học hoạt động, còn có mở rộng chuyên nghiệp thầy giáo lực lượng, một ít chuyên nghiệp đều không có lý luận giáo sư, vì lẽ đó muốn ngoài ngạch bổ sung. Trường học kiến trúc, như Tống Đông những người này, càng nhiều càng tốt, còn có Trúc lâm thất hiền nhân tài, tự nhiên cũng là càng nhiều càng tốt, phong phú toàn bộ Nam Tinh học viện, những thứ này đều là không thể thiếu.