Chương 364: Quét ngang toàn internet, khai giảng (2 hiệp 1)! Này một bộ phim truyền hình, thật sự vượt qua dự liệu của bọn họ! Ai cũng không nghĩ tới, một bộ phim chính trị dĩ nhiên có thể đập thành như thế, từng cái từng cái lão phim cốt toàn bộ đều ở bão tố phim! Tiết tấu nhanh, mới đầu hai tập bắt, mở hội, bắt giữ, làm liền một mạch, xen kẽ biên tập trôi chảy, nhìn ra hết thảy khán giả đều mê ly. "Chưa hết thòm thèm a, dĩ nhiên không còn." "Thật là đẹp mắt! Ta thực sự là kỳ vọng xem hạ một tập." "Thật sự quá đẹp đẽ, vốn là ta chỉ là muốn lại đây nhìn một chút, không nghĩ tới đem mình mang trong hầm đi tới." "Giống như trên, ta vốn là đêm nay đều muốn kỳ vọng 'Chức trường', kết quả hiện tại hoàn toàn không có hứng thú, trong đầu nghĩ tới tất cả đều là 'Danh nghĩa nhân dân'." "Quá đặc sắc rồi!" Không ít người cảm thấy chưa hết thòm thèm, bọn họ kích động đến đẩy ra rộng rãi giới thiệu bộ phim truyền hình này, bất quá cũng có một chút người, tò mò mở ra Nam Tinh web video cùng nhau đẩy ra điện ảnh phim truyền hình. Tại điện ảnh kênh bên trong, đang có hai bộ hai bộ treo ở đầu đề tiêu điểm thượng phim, đều là mới phim. Một bộ trên góc trái bìa ngoài mang theo thương mại hai chữ, một bộ trên góc trái bìa ngoài mang theo văn nghệ hai chữ, đây là Nhâm Phong đơn giản nhất phân loại, thương mại mảnh và văn nghệ mảnh, thương mại mảnh liền theo đuổi phòng vé, mà điện ảnh theo đuổi nhưng là nhân văn quan tâm. "'Lưỡi cưa (Saw)'? Đây là phim kinh dị?" Không ít khán giả nhìn cái kia kinh sợ áp phích, cũng là kinh ngạc đến cực điểm, hiện tại còn sẽ có người làm phim kinh dị? Này không may đến mười tám loan bên ngoài mỗ mỗ gia đi a? Mấy người cũng là cực kỳ có hứng thú địa điểm tiến vào, phát hiện đây là muốn hội viên tài năng xem. "Ồ? Lại muốn tiền?" "Đệch! Làm sao đòi tiền?" "Quên đi, không nhìn, đòi tiền còn nhìn cái gì?" Còn không thấy, bộ phim này phía dưới khu thảo luận đã là bắt đầu châm chọc lên. Một ít bạn mạng không nhìn nổi: "Không nhìn liền lăn, ngươi cho rằng Nam Tinh web video là làm từ thiện a, trước Nam Tinh web video vẫn tịch thu phí, phỏng chừng đều muốn thiệt thòi chết, tiếp tục như vậy sớm muộn đóng, đóng phim liền không cần tiền? Liền hy vọng người khác miễn phí làm cho ngươi xem đây? Ngươi làm sao không liền cơm cũng chờ người khác đút cho ngươi ăn?" "Ha ha, Nhâm hiệu trưởng xưa nay chưa từng nói không thu phí, hơn nữa này Nam Tinh web video tiết mục vẫn là tinh phẩm, liền trước mấy cái điện ảnh, còn có vừa nãy 'Danh nghĩa nhân dân', ngươi nhìn ra sướng hay không sướng?" "Không sai, chất lượng tốt nội dung đáng giá trả tiền, ta đã là sung hội viên, bắt đầu từ ngày mai 'Danh nghĩa nhân dân' còn có thể sớm xem hai tập." "Tốt như thế? Không nói, ta cũng đi sung hội viên." Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, càng nhiều người không để ý, bọn họ đối với này bộ phim nhãn hiệu cảm thấy rất hứng thú, hồi hộp suy lý. Mở ra sau, màu đen hình ảnh trên có một cái nho nhỏ nhắc nhở. "Bản mảnh dẫn đầu sung hội viên miễn phí xem phim." "Bản mảnh đựng không thích hợp mười tám tuổi trở xuống quan sát máu tanh màn ảnh, thỉnh chuẩn bị tâm lý thật tốt, không khỏe thỉnh đóng lại điện ảnh." Mấy chữ này mạc nhắc nhở, để không ít người đều là kinh ngạc lên. "Ồ? Nam Tinh web video tốt như thế, thực sự là tuyệt, còn có loại này nhắc nhở?" Làn đạn bắt đầu lăn chuyển động. "Đây là Nam Tinh web video điện ảnh phân cấp chế, lần trước thì có." "Lợi hại." Những khán giả rất nhanh sẽ là bắt đầu chìm đắm tại điện ảnh lên. Một gian phòng, một người trẻ tuổi từ bồn tắm lớn thức tỉnh, bị nước sặc tỉnh, nhưng phát hiện mình một cái chân bị thô thô xích sắt khóa tại một đoạn gỉ sét ống nước thượng, cách hắn chỗ không xa, còn khóa lại một người khác, hai người trung gian, là một tên đã chết đã lâu nam nhân, tử thi đầy máu, trong tay còn cầm một cây súng lục. "Gặp quỷ! Chuyện gì thế này?" Người trẻ tuổi Adam tràn đầy nghi hoặc cùng không rõ. Sau đó, cách đó không xa một người khác, cũng là từng bước tỉnh lại. Bất quá là vừa bắt đầu, phim liền dùng một cái cực kỳ hồi hộp màn ảnh cắt vào, phối hợp bối cảnh âm nhạc, khán giả tâm đều nâng lên, hai cái bị khóa lại người, một cái chết ở trong phòng người, chuyện gì thế này? Lại sau đó, tình tiết phát triển, đối diện một người cũng là tỉnh lại, hắn là một tên ngoại khoa bác sĩ, mâu đăng, hắn bắt đầu động viên Adam, muốn phải thấu hiểu đến cùng là xảy ra chuyện gì. Lúc này, Adam từ trong túi tiền lấy ra một cái băng ghi âm, ấn xuống truyền phát kiện sau, bên trong sột soạt âm thanh truyền đến. "Mặt trời chiếu cái mông, Adam, ngươi có thể muốn biết đây là đâu. Ta cho ngươi biết, đây là một cái ngươi khả năng đem an nghỉ tại đây địa phương. Mãi đến tận tối hôm qua mới thôi, ngươi vẫn núp trong bóng tối nhòm ngó cuộc đời hắn hoạt. Kẻ nhìn trộm soi gương bọn họ sẽ thấy cái gì? Dưới cái nhìn của ta, ngươi là một cái tập dễ tức giận chứng cùng mất cảm giác bệnh một thân kỳ quái hỗn hợp thể. Nhưng chủ yếu hơn chính là đáng thương, đáng thương. Ngày hôm nay, ngươi chuẩn bị nhìn mình chết đi sao? Adam, đang chuẩn bị làm những gì?" Mà mâu đăng cũng là sắp chết thi cái khác máy ghi âm lấy ra. "Mâu đăng, này là của ngươi đánh thức điện thoại. Ngươi công việc hàng ngày chỉ là vừa nói cho các bệnh nhân 'Xin lỗi, ta tận lực', vừa thờ ơ không động lòng mà nhìn bọn họ chết đi. Ngày hôm nay, ngươi sắp trở thành thần chết. Trận này trò chơi mục tiêu của ngươi chính là nhất định phải tại trước 6 giờ giết chết Adam. Nếu như ngươi trước 6 giờ không giết chết Adam, như thế ngươi thái thái cùng con gái Anna cũng sắp chết đi. Mà ngươi, mâu đăng, ta sẽ để ngươi tại trong phòng này mục nát. Như thế trò chơi bắt đầu, là sống hay chết, làm ra sự lựa chọn của ngươi." Theo tình tiết phát triển, khán giả cũng là nín thở, toàn bộ màn ảnh cũng chỉ hai người, loại kia bất lực khủng hoảng đang điên cuồng phóng đại, mà khán giả cũng là biết được sự tình bối cảnh, địa phương có một cái biệt hiệu tên là "Saw" biến thái giết người hàng loạt, mà hai người bọn họ rơi vào rồi bẫy rập của hắn, bọn họ nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn khắc phục sợ hãi, biết rõ thiết kế tỉ mỉ cái bẫy. Toàn bộ tình tiết cao trào thay nhau nổi lên, xoay chuyển không ngừng, đặc biệt là cuối cùng, hết thảy khán giả tâm đều thu lúc thức dậy, mâu đăng bác sĩ không dám xuống tay, mà chính mình thê nữ gặp nguy hiểm thời điểm, dĩ nhiên lựa chọn dùng cưa, đem chính mình bị khảo cái chân kia cho cưa đứt! Khán giả kinh hô lên, không dám tin tưởng mà nhìn tình cảnh này. Chờ đến mâu đăng khập khễnh sau khi rời khỏi đây, khán giả còn không có phục hồi tinh thần lại, sau một khắc, cái kia nằm trong vũng máu nam tử đứng lên, vào lúc này, âm nhạc vang lên, vô số hình ảnh đoạn ngắn lóe qua. Adam trong mắt tràn ngập khiếp sợ, hắn không dám tin tưởng mà nhìn cái kia lẽ ra nên người bị chết. "Ngươi, ngươi là Saw? !" "Trò chơi kết thúc." Saw kéo lên cửa, phim kết thúc. Khán giả, tất cả đều choáng váng. Vãi chưởng! Này tình tiết, quá mẹ nó thần kỳ chứ? Làn đạn đều là một mảnh kinh ngạc đến ngây người, khu thảo luận cũng là nổ. Mà một mặt khác, xem xong điện ảnh khán giả, phản ứng cũng là gần như. "'The Man from Earth', ta trời ạ, đây là cái gì trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo!" "Nói thật, toàn thiên dựa vào đối thoại đến thúc đẩy tình tiết, vốn nên là là khô khan vô vị, nhưng ta dĩ nhiên xem hết xong, ta trời ạ, cái này quá lợi hại, đây là cái gì trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo a, dĩ nhiên sống lâu như vậy? Từ tiền sử thời đại vẫn sống đến hiện tại?" "Trời ạ, trí tưởng tượng quá kinh ngạc, nói thật, bộ phim này phỏng chừng sẽ lật đổ Kinh Thánh, trí tưởng tượng quá tuyệt." Điện ảnh người yêu thích đã nổ, phim kinh dị cùng suy lý mảnh người yêu thích cũng là nổ. Quá kinh điển rồi! Quá mẹ nó kinh điển rồi! Vào đúng lúc này, bọn họ đều là tâm tình vô cùng kích động. "Trời ạ, ta bây giờ lại kỳ vọng lên minh thiên nam tinh web video sẽ đẩy cái gì điện ảnh." "Một ngày một bộ, quá nhử, toàn thả ra được rồi." "Phim truyền hình bên kia cũng có thả ra phim truyền hình." Có người như phát hiện tân đại lục như thế. "Thật sao?" Không ít người hưng phấn đến trực tiếp đi tới phim truyền hình kênh, mở ra sau vừa nhìn, xác thực có một bộ mới phim truyền hình, tên là 《 linh hồn người đưa đò 》. "Ồ? Lại là khủng bố loại, ta yêu thích!" "Mặc kệ, trước tiên xem trở xuống." Cùng lúc đó, tổng nghệ kênh. "Ồ? 'Nhất trạm đáo để (Who's still standing?)', 'Ơn giời cậu đây rồi! (Tạ thiên tạ địa nhĩ lai liễu)', đây là hai cái mới chương trình tạp kỹ thực tế?" "Ta còn tưởng rằng là 'Kỳ ba thuyết (U Can U BiBi)' đây, nói thật, ta đều thích xem 'Kỳ ba thuyết (U Can U BiBi)'." "Nếu là Nam Tinh web video tiết mục, cái kia chất lượng khẳng định có bảo đảm, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói." Ngoài ý muốn chính là, 'Nhất trạm đáo để (Who's still standing?)' dĩ nhiên là một đương tri thức cướp đáp loại chương trình tạp kỹ thực tế, nói đơn giản điểm, cùng trước một ít đáp đề tiết mục có chút tương tự, nhưng quy tắc có chút không giống. Tại trên đài có mười cái sân ga vòng tròn, sau đó ở chính giữa còn có một cái sân ga, tương đương với một tập là mười một cái khách quý, từ ở chính giữa người khiêu chiến tới khiêu chiến còn lại khách quý, song phương so đấu đáp đề, nếu như thất bại mà nói, biên tập viên sẽ ấn xuống trong tay điều khiển ti vi, khách quý sẽ ngã xuống. Quy tắc rất đơn giản. "Ồ? Đây không phải là trước quả xoài đài biên tập viên từ quân sao?" "Ta đi, hắn dĩ nhiên đi ăn máng khác đến Nam Tinh web video? Còn chủ trì cái này tiết mục?" Một ít khán giả trợn to hai mắt, quả thực không dám tin tưởng! Này thật đúng là, kinh đi nhãn cầu. "Cái kia nữ biên tập viên là ai?" "Ta trước tại Nam Tinh dạ hội thượng gặp đây, chính là cái kia nữ biên tập viên." "Phù! Ta phục rồi, Nhâm hiệu trưởng thực sự là lợi hại, như thế đã sớm để học sinh ra làm chủ trì?" "Ngươi đừng nói, chủ trì đến còn có thể, hơn nữa nàng chỉ cần phối hợp từ quân là có thể." "Đúng đấy, mấy năm sau nàng chủ trì công lực nhất định sẽ dâng lên." Đám này khán giả tại cảm khái, cũng là rõ ràng Nhâm Phong dự định, chỉ có thể nói, tính toán này quá lợi hại, chính mình làm sản nghiệp, còn để học sinh chính mình rèn luyện, cái kia đến lúc đó tốt nghiệp, chẳng phải là thuấn sát còn lại cao học học sinh? Nào có như thế chơi? Cái này tiết mục, cũng là khá thú vị. "Xin hỏi nước ta trong lịch sử, 'Ngũ Hồ xuôi nam', phát sinh ở đâu cái triều đại?" "Xin hỏi lãnh thổ nước ta vùng cực nam là lấy nơi nào là đánh dấu? A. . . ." Một ít khán giả cũng là nhìn ra nội tâm một trận làm nóng người. "Đơn giản như vậy?" "Ai nha, tuyển B, tuyển B, này đạo đề khẳng định tuyển B, cô gái này làm sao không biết a? Xem đi, ngã xuống đi, ai, còn không bằng ta thượng đây." Bất tri bất giác, đám này khán giả cũng là xem xong. "Này đương tiết mục có chút ý nghĩa a, cái này trạm thần kỳ thực cũng không dễ làm." Mà mặt khác chương trình 'Ơn giời cậu đây rồi! (Tạ thiên tạ địa nhĩ lai liễu)', vốn là không ít khán giả đều rất nghi hoặc, nhưng ở sau khi xem xong, đều là cười giật. "Quy định này quá vua hố, khách quý hoàn toàn không biết lời thoại, không có kịch bản, vào cửa liền muốn bắt đầu diễn, hơn nữa đối mặt vấn đề dĩ nhiên chỉ có thể nói là." "Hố chính là khách quý, sung sướng chính là chúng ta, càng hố càng tốt!" "Đồng ý cái kia làn đạn, ta đều nhanh cười chết." "Dĩ nhiên mời nhan đan, thật tinh mắt a, tuy rằng nhan đan không hỏa, còn chỉ là ba tuyến ngôi sao, nhưng hành động thật sự tốt." Đánh thuê phòng, kéo ra tấm màn che, nhan đan đẩy cửa ra. "Cám ơn trời đất, ngươi làm sao mới đến a, đều trễ giờ." Sau đó, chính là tình tiết không ngừng xoay chuyển, một phen lại phiên, nhan đan đều bối rối. "Đến đến đến, phối phim, ngươi làm nữ chính, từ bối được rồi sao?" Hạ một màn, vừa niệm xong, đạo diễn lại đây. "Ai, làm gì đây làm gì đây, các ngươi là diễn viên quần chúng biết không? Trận này địa tô quý đến nhường nào?" Diễn viên quần chúng? Ta không phải nữ chính sao? Nhan đan lần thứ nhất mộng. Sau một khắc, cái kia diễn bán bánh rán quần chúng diễn viên nói chuyện: "Lão bà, ngươi xem một chút ngươi, ngươi đều có thể cùng đại cổ tay đáp phim. . ." Lão bà? Ta không phải diễn viên sao? Nhan đan lần thứ hai mộng. Bất quá nàng phản ứng cũng là rất nhanh, lập tức liền thuận xuống nói rồi. Này một hồi phim tình huống, thực sự là cười giật vô số người. Tỷ như những diễn viên quần chúng vấn đề, rất rõ ràng là cố ý làm khó dễ. "Đan đan, ngươi còn nhớ chúng ta đồng thời ở đâu lớn lên sao? Tại lớn lên địa phương, ngươi còn cố ý cho cây kia nổi lên một cái tên, ngươi còn biết nó là tên là gì sao?" " đan đan, đến, ăn cái bánh rán đi, ngươi còn nhớ chúng ta vừa tới bắc phiêu thời điểm, ngươi lập xuống nguyện vọng sao?" Các loại làm khó dễ, hơn nữa những vai phụ hành động, cũng là từng cái từng cái cực kỳ thâm hậu, nhìn ra khán giả là cười đến không được. Mà một đêm này, không ít người dĩ nhiên là đem Nam Tinh web video toàn quét một lần, đến khi đã đến giờ đêm khuya, lúc này mới phản ứng lại. "Ta dĩ nhiên ở một cái web video thượng bỏ ra đầy đủ nhanh năm cái nhiều giờ?" "Nhất định phải đề cử! Quá tốt rồi, quả nhiên Nam Tinh xuất phẩm, đều là tinh phẩm, từ nay về sau xem phim xem phim có địa phương nhìn." "Tốt kỳ vọng ngày mai a, không biết Nam Tinh học viện sẽ đẩy cái gì điện ảnh đi ra." . . . Một buổi tối thời gian, nhìn điện ảnh cùng chương trình tạp kỹ thực tế người, đều là mừng rỡ như điên, cam nguyện làm hệ thống cung cấp nước uống, đến các nơi cho Nam Tinh web video tuyên truyền. Có tuyên truyền 'Danh nghĩa nhân dân', hành động các loại quét bình, bị mấy vị lão nghệ thuật gia cùng diễn Hầu Lượng Bình Đường Vũ cho khuyên phấn, có cho Nam Tinh web video điện ảnh quét bình, có cho Nam Tinh web video phim truyền hình cùng chương trình tạp kỹ thực tế quét bình. Một ít không biết nguyên nhân người ngày thứ hai vừa mở ra blog, đều là mộng, bởi vì nhiệt độ bảng thượng, dĩ nhiên toàn bộ đều là Nam Tinh web video, mười người đứng đầu, toàn bộ bị chiếm! "Này xảy ra chuyện gì?" "'Danh nghĩa nhân dân'? Có đẹp mắt như vậy sao?" "Nam Tinh web video ra mấy bộ phim, thật đẹp đẽ như vậy?" Toàn bộ xã giao trang web, toàn bộ là bị Nam Tinh web video cho chiếm lĩnh. Sau đó, đám này không thấy Nam Tinh web video người, cũng là đều bị chấn động đến mức không muốn không muốn. "Ta trời ạ, ta chưa từng có nghĩ đến, một bộ phim chính trị có thể đập thành như thế! Thật là đẹp mắt! Một hơi hoàn toàn dừng không được đến!" "'Ơn giời cậu đây rồi! (Tạ thiên tạ địa nhĩ lai liễu)' thực sự là cười chết ta rồi, ta trời ạ, này chương trình tạp kỹ thực tế chơi vui a, những khách quý bán mộng bán diễn, thực sự là bão tố hành động." "'Lưỡi cưa (Saw)' cùng 《 người đàn ông kia đến từ Trái Đất 》, nói thật, này hai bộ phim thật không tệ, nếu như thượng viện tuyến mà nói, ta cảm thấy 'Lưỡi cưa (Saw)' phòng vé sẽ không kém." Trên internet đều là vỡ tổ, cùng lúc đó, Ma Đô đài truyền hình. "Ngày hôm qua tỉ lệ người xem thống kê ra có tới không? Có hay không phá 1%?" "Đang thống kê đây, chúng ta bộ phim truyền hình này, hẳn là sẽ không bại bởi 'Mục vân ký' chứ?" Đang đang bàn luận trong đó, có viên chức lại đây, trên mặt của hắn, còn tràn đầy khó mà tin nổi. "Thế nào?" "Đài trưởng, tổng giám, cái này, cái này. . ." "Làm sao? Có chuyện nói thẳng." Viên chức kia hít một hơi thật sâu: "Đài trưởng, chúng ta tỉ lệ người xem, chỉ có 0. 3% tả hữu." "Cái gì? Như thế thấp? Làm sao có khả năng!" Đài trưởng choáng váng, 'Chức trường' có một đường đại nhân vật, phát sóng trước càng là tạo đủ thế, làm sao sẽ như vậy thấp? "Cái này." Viên chức ấp a ấp úng, "Ta cảm thấy, khả năng cùng Nam Tinh web video có quan hệ." "Cùng cái kia mạng bình đài có quan hệ? Đến cùng xảy ra chuyện gì?" "Đài trưởng, chính ngươi xem hạ blog đi." Đài trưởng nghi hoặc trong đó, lấy điện thoại di động ra quét hạ blog, sau đó sắc mặt của hắn chính là thay đổi. "'Danh nghĩa nhân dân' như thế hỏa?" Hắn vội vã mà đi ra ngoài, đại khái sau nửa giờ, sắc mặt rất vững chắc thanh đi vào. "Đài trưởng." "Đừng nói, đi, tranh thủ thời gian, đem 'Danh nghĩa nhân dân' cho ta điều đến hoàng kim thời gian phát." "A? Cái kia 'Mục vân ký' làm sao bây giờ?" Tổng giám đều choáng váng. "Điều sau!" Đài trưởng không chút do dự. . . . Tiểu thịt tươi nào đó phòng làm việc. "Trời ạ, tại sao nhiệt độ tất cả đều là Nam Tinh web video? Con mẹ nó đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta không phải tham diễn 'Mục vân ký' sao? Tại sao không có nửa điểm động tĩnh?" Vị này tiểu thịt tươi táo bạo đi tới đi lui, người đại diện cũng hết sức bất đắc dĩ. "Đều bị 'Danh nghĩa nhân dân' cùng Nam Tinh web video quét bình, cái kia phim chính trị đập đến có tốt như vậy sao?" "Trần Dịch, Nam Tinh web video 'Danh nghĩa nhân dân' click, đã phá ngàn vạn." Người đại diện thở dài, "Lúc này mới bao lâu a, một buổi tối cũng chưa tới đi, dĩ nhiên liền phá ngàn vạn, này còn không phải cái gì cỡ lớn môn hộ trang web, chiếu tốc độ này, hơn trăm triệu chỉ là vấn đề thời gian, đặt ở mạng trong bình đài, cái thành tích này, cũng là có thể thuấn sát còn lại trang web, từ số liệu thượng xem, 'Danh nghĩa nhân dân', đại hỏa a." . . . Bất luận là Ma Đô đài truyền hình, vẫn là tiểu thịt tươi phòng làm việc, vẫn là ăn dưa quần chúng, vẫn là xã giao trang web, toàn bộ đều bị 'Danh nghĩa nhân dân' cùng Nam Tinh web video, cho quét bình rồi! Có thể nói, chỉ là một buổi tối thời gian, Nam Tinh web video, liền thật sự làm được quét ngang toàn internet! Mà ở sau đó trong khoảng thời gian này, Nam Tinh web video, nhiệt độ đều sẽ không hạ xuống được, vững vàng mà duy trì tại đệ nhất. Cũng là trong khoảng thời gian này, Nam Tinh web video, mới học kỳ, trọng yếu nhất học kỳ hai, cũng là chính thức bắt đầu rồi.