Chương 443: Nóng nảy tuyển sinh Toàn bộ kỳ nghỉ, Nam Tinh học viện đâu đâu cũng có một mảnh hừng hực tình cảnh, thứ ba kỳ công trình đã là oanh oanh liệt liệt lên ngựa, phát triển tiểu tổ người bên kia viên, vốn còn muốn làm cái khẩu hiệu khích lệ một thoáng, nhưng đưa ra khẩu hiệu sau, lập tức bị Nhâm Phong cho phủ quyết. Bởi vì hắn đề khẩu hiệu là "Người lớn bao nhiêu đảm, có bao nhiêu sản lượng cao. Không sợ không làm được, chỉ sợ không nghĩ tới", mạc danh để Nhâm Phong nghĩ đến không tốt lắm việc. "Nhâm hiệu trưởng, khẩu hiệu mà khẩu hiệu mà, khẩu hiệu lúc nào cũng muốn khích lệ người khác, không bằng như vậy đi, ta lại nghĩ một cái, ngươi chở gạch, ta chặt, Nam Tinh học viện, xây dựng rầm rộ. Đuổi Thanh Hoa, siêu Bắc Đại, thế giới học phủ là nhà ta, như thế nào, Nhâm hiệu trưởng, ta đây cái có phải là đặc biệt có tài hoa, đặc biệt sáng sủa đọc thuộc lòng?" Tại Nhâm Phong trước người, một cái đặc biệt phát triển tiểu tổ người phụ trách tại hắn trước người rung đùi đắc ý. Nhâm Phong nội tâm đều ở co giật, nhưng mặt mang mỉm cười nói: "Khẩu hiệu có không có cũng không đáng kể, chúng ta vẫn là không làm đám này hư, không như thực chất tại một chút, ngươi hạ một đạo mệnh lệnh, sớm hoàn thành, mỗi người phát hơn bao nhiêu tiền, như thế hiệu quả sẽ càng hiện ra một chút." "Nhâm hiệu trưởng, cái này có thể đều là chính phủ chi, chúng ta bên này có dự toán, thêm một chút, nhưng nhân số đặt tại đó, không chịu nổi không chịu nổi." Hắn cười ha hả xuống. Mà Nhâm Phong phóng tầm mắt nhìn tới, Nam Tinh học viện phía trước đều là một mảnh hừng hực tình cảnh. Đương nhiên, toàn thể quy hoạch vẫn là từ Dương Đình Bảo cùng Jørn Utzon qua tay, cái này phong cảnh khu một vài thứ vẫn không thể phá hoại. Ngoài ra, mới một cái học kỳ tuyển sinh công tác, cũng là tại oanh oanh liệt liệt tiến hành. Đối với tuyển sinh, Nhâm Phong vẫn cứ là trước sau như một lựa chọn ủy quyền, dù sao mỗi cái học viện đối học sinh yêu cầu bất đồng, phân biệt giao cho các học viện người phụ trách đi phụ trách. Đương nhiên, cơ bản thượng vẫn có hai loại phương thức, loại thứ nhất là thi đại học phân số, loại thứ hai là tham gia Nam Tinh học viện kiểm tra. . . . Thi đại học phân số, tại thi đại học xong sau, cũng là trong vòng một tháng, chính là đi ra. Liên quan với thi đại học kê khai, trường học lựa chọn, lại là lần thứ hai thành đứng đầu đề tài. "Ai nha, tốt xoắn xuýt a, tuyển trường học nào?" "Ưu tiên tuyển đại học công lập đi, vẫn là đại học công lập tốt một chút." "Đại học công lập cũng là như vậy a, ta ngược lại thật ra vừa ý một khu nhà không sai dân làm đại học." "Đâu một khu nhà?" "Nam Tinh học viện." "Khặc, khặc khặc khặc, ngươi lời này thực sự là phải đem ta sặc chết, ngươi biết hiện tại Nam Tinh học viện có bao nhiêu hừng hực sao? Ngươi biết Nam Tinh học viện phân số muốn cao bao nhiêu sao?" "Sẽ không rất cao đi, hắn chỉ là một khu nhà nhị đẳng đại học a." "Nhị đẳng đại học? Người khác phân số cũng chỉ so Thanh Hoa Bắc Đại thấp như thế điểm, hơn nữa tuyển nhận tiêu chuẩn cũng có hạn." "Cao như vậy?" "Ngươi cho rằng a, hiện tại Nam Tinh học viện thực lực mạnh như vậy, muốn vào Nam Tinh học viện, nếu như không có thực lực, căn bản không vào được." Cái này đối thoại chỉ là một cái trong đó ảnh thu nhỏ. Nam Tinh học viện quá hừng hực, rất nhiều học sinh đều muốn dự thi, nhưng mà phân số cao, để không ít người líu lưỡi. "Quá cao." "Đúng đấy, phân số không đủ." "Sớm biết ta trước không học lại, ai, lúc đó ta còn có cơ hội báo Nam Tinh học viện, có thể vào lúc ấy ta căn bản liền không lọt mắt Nam Tinh học viện." "Không có cách nào, chỉ có thể thử xuống Nam Tinh học viện tự chủ tuyển sinh kiểm tra." Mà mấy ngày nay, Nam Tinh học viện cũng là toàn thể đều đang bận rộn hoạt, cũng may hiện tại trường học nhân thủ rất nhiều, chiêu đãi tham gia tự chủ tuyển sinh học sinh, hoàn toàn đủ. Vì lẽ đó, mấy ngày nay lượng người đi cùng trước so với, cũng là đem Nhâm Phong sợ hết hồn. "Nhiều người như vậy?" Nhìn trước mặt rừng rậm trên đường nhỏ so thường ngày nhiều gấp đôi nhân số, Nhâm Phong cũng là không khỏi có chút kinh ngạc. "Đó là, hiệu trưởng, trường học của chúng ta hiện tại đều xem như là danh giáo a, ghi danh nhiều người." Một bên Tô Hiên có chút thần khí. Nhâm Phong thấy buồn cười: "Danh giáo cũng không tính là." "Làm sao không tính danh giáo, chúng ta Nam Tinh học viện nhiệt độ, đều cùng Thanh Hoa, Bắc Đại gần đủ rồi." Nhâm Phong lắc đầu một cái: "Một trường học phán đoán nó có phải là danh giáo, không phải xem nhiệt độ, mà là xem thực lực cùng lắng đọng, Nam Tinh học viện thành giáo thời gian quá ngắn, lắng đọng không đủ, ngăn ngắn thời gian một năm lại có thể nói rõ cái gì đây? Một ít học sinh xác thực là có không sai biểu hiện, nhưng mà cũng chỉ là thiểu số mà thôi, cuối cùng, hay là muốn lâu dài ổn định, đồng thời không ngừng bồi dưỡng nhân tài, lúc này mới có thể xem như là danh giáo." "Ồ." "Hơn nữa, danh giáo cũng không cần thiết khắp nơi khoe khoang, ngược lại đừng người cũng đã biết ngươi." "Hiệu trưởng, ngươi lại bắt đầu." "Ta bắt đầu cái gì?" "Hiệu trưởng niệm kinh, nhân sinh đạo lý, không có nghe hay không." Nhâm Phong: ". . ." Sau đó, Nhâm Phong cũng là chung quanh đi lại nhìn một chút. Mỗi một cái học viện tuyển sinh tình huống là không giống nhau, như truyền thông học viện, phần lớn chuyên nghiệp không chỉ muốn thi viết, còn muốn phỏng vấn, mà thể dục học viện bên kia, thì quy tắc càng đặc thù, bóng rổ có bóng rổ quy tắc, bóng đá có bóng đá quy tắc. Hơn nữa, tiến thể dục học viện, phân số yêu cầu không cao, nhưng đối với tố chất thân thể hà khắc trình độ, làm người giận sôi, chỉ là bóng đá chuyên nghiệp, khảo sát thể năng có thể chịu nổi người liền không có mấy cái, hơn nữa tốc độ cùng lực bộc phát kiểm tra, đạt tiêu chuẩn quá ít. Qua cái này, mới là bóng đá cơ sở kiểm tra, kỹ xảo kiểm tra, các loại, so với còn lại thể viện yêu cầu tới nói, càng nghiêm khắc. Bóng rổ phương diện, càng là không kém bao nhiêu, dù sao có tên biến thái Kobe tại, hắn giáo dục lên, nghiêm khắc trình độ cũng là không nói lời gì, có thể chịu nổi, phỏng chừng cũng không có mấy cái. Đương nhiên, hiện nay thể viện kiến trúc còn không có dựng lên, cũng bởi vì vừa thành lập, báo danh thể viện người, xa xa ít hơn báo danh còn lại người chuyên nghiệp. Toàn bộ báo danh kiểm tra thời gian, kéo dài đầy đủ hơn nửa tháng. Chờ đến tân học kỳ bắt đầu, cũng chính là tân sinh đưa tin một ngày kia, đến nhân số, lại một lần nữa đem phía trước xây dựng thêm sửa tốt con đường cho phá hỏng. Toàn bộ trên đường, xe cộ đều xếp thành trường xuyên, qua xe cộ, đến xe cộ, toàn bộ đều là chật ních. Cũng may Nam Tinh học viện bên trong cấm đoán xe cộ đi vào, không phải vậy sớm muộn cùng còn lại trường học như thế, con đường cũng phải đình mãn to to nhỏ nhỏ xe cộ. Mà tại Nam Tinh học viện lối vào, không ít công nhân viên cũng đều là ở nơi đó giáo tân sinh download cần thiết phần mềm. "Đúng, download cái này Nam Tinh học viện App, quét mã là được , chờ sau đó thượng này chiếc trường học giao thông công cộng, đi quản lý trung tâm xếp hàng tiến hành tốt một phim hoạt hình." "Dừng chân mà nói, chính các ngươi đi ký túc xá cái kia một khối cùng người khác khai thông đi, trường học của chúng ta được túc cùng còn lại trường học không giống nhau lắm, bạn cùng phòng đều là chính mình tìm, không hạn chuyên nghiệp." "Đúng rồi, kiến nghị đi lão một khối khu túc xá, mới khu túc xá phỏng chừng còn không bao nhiêu người, ở đâu xa rời khu dạy học vực cũng khá xa một chút, hơn nữa không thể xe cáp lên núi, chỉ có thể tọa sân trường giao thông công cộng qua đi, có thể sẽ có chút phiền phức." Những câu nói này nghe được cùng đi tới được học sinh phụ mẫu đều là sững sờ sững sờ, ngôi trường này là tình huống thế nào? Xe cáp lên núi?