Chương 427: Cũng có đại sư trình độ? Có thể làm cho người khắc sâu ấn tượng cố sự, có thể làm cho người nhớ kỹ cố sự, có thể làm cho người nhớ mãi không quên cố sự, như vậy đều là bi kịch, chết nữ phối, chết nữ chính, chết nam chính, càng như vậy, cho độc giả ấn tượng liền càng sâu sắc. Tuy rằng '5 Centimet trên giây (Byōsoku 5 Centimeter)' không có làm được chết nữ chính cùng chết nam chính, nhưng nó lại dùng không cách nào gặp lại, mười mấy năm cảm tình chỉ có thể trơ mắt mà nhìn nó như thế qua đi phương thức, cho khán giả nội tâm tạo thành thương tích. Tất cả mọi người nhớ kỹ tên Shinkai Makoto, lấy một loại không biết mắng bao nhiêu lần phương thức nhớ kỹ, thậm chí có người chạy đến blog phía dưới mãnh liệt yêu cầu cải kết cục. Đương nhiên, kết cục là không thể thay đổi, đồng thời Nam Tinh anime bình đài, cũng là chính thức thượng tuyến. Nam Tinh anime bình đài, hoàn toàn chính là cùng Nam Tinh web video nối liền với nhau, cái này cũng là gần nhất Nam Tinh học viện chiến lược một trong, bao quát Nam Tinh Trung văn võng, tiếp sau khai phá thiết kế bên trong, dự định đem này mấy cái trang web công năng toàn bộ đặt ở cùng một chỗ. Giống nhau QQ đọc, trừ ra có thể xem tiểu thuyết bên ngoài, còn có thể xem anime. Nếu như có thể thống nhất, như thế một cái người sử dụng sung trị, không chỉ có thể tại web video thượng tiêu phí, cũng có thể tại anime hoặc là Trung văn võng tiến tới hành tiêu phí. Mà Nam Tinh anime bình đài mở ra, cũng làm cho không ít học viện mỹ thuật học sinh, nghênh đón dường như trước học viện âm nhạc cùng truyền hình học viện học sinh như vậy phúc lợi. Đồng thời, có quan hệ anime chuyên nghiệp, cuối cùng vẫn là không hề đơn độc lôi ra đến, mà là nhập vào đến học viện mỹ thuật, anime tương quan thiết kế chuyên nghiệp, cũng là toàn bộ để vào học viện mỹ thuật phía dưới. Anime chuyên nghiệp thầy giáo lực lượng, trong ngắn hạn cũng hoàn toàn đầy đủ, Miyazaki Hayao bọn người, Studio Ghibli hạt nhân nòng cốt đều ở, hoàn toàn đủ rồi. . . . Cùng lúc đó, Bắc Kinh, mỗ phòng triển lãm. "Đến sao?" "Mấy vị đại sư đều đến." "Quốc họa đại sư?" "Quốc họa đến ba vị đại sư, trong đó Lã Đào đại sư cũng tới." "Tranh sơn dầu đây?" "Cũng tới." Phòng triển lãm cửa, hai người đang đang tán gẫu, một người trong đó trên mặt còn có vẻ lo lắng. "Lần này kỹ năng xét duyệt, không nghĩ tới lại vẫn muốn kinh động Lã Đào đại sư bọn họ." "Đây là chuyện tốt a, dĩ vãng kỹ năng xét duyệt, rất ít người trình độ có thể trực tiếp đưa đến Bắc Kinh đến, chuyện này ý nghĩa là mỹ thuật chuyên nghiệp lại ra nhân tài." "Đúng đấy." Đang đang tán gẫu trung gian, bên ngoài một đám người lại đây. Những người này, đều là Bộ giáo dục kỹ năng giám định phân bộ mời đi theo, từ nhiều như thế nhân tài, đến giám định một bức họa, điều này cũng có thể nhìn ra đám này họa chỗ bất phàm. "Lã Đào đại sư, Chu Tử Vi đại sư, Lạc Nhân đại sư." Cả đám đi vào, bên cạnh còn theo rất nhiều phụ trách quay chụp ghi chép nhân viên. Gian phòng chính giữa trên vách tường, bày một bộ đồ, mặt trên có vài con trứng tôm, rất sống động, sôi nổi tại trên giấy. "Ba vị đại sư, đây chính là ngày hôm nay muốn giám định tác phẩm, chúng ta không biết phải cho hắn bình bao nhiêu cấp, chỉ có thể thỉnh ba vị đại sư ra tay, đây là phía dưới luân phiên đưa ra." "Đây là người nào tác phẩm?" Lã Đào tại xem đến bức họa này trong nháy mắt, trên mặt chính là xuất hiện kinh sợ. "Là Nam Tinh học viện một vị gọi là Tề Bạch Thạch tác phẩm, cùng bức này 'Hà' (Shrimps) đồng thời đưa tới, còn có hai bức tranh sơn dầu, phân biệt là Nam Tinh học viện Da Vinci 'Monna Lisa (La Gioconda)', cùng Nam Tinh học viện Van Gogh 'Đêm đầy sao (De sterrennacht)'." "Nam Tinh học viện." Người chung quanh đều là nghiền ngẫm một thoáng tin tức này, sau đó Chu Tử Vi hỏi: "Đây là bọn hắn trường học mở ra mỹ thuật chuyên nghiệp, muốn giám định một thoáng kỹ năng trình độ?" "Không sai, nhưng đám này họa, cho chúng ta cảm giác chấn động quá lớn, không quyết định chắc chắn được rốt cuộc muốn cho bao nhiêu cấp, lúc này mới thỉnh mấy vị đại sư lại đây." "Các ngươi nguyên bản bình xét cấp bậc là dự định bình bao nhiêu cấp?" Cái kia hai cái công nhân viên nhìn nhau, do dự một chút nói chuyện: "Chúng ta vốn là là muốn cho hai mươi cấp." Lời vừa nói ra, người chung quanh đều là một trận ồ lên, một bộ tác phẩm liền đạt đến hai mươi cấp trình độ, chưa từng có a. Lã Đào đám người đã tiến lên xem lên, ba người bọn họ tại mỹ thuật giới danh vọng đều rất cao, đặc biệt là Lã Đào, phổ biến cho rằng đã đạt đến tông sư cấp độ, hắn họa không chỉ là tại Trung Quốc bản địa, thậm chí là ở nước ngoài, cũng cực kỳ chịu đến vây đỡ, hiện tại hắn yêu cầu vẻn vẹn là thời gian mà thôi. Công nhân viên tại ghi chép, mà người chung quanh nhưng là vây xem nhìn, bất quá trên mặt cũng là có kinh sợ cùng không thể tin tưởng. "Nam Tinh học viện mỹ thuật chuyên nghiệp, tựa hồ không nhiều lắm tiếng tăm, nhưng lão sư đã vậy còn quá lợi hại?" "Này một bức 'Hà', xác thực là rất tốt, bất quá vị này Tề Bạch Thạch vẽ trình độ, cũng không có đạt đến đại sư cấp bậc chứ?" "Nếu như Nam Tinh học viện mỹ thuật chuyên nghiệp thật ra một cái đại sư, đối với hắn dư trường học xung kích, cũng coi như là rất lớn." Người chung quanh đang bàn luận, mà Lã Đào sắc mặt cực kỳ kinh hỉ, khi thì lại là đổi thành cẩn thận quan sát xem kỹ, sau đó lại là nhìn về phía Chu Tử Vi hai người, nói thảo luận. Đầy đủ mười mấy phút, ba người này mới ngừng lại. Một vị công nhân viên tiến lên: "Lã đại sư, ngài cảm thấy bức họa này, trình độ đến cùng làm sao?" "Có thể họa ra bức họa này trình độ, liền ngay cả ta đều mặc cảm không bằng a." Cái gì? Người chung quanh một trận ồ lên, này sao không phải nói, cái này Nam Tinh học viện Tề Bạch Thạch, cũng có đại sư trình độ? "Mọi người xem một thoáng này tôm, trông rất sống động, tình thú dạt dào, loại này màu mực cùng bút ngân biểu hiện tôm kết cấu cùng cảm xúc, lại lấy giàu có kim thạch vị bút pháp miêu tả râu tôm cùng cánh tay dài kiềm, dùng thuần màu mực kết cấu cũng có phong phú ý vị, có tuyệt diệu kỹ xảo. Tôm trạng thái tinh thần, tôm có đàn hồi vật trong suốt, tôm ở bên trong nước phù du động thế, đem nghệ thuật tạo hình 'Hình', 'Chất', 'Động' ba cái yếu tố trọn vẹn biểu hiện ra. Nếu như đến lượt ta đến họa, muốn biểu hiện ra như thế hiệu quả, ta dùng văn chương sẽ rất nhiều, nhưng bức họa này thượng, văn chương rất ít." Lã Đào mở miệng nói chuyện. Chu Tử Vi cũng là gật đầu: "Tóm tắt văn chương biểu hiện tới lui tuần tra trong nước quần tôm, tráng kiện, dày đặc tỳ nấm, cùng quần tôm trong suốt, nhẹ nhàng tinh tế hình thành so sánh, mà tôm hoạt bát, nhạy bén, cơ cảnh, có sức sống, cũng hoàn toàn bày ra. Rất ít vài nét bút, dùng màu mực sâu cạn đậm nhạt, biểu hiện ra một loại sống động. Một đôi đậm mặc con mắt, trong đầu dùng một chút tiêu mặc, tả hữu hai bút nhạt mặc, liền dùng tôm đầu thay đổi thất thường. Ngạnh xác trong suốt, từ sâu đến thiển. Mà tôm phần eo, một bút một tiết, liên tục mấy bút, hình thành rồi tôm eo tiết tấu từ thô dần tế. Mọi người xem, này vài con tôm phần eo hình thái đều không giống nhau, có cung eo về phía trước, có thẳng thắn eo du đãng, cũng có khom lưng bò sát. Tôm phần sau cũng là rất ít vài nét bút, vừa có đàn hồi, lại có trong suốt cảm. Tôm một đôi chân trước, từ tế mà thô, mấy tiết trung gian mãi đến tận hai càng, giống như cái kìm, có mở có hiệp. Tôm xúc tu dùng có vài nhạt chỉ mực họa ra." Người thứ ba Lạc Nhân đại sư cũng là nhìn bức họa kia, sau đó nói chuyện: "Vị họa sĩ này họa tôm, đại gia có hay không chú ý, nó là năm đoạn, này tại tỷ lệ thượng đang vẽ trên mặt bày ra đến, xác thực là cực kỳ đẹp đẽ." Lã Đào gật gù: "Đơn thuần từ bức họa này tới nói, vị này Tề Bạch Thạch hoạ sĩ đã đạt đến nhập hóa cảnh, bất quá muốn bằng một bức họa để phán đoán có hay không đến đại sư trình độ, xác thực là không chính xác, trừ khi hắn có còn lại tác phẩm hội họa."