Chương 39: Đem ra chủ nghĩa! Cái này, cái này! Toàn bộ trên blog nhìn thấy bản văn chương này bạn trên mạng, đều là sợ ngây người! Nhậm Phong cũng là hít vào ngụm khí lạnh, hắn biết bản văn chương này, nguyên bản văn chương đặt ở Dân quốc thời đại, hoàn toàn không phải ý này, nhưng Lỗ Tấn chính là Lỗ Tấn, phát ra thần thái giống như nhưng lại không giống trang này văn chương. Giữa những hàng chữ, hoàn toàn chính là đao thương côn bổng, tự tự giống như là mang máu chủy thủ, đâm về những kia bạn trên mạng! Hơn nữa, không chỉ là liền hắn đồng thời mắng những kia bạn trên mạng, còn có trước những kia đi ra mắng hắn đại V, cũng là một lần mắng một cái! "Nhưng mọi người không thể miệt khí càn quét người ta dư trạch cùng cũ ấm, mà miễn cưỡng muốn đi làm người khác tổ tông, vô luận như thế nào, đều là đê hèn sự. Có lúc, cũng hoặc thêm bạo lực với cái gọi là 'Hắn. Mẹ' sinh mệnh trên, nhưng đại khái là thừa cơ, mà không phải tạo vận hội, vì lẽ đó vô luận như thế nào, cũng vẫn là đê hèn sự. Người Trung Quốc đến nay còn có vô số 'Chờ', hoặc là ỷ lại dòng dõi, hoặc là dựa vào cái gọi là 'Quyền lên tiếng', đem người hoàn toàn mang trong khe đi. Nếu không cải tạo, tức vĩnh viễn có hay không thanh hoặc có tiếng 'Quốc mắng' . Chính là 'Hắn. Mẹ', quay chung quanh tại thượng dưới cùng bốn bề." Văn chương xem xong, những kia bạn trên mạng đều là thất thần, một ít bạn trên mạng không nhìn ra quá hiểu, mơ mơ màng màng, nhưng cũng cảm thấy rất lợi hại, mà xem hiểu bạn trên mạng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu! Cái này Lỗ Tấn, thật sự là quá sắc bén! Tại nơi này trường blog phát ra sau đó, nhắn lại bạn trên mạng, dĩ nhiên là ít ỏi, tựa hồ phần lớn người cũng không có từ nơi này thiên văn chương bên trong phản ứng lại. Mà một ít quan tâm trận này blog dư luận sự kiện truyền thông ngành nghề nhân viên, đều là hít vào một ngụm khí lạnh. "Cái này Lỗ Tấn rốt cuộc là thần thánh phương nào a, là truyền thông nhân viên sao? Như thế sắc bén!" "Không biết a, vị này bình luận thật là đáng sợ, mấy vị nổi danh đại V đều bị hắn đánh ngã." "Rất lợi hại, bất luận nói thế nào, Lỗ Tấn văn hóa gốc gác rất thâm hậu, liền hắn bản này 'Luận mẹ nhà hắn', cũng là thượng hạng trình độ!" "Thực sự là kỳ quái, hắn đến cùng từ đâu xuất hiện, không phải truyền thông nhân viên, trước cũng không có lộ quá mặt, giống như là đột nhiên nhô ra như thế." "Hắn giới thiệu tóm tắt trên viết lão sư đây, nhưng cụ thể là cái nào một trường học lão sư cũng không biết." Vừa lúc đó, lại là một tên nổi danh đại V chuyển đi Lỗ Tấn blog đồng phát tiếng. "Ngươi mắng người quả nhiên là rất lợi hại, phàm là sự cũng phải nói lý, vị này Trung Quốc du học sinh, bất quá là đơn giản diễn thuyết, chỉ là biểu lộ một ít đối với nước Mỹ ngóng trông mà thôi, ở trước mặt Trung Quốc giáo dục ngành nghề toàn diện lạc hậu nước Mỹ dưới tình huống, cái này không có gì không thích hợp, Trung Quốc giáo dục vốn là muốn hướng về nước Mỹ giáo dục học tập." Một ít bạn trên mạng rất nhanh sẽ phát hiện, vị này đại V gọi là Quách Tín Hồng, là Trung Quốc hiện nay xếp hạng hàng đầu giáo dục chuyên gia, hắn đột nhiên phát ra tiếng, để những kia bị Lỗ Tấn một phần văn chương cho đánh lừa gạt đám bạn trên mạng, dường như tìm được rồi cứu tinh như thế. "Quách giáo sư, đỗi hắn!" "Ta chống đỡ Quách giáo sư!" "Quách giáo sư, cố lên a, đỗi hắn!" Một ít bạn trên mạng dồn dập ở phía dưới nhắn lại, Lỗ Tấn rất nhanh cũng là chú ý tới người này @, lúc này chính là trực tiếp hồi phục: "Đạo lý tự nhiên là nói, quan điểm của ngươi ta cũng rất không ủng hộ, nếu chỉ là ngóng trông, có gì tiêu muốn dùng nạp đầu danh trạng phương thức? Cái này hoàn toàn chính là một bộ đối với dương chủ nhân tâm thái, vả lại Trung Quốc giáo dục lạc hậu, cái kia lẽ nào liền cần toàn bộ rập khuôn phương tây giáo dục sao?" Các tạp chí lớn những kia biên tập, lại một lần nữa hưng phấn. "Mau mau mau mau, Lỗ Tấn lại cùng Quách Tín Hồng giáo sư đỗi đứng lên đi!" "Liền Quách Tín Hồng giáo sư đã đi ra? Hôm nay blog quá náo nhiệt rồi hả?" "Lỗ Tấn sẽ không liền Quách giáo sư đều muốn đỗi chứ?" Mà theo Lỗ Tấn hồi phục, nhiều hơn bạn trên mạng đều là trực tiếp vây xem lên. Quách Tín Hồng: "Ta cũng không có nhìn ra đây là nạp đầu danh trạng phương thức, Trung Quốc không khí chất lượng không tốt cũng rất bình thường, hơn nữa Trung Quốc ở một số trình độ phương diện, cũng không có nước Mỹ như vậy tự do, tại loại này trình độ phương diện đến xem nàng diễn thuyết cũng không có vấn đề gì. Giáo dục phương diện, phương tây giáo dục dẫn trước Trung Quốc chúng ta mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm, thời gian lâu như vậy, Trung Quốc đã vẫn không cách nào đuổi theo, chỉ có dựa theo phương tây giáo dục con đường, chúng ta giáo dục ngành nghề mới có thể nhanh chóng phát triển." Lỗ Tấn: "Lúc này nữ học sinh, ta từ kỳ ngôn ngữ bên trong không nhìn ra chút nào đối với mình quốc gia nên có lòng nhiệt tình, ái mộ cũng bất quá chỉ dùng để chửi bới Trung Quốc phương thức, như loại này chửi bới phản bội vẫn còn không thể nhìn làm là đầu danh trạng, ta không biết còn có cái gì có thể coi như là đầu danh trạng. Trung Quốc giáo dục lạc hậu là một sự thật, nhưng nếu là hoàn toàn dựa theo phương tây con đường, coi như phát triển được nhanh hơn nữa, cũng chỉ có thể là theo người khác phía sau cái mông chạy thôi." Quách Tín Hồng: "Cô gái này sinh viên đại học sự tạm thời không nhắc tới, chỉ nói riêng giáo dục, ta nghiên cứu giáo dục cũng có mười mấy năm, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, phương tây giáo dục đã là hoàn toàn thành hình thành hệ thống, mà chúng ta giáo dục đây, còn ở tìm tòi giai đoạn, nếu muốn nhanh chóng phát triển, cũng chỉ có thể toàn bộ rập khuôn, đây là phương thức tốt nhất." Lỗ Tấn: "Không giống hạt giống có không giống thổ nhưỡng, phương tây giáo dục ngành nghề, đặt ở Trung Quốc trên người, cũng chưa chắc liền vừa vặn, trọng yếu nhất, là tìm đến thích hợp của mình phát triển phương thức." Trên blog bạn trên mạng cùng người vây xem, đều là xem sững sờ, Lỗ Tấn rồi cùng Quách Tín Hồng trực tiếp biện luận lên, đối phương phát xong một cái blog, một người khác lập tức tiếp theo phát điều thứ hai, trên căn bản cũng không có khoảng cách vượt qua một phút! Từ Nam Vinh Tú sự kiện trực tiếp chuyển đến Trung Quốc cùng phương tây giáo dục thảo luận, một ít truyền thông nhân viên cũng đúng là xem sững sờ. "Đi cục giáo dục tra nhìn xuống, đại sư cùng tông sư nhân vật ở bên trong, có hay không một vị gọi Lỗ Tấn, chúng ta phải cho hắn làm cái sưu tầm!" Một ít lão phóng viên rất nhanh sẽ là phát hiện báo cáo tin tức giá trị, cái này Lỗ Tấn thực sự là thật lợi hại. Nhậm Phong cũng là đang nhìn, Lỗ Tấn cùng Quách Tín Hồng biện luận đến mười mấy con sau đó, Quách Tín Hồng luận điểm luận cứ chính là bị Lỗ Tấn đánh cho rối tinh rối mù, có chút không chịu được nữa dấu hiệu. "Quách giáo sư thế nào thấy không xong rồi bộ dạng?" "Quách giáo sư, chống đỡ a." Một ít không sợ phiền phức bạn trên mạng còn ở phía dưới nhắn lại. Mà Quách Tín Hồng cũng đích thực là có chút không chịu nổi: "Bất luận nói tới nhiều hơn nữa, nhưng đặt ở thực tiễn tới nói, đi phương tây giáo dục con đường là không có sai, ta cũng không muốn cùng ngươi cãi, cũng không nhiều lắm ý nghĩa, ta chủ trương chính là như vậy, theo phương tây giáo dục đi." Lời nói này triệt để chọc giận Lỗ Tấn, sắc mặt hắn nghiêm túc hút một hơi thuốc đấu, sau đó lập tức trả lời lên: "Nhìn xa là con chó, gần xem là con Tây Dương cẩu, đến trước mắt, nha. Hóa ra là Quách Tín Hồng tiên sinh." Nhậm Phong khóe miệng co quắp một hồi, trước hắn còn xác thực không xác định Lỗ Tấn trong lịch sử có hay không nói qua câu nói này, bây giờ nhìn lại, hình như là nói qua. "Cái này Lỗ Tấn, thật sự người nào cũng dám mắng a, Quách Tín Hồng giáo sư cũng dám mắng?" "Lý niệm không giống rất bình thường a, Lỗ Tấn hơi quá rồi a." Một ít rõ ràng điểm bạn trên mạng đều là nhíu nhíu mày, mà cái blog, triệt để lại là để một ít phẫn nộ cực đoan bạn trên mạng, càng là ở Lỗ Tấn blog dưới điên cuồng chửi rủa lên. Nhưng sau một khắc, Lỗ Tấn lại là một đầu dài blog phát ra! "Xem hắn lại nói cái gì." Một ít bạn trên mạng mặc dù đang mắng, nhưng đối với Lỗ Tấn nói tới, vẫn là điểm đi vào. Mà Nhậm Phong vừa nhìn cái kia tiêu đề, con mắt đã mở to. Ta đi, đem ra chủ nghĩa?