Chương 412: Quy tắc ngầm Trò chơi thị trường, cơ bản đều là bị Tencent lũng đoạn, phần lớn đều là game online, mà single-player nhưng là đã ít lại càng ít, thế giới kia trừ ra ba thanh kiếm, Tiên kiếm, Hiên Viên kiếm, Kiếm hiệp tình duyên (P/s: Bản online của game này chính là Võ lâm truyền kỳ 1), bất quá nói thật, trừ ra tình tiết ở ngoài, này ba trò chơi, bị nước ngoài mãnh liệt xong bạo. Sau đó Tencent trả tiền chế độ, hơn nữa đặc thù thẩm tra chế độ, điều này sẽ đưa đến quốc sản trò chơi ngành nghề, trực tiếp cho đứt mất, niên đại đó đều coi trò chơi điện tử là nha phiến, có điện tử ma túy "Mỹ dự", dùng ngòi bút làm vũ khí, một ít gia trưởng thậm chí đem người đưa đến trung tâm cai nghiện internet, cũng chính là tương tự Dương Vĩnh Tín tồn tại trại cai nghiện. 03 năm, đế đô quán net Lam Cực Hắc phát sinh hỏa hoạn, thiêu chết lên mạng người vị thành niên, chính là lên sàn phòng mê muội chế độ, các loại biện pháp nghiêm khắc đả kích trò chơi, mà đến hiện tại, tựa hồ cũng không có nhiều người như vậy đi quán net, đối trò chơi điện tử một khối, xã hội cái nhìn cũng là từng bước khoan dung. Không khoan dung không được, 90 sau từng bước trở thành xã hội chủ lực, sức mua trở thành chủ lưu, Trung Quốc phát triển kinh tế cuối cùng là rơi vào bọn họ trên thân, trước không bị tiếp nhận tiểu văn hóa, hiện tại từng bước thành chủ lưu văn hóa. Liền vô số tư bản chen chúc tràn vào thể thao điện tử nghề này, kỳ vọng chia một chén canh, vô số người mục tiêu là làm streamer kiếm bộn tiền, xã hội bầu không khí biến hóa, lúc nào cũng như thế lặng yên không một tiếng động, từ bị phê phán đến được hoan nghênh, bỏ ra thời gian mười mấy năm. Tất cả một cách tự nhiên là tư bản lực lượng, vĩ đại Marx lão sư nói, cơ sở hạ tầng quyết định kiến trúc thượng tầng, cho dù lại có như thế nào bất mãn, cũng nhất định phải hướng cơ sở kinh tế thỏa hiệp. Đề tài xả xa, đối Nhâm Phong mà nói, hắn cũng là tồn một chút nho nhỏ tâm tư, kia chính là hy vọng nhìn một chút lần này quốc sản trò chơi, là làm sao nổ ra Âu Mỹ thị trường. Trừ ra Nam Tinh trò chơi bình đài cùng Nam Tinh Trung văn võng, còn lại một ít cơ cấu làm việc vận chuyển lên cũng là đều đâu vào đấy. Nhà xuất bản Nam Tinh, biên ủy hội trừ ra cố định biên tập ở ngoài, nếu như gặp phải tỷ như một cái nào đó khoa tương đối lạ tri thức, thì sẽ thỉnh giáo tương ứng chuyên nghiệp lão sư. Trước biên soạn 'Nam Tinh cổ tích' hiệp tập, bây giờ cũng là sắp xuất bản. Nhâm Phong công tác, cũng là tương đối ung dung, trừ ra mỗi cái cơ cấu gặp phải không cách nào xử lý cái vấn đề bên ngoài, trước mắt hắn chính là chỉ cần khống chế phương hướng là tốt rồi. Tất cả thỏa đáng, bất quá vào lúc này, Nhâm Phong cũng là thu được một tin tức. . . . Mango TV. Thân là nội địa giải trí đài truyền hình lão đại, tuy rằng có "Bồn cầu đài" tiếng khen, nhưng nó xác thực xác thực tại ti vi khuyên sức ảnh hưởng, là cực kỳ chi đại! Bất kể là chế tác đoàn đội, tiết mục hiệu quả, biên tập viên, đều là nghiệp giới nhất lưu, hơn nữa hiện tại là truyền thông tập đoàn hóa, Mango TV sở tại thiên ngu truyền thông, nay ưng phim hoạt hình, vui sướng mua, kinh coi văn hóa, quả xoài giải trí cùng quả xoài tương tác, những thứ này đều là chỉnh hợp đến quả xoài truyền thông tập đoàn, "Nội dung + bình đài + kinh doanh tiêu thụ + sản nghiệp", có thể nói, Mango TV mạnh mẽ không phải là không có đạo lý của nó. Đối với người bình thường tới nói, bọn họ đối Mango TV ấn tượng, một cách tự nhiên là một loạt tiết mục, mà tối có khắc sâu ấn tượng, chính là hiện tại 'Toàn quốc nữ thanh'. Nó nhấc lên rễ cỏ tạo thần vận động, trước để vô số người vì đó điên cuồng, cho dù hiện tại còn lại đài truyền hình cũng lần lượt đẩy ra rất nhiều tương tự tiết mục, blog các mới truyền thông cùng trực tiếp hưng khởi, đã rất lớn suy yếu 'Toàn quốc nữ thanh' sức ảnh hưởng, nhưng mà nếu như nhắc tới những thứ này ca hát tiết mục, tất cả mọi người nghĩ đến cái thứ nhất, vẫn là 'Toàn quốc nữ thanh'. Đặc biệt là hiện tại, 'Toàn quốc nữ thanh' các nơi hải tuyển đã sớm kết thúc, hiện nay là 300 cường tiến 100 cường thi đấu, cũng coi như là tiết mục quy trình điểm nóng, quan tâm người cũng rất nhiều. Cốc Linh cũng tham gia trận tỉ thí này, hiện nay cũng là 300 mạnh, hơn nữa bởi vì trước Cốc Linh đã biểu diễn qua ca, vì lẽ đó làm cho nàng hiện tại thì có không ít fan. Chỉ có điều, hiện tại Cốc Linh chính là gặp phải một chút phiền toái. "Ý của ngươi là nói, ngươi nhất định phải cùng thiên ngu truyền thông ký kết, như thế ngươi mới sẽ tiếp tục thăng cấp? Đồng thời có thể bắt tổng quán quân?" Nhâm Phong mở miệng hỏi. "Đúng, hiệu trưởng." Cốc Linh vành mắt còn hơi hơi có chút hồng, "Đây là tiết mục người phụ trách chính miệng nói với ta, hắn hỏi ta có nguyện ý hay không cùng thiên ngu truyền thông ký kết hợp đồng dài kỳ, nếu như nguyện ý mà nói, sẽ đại lực nâng ta, bao quát quy tắc này tiết mục bình luận, đều sẽ thiên hướng cho ta." "Nhưng nếu như nếu như ta không muốn mà nói, hắn nói, bởi vì ta bản thân liền có một ít tiếng tăm, kế tục hát xuống mà nói, đối những người còn lại là không quá công bằng, đối cái này tiết mục phát triển cũng không tốt lắm, vì lẽ đó. . ." "Vì lẽ đó bọn họ sẽ đào thải ngươi." "Đúng, hiệu trưởng." Cốc Linh vẫn có chút oan ức, nàng vốn là nghĩ đến thử một chút, nhưng nơi nào nghĩ đến sẽ gặp phải như thế vừa ra. Nhâm Phong cười cợt, trong mắt của hắn có trầm tư, nhưng là đang nhanh chóng nghĩ ra đến. Cốc Linh không lên tiếng, một lát sau, Nhâm Phong mở miệng hỏi: "Ngươi có muốn hay không cầm cái này quán quân?" "Kỳ thực ta cũng không nghĩ tới cái này, ta đã nghĩ nhìn một chút dựa vào ta thực lực của chính mình, ta đến cùng có thể đi bao xa, quán quân gì gì đó đúng là không quá trọng yếu." "Ngươi bao lâu thi đấu?" "Liền tuần này sáu." Nhâm Phong gật đầu, cười nói: "Được, từ chối liền từ chối đi, bất quá lần này thi đấu, ta cho ngươi sáng tác một ca khúc mới." Cốc Linh trên mặt có chút nghi hoặc, Nhâm Phong nói chuyện: "Không cần lo lắng, còn lại có chúng ta." "Ừm." Chờ đến Cốc Linh rời đi, Nhâm Phong lúc này là gọi một cú điện thoại cho Hạ Cương, còn có Trần Yến, cùng với Lý Ân Tiến. Đem ba người kéo đến mới tổ quần đến sau, Nhâm Phong nhanh chóng nói rồi một thoáng chuyện bên này, cùng Nhâm Phong ý nghĩ của chính mình. Bên này ý nghĩ mới vừa nói xong, Trần Yến cực kỳ kích động. "Nhâm hiệu trưởng, có thật không?" "Đương nhiên, các ngươi đi sắp xếp đi, nhanh lên nhận người đem cái này tiết mục trước tiên vận chuyển lên, sân bãi thiết bị trong thời gian ngắn làm tốt, trên căn bản cuối tuần này sẽ ra tin tức, dư luận dẫn dắt cùng quảng cáo phương diện giao cho ân tiến, còn lại giao cho Hạ Cương, tiết mục giao cho Yến tỷ." "Hành." Còn lại hai người cũng là sảng khoái đáp ứng. "Yến tỷ, ngươi phụ trách 'Kỳ ba thuyết (U Can U BiBi)' có thể giao cho những người còn lại, sau đó chuyên môn phụ trách này đương tiết mục mới đi." "Không thành vấn đề." Đóng lại quần, Nhâm Phong xoa xoa đầu, sau đó tại hệ thống thương thành nhanh chóng hối đoái lên. Rất nhanh, ca khúc liền tìm được rồi. . . . Đã đến giờ thứ bảy, đã có thật nhiều người mở ra Mango TV website, rất nhiều người chờ đợi tại ti vi trước mặt, chuẩn bị xem lần này 'Toàn quốc nữ thanh'. Mà trên blog, càng là vô số người nghị luận sôi nổi. "Thật kỳ vọng a." "A a a! Ta nên vì Từ Tử Mặc cố lên." "Cốc Linh là khỏe mạnh nhất!" "Cốc Linh khẳng định không thành vấn đề, tuyệt đối có thể đi vào 100 mạnh, nàng ngón giọng đặt ở nơi đó đây." "Ta ngược lại thật ra rất yêu thích chu sướng, hát thật tốt tốt nha." "Ta cũng yêu thích chu sướng, người mỹ thanh ngọt eo thon ngực to, thật là đẹp mắt ai." "Phù! Trên lầu ngươi nam chứ?"