Chương 307: Kiếm tiền phương pháp! "Nói thí dụ như, bản giáo đã thành lập học thuật bình đài, các vị học sinh nếu như có hứng thú, như thế có thể tại học thuật bình đài thượng phát biểu học thuật luận văn hoặc là chuyên nghiệp văn chương, mỗi tháng đều sẽ có xếp hạng, nếu như tả cực kỳ tốt, trải qua các chuyên nghiệp lão sư bình thẩm, xếp hạng mỗi một nguyệt hàng đầu, như thế sẽ có vài ngạch khác nhau tiền thưởng. Nếu như ngươi văn chương bị tiến cử đến Trung Quốc biết lưới, đồng thời bình cấp không sai, như thế còn có thể ngoài ngạch tiền thưởng. Đương nhiên, muốn là của ngươi học thuật luận văn vẫn có thể đánh động ta, ta đánh so sánh, ta ngẫu nhiên nhìn thấy một vị học sinh chuyên nghiệp luận văn tả đến cực kỳ tốt, như thế cá nhân ta cảm thấy thỏa mãn dưới tình huống, cũng sẽ có ngoài ngạch tiền thưởng hoặc là trường học điểm." Phía dưới học sinh, cũng đều là dồn dập ngạc nhiên, điều này cũng có thể? Nhâm Phong cười nói: "Mà đám này, chỉ là một phần nhỏ, lại nói thí dụ như, văn học chuyên nghiệp học sinh, có thể thông qua phương thức gì kiếm tiền đây? Một trong số các phương thức là cho Tạp chí Nam Tinh gửi bản thảo, nếu như ngươi bài viết bị tuyển chọn, như thế tiền nhuận bút đều theo chiếu tiêu chuẩn đến phân phát, phi thường phong phú; Còn có sắp thành lập Nam Tinh Trung văn võng, nếu như các ngươi cảm thấy hứng thú, cũng có thể qua đi trở thành một tên văn học mạng tác giả, học tập văn học mạng sáng tác, cũng có thể kiếm lấy một ít phí dụng." "Lại đối với tin tức chuyên nghiệp học sinh tới nói, các ngươi có thể bất cứ lúc nào đi tới Tân Thanh báo kiêm chức, một ít cơ sở công tác cũng là có tiền thưởng cầm, đương nhiên, nếu như các ngươi năng lực càng cao hơn, có thể viết ra để Tân Thanh báo biên tập môn sáng mắt lên bình luận hoặc là bản thảo, như thế cũng sẽ có tiền nhuận bút." "Phát thanh cùng chủ trì nghệ thuật chuyên nghiệp học sinh, các ngươi có thể lựa chọn tại Nam Tinh web video đương chủ bá, thậm chí là biên tập viên, Nam Tinh công ty điện ảnh còn có thể có phối âm nhiệm vụ, ngoài ra, thành lập tin tức đài truyền hình chuyên mục, sắp quay chung quanh trường học phát thanh đứng thành lập phát thanh công ty, đến lúc đó đều sẽ có công tác tiêu chuẩn. Nam Tinh trò chơi bình đài, đến lúc đó một trò chơi khai phá, cũng sẽ yêu cầu phối âm nhân viên, sẽ có một ít âm thanh phương diện công tác yêu cầu." Phía dưới phát thanh chuyên nghiệp học sinh cũng là ngạc nhiên. Nhâm Phong nở nụ cười: "Cũng không chỉ là hai cái này chuyên nghiệp học sinh, truyền hình chuyên nghiệp học sinh, có thể đi Nam Tinh công ty điện ảnh, âm nhạc chuyên nghiệp học sinh , tương tự cũng có thể đi Nam Tinh giải trí công ty trách nhiệm hữu hạn, đồng thời cũng có thể tại Nam Tinh âm nhạc trên bình đài tuyên bố ca khúc, nếu là thứ hạng không tệ, mở rộng sau thu hoạch đến tiền, cũng là có thể quy học sinh chính mình." Dưới đài học sinh đều là khuếch đại mắt, không dám tin tưởng, nói thật, bọn họ còn thật sự không nghĩ tới, Nam Tinh học viện dĩ nhiên là như thế! Phía dưới ngồi Tống Đông bọn người, bọn họ còn tại tiêu hóa Nhâm Phong giảng đồ vật. "Mà computer chuyên nghiệp học sinh, như thế đến lúc đó trò chơi khai phá hoặc là trường học mỗi cái cơ cấu yêu cầu phần mềm nhân tài thời điểm, các ngươi cũng có thể thu được đồng dạng thù lao, mà cái này tiền đề là, các ngươi kỹ năng có thể đạt đến yêu cầu." Nhâm Phong nở nụ cười: "Nói tóm lại, mỗi một cái chuyên nghiệp, ta đều có cân nhắc, đại gia cho rằng, tại Nam Tinh học viện kiếm tiền, dễ dàng sao?" "Hiệu trưởng, nghe ngươi vừa nói như thế, giống như xác thực rất dễ dàng." Phía dưới học sinh cũng là cười đáp lại. "Không, nhưng này còn cũng không phải toàn bộ." Nhâm Phong tiếp tục nói: "Mới vừa nói những, cũng có thể quy nạp đến một cái phương diện, mà thứ hai có thể tại Nam Tinh học viện kiếm tiền phương pháp, kia chính là trường học còn có thể thỉnh thoảng cử hành các loại hoạt động, không sai, đám này hoạt động phần thưởng, cũng là tiền thưởng, nói thí dụ như từ trường học chính phủ tổ chức thơ ca sáng tác thi đấu, cuối cùng kết quả bầu bằng phiếu ra đến trước vài tên, sẽ có tiền thưởng; Nam Tinh âm nhạc bình đài tổ chức âm nhạc sáng tác thi đấu, trước vài tên như thường sẽ có tiền thưởng, mà đám này hoạt động, còn có thể có rất nhiều, mà đám này hoạt động, phần lớn đều không có có điều kiện hạn chế, coi như ngươi không phải văn học chuyên nghiệp, ngươi cũng có thể như thường tham gia." Tại đây một cái nói cho tới khi nào xong, dưới đài học sinh đều là kích chuyển động, Trương Nguy một bên bạn cùng phòng, cũng là bị ý nghĩ này cả kinh trợn mắt ngoác mồm. Mà Nhâm Phong cười cợt, các học sinh yên tĩnh một lúc, lại là tiếp tục nói: "Đây là kiếm tiền thứ hai phương diện, lại có thêm cái thứ ba phương diện, chính là trừ ra trước giảng hai điểm bên ngoài, còn có một chút phổ thông kiếm tiền phương pháp. Nếu như ngươi tại Nam Tinh học viện thực sự là kiếm không tới tiền, như thế đi một ít âm nhạc nhà ăn làm người chơi đàn dương cầm, đi các loại trong cửa hàng làm tiêu thụ viên, lại có thêm đi một ít sách trong cửa hàng hỗ trợ xem vào nhà trọ phô, đám này cũng là kiếm tiền phương pháp, bất quá cái phương pháp này xác thực là kiếm được không nhiều, vì lẽ đó còn có thứ tư phương pháp." "Còn có?" Một ít học sinh trợn to hai mắt. "Thứ tư phương pháp, chính là đại gia nếu như có một ít ngạc nhiên ý nghĩ cổ quái, như thế làm được, đồng thời còn rất tốt, nói thí dụ như đến lúc đó trường học sẽ kiến một cái phố ẩm thực, sau đó ta học sinh tự phát quay mỹ thực tiết mục, mà cái này mỹ thực tiết mục tiếng vọng không sai, như thế ta cũng sẽ cho khen thưởng. Cứ thế mà suy ra, còn có hoặc là nói, một vị học sinh sáng tạo phát minh ra một vài thứ gì đó, hoặc là nói tổ chức cái gì tốt hoạt động, đều có khả năng được thưởng." Nhâm Phong dừng một chút, "Đương nhiên, còn có thứ năm phương pháp, bất quá cái phương pháp này dường như khó, kia chính là gây dựng sự nghiệp, đến lúc đó Nam Tinh học viện sẽ nở một cái gây dựng sự nghiệp nhà xưởng, đại gia nếu như có tốt hạng mục hoặc là ý nghĩ, cũng có thể tự thể nghiệm, trường học thành lập một cái gây dựng sự nghiệp quỹ, sẽ cho đại gia cung cấp gây dựng sự nghiệp trợ giúp. Bất quá cái này, trên căn bản cũng là muốn đến Đại học năm ba thời điểm. Toàn thể tới nói, tại Nam Tinh học viện kiếm tiền, có kể trên năm loại con đường, này năm loại con đường, đại gia có thể căn cứ hứng thú của chính mình đến điều chỉnh lựa chọn, cũng không nên coi thường bất kỳ phương pháp nào, mặc kệ mèo mun mèo trắng, bắt được chuột, chính là tốt mèo." Câu nói này nói ra, học sinh đều là nở nụ cười. Tống Đông ở phía dưới cau mày suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cũng là muốn rõ ràng. "Ta nghĩ rõ ràng." "Ngươi nghĩ rõ ràng cái gì?" Ngồi ở một bên Thái Vĩnh Kiệt hỏi. "Ta biết rõ Nhâm hiệu trưởng ý nghĩ." Tống Đông cảm thán nói chuyện, "Ta có thể nói, ý nghĩ này, xác thực là rất có đột phá tính, ta trước còn hơi nghi hoặc một chút, tại sao Nhâm hiệu trưởng trừ ra mở trường học, còn muốn khởi đầu đám này công trình xí nghiệp, nói rõ, đây là một cái bổ sung hành vi. Như vậy trường học, học sinh tại đại bốn tốt nghiệp, là yêu cầu tìm địa phương thực tập, này liền cần một ít cùng trường học hợp tác xí nghiệp cơ cấu, nhưng Nhâm hiệu trưởng là trực tiếp tự mình kiến đám này cơ cấu, tương đương với vừa đứng thức phục vụ. Làm như vậy chỗ thông minh, ở chỗ kéo dài trường học dây xích, để trường học học sinh tham dự vào, vẫn là ở thương mại quy tắc hạ, cùng những xí nghiệp này đi cấu tạo ra một cái hoàn chỉnh thương mại học tập hệ sinh thái. Chỗ tốt ở chỗ, cái thứ nhất có thể nhanh chóng bồi dưỡng học sinh năng lực, nhanh chóng tiếp xúc được tương quan kiến thức chuyên nghiệp năng lực, thành thời gian dài bị rất lớn rút ngắn; thứ hai, có học sinh làm sung túc xí nghiệp huyết dịch, như thế những xí nghiệp này thì có đầy đủ động lực đi phát triển, nói trắng ra trường học ở phía sau cung cấp nhân tài; cái thứ ba, học sinh nếu như không có hứng thú, là có thể đúng lúc tự mình uốn nắn nhân sinh quy hoạch."