Chương 138: 1 cái Học viện Nam Tinh học sinh 1 ngày (hạ) Chừng mười giờ sáng, ba Văn Miếu phụ cận đường phố. Ba Văn Miếu vẫn là tới gần trung tâm thương nghiệp, bởi vậy người đi trên đường phố vẫn là rất nhiều, mà ở nào đó con trên đường, một ít trải qua người đi đường nhìn thấy rồi kỳ quái một màn. Chỉ thấy ở mặt trước, có mấy cái học sinh ở đằng kia, vẫn còn có thật giống đóng phim thiết bị. "Bọn họ đang làm gì thế?" "Đóng phim sao?" Chu vi người đi đường hết sức tò mò, bất quá nhìn dáng dấp không giống a, đóng phim chỉ mấy người như vậy? Hơn nữa cũng không có xin mời sân bãi a. Chu Tinh Tinh chỉ cảm thấy ven đường chu vi huyên tiếng huyên náo âm thật giống muốn chui vào đến trong đầu của chính mình, hắn thời khắc này cảm thấy vô cùng gấp gáp, cùng hắn đối diễn Chu Tiểu Tuyền, cũng là cũng không khá hơn chút nào. Triệu Cường mấy người, đều là rất hồi hộp, bọn họ thậm chí đều có thể nhìn thấy chung quanh đi ngang qua những người đi đường kia mang trên mặt ý cười. "Không cần phải để ý đến những người khác." Trương Nghệ Mưu thanh âm nhàn nhạt truyền đến, "Đóng kịch mặc kệ hoàn cảnh chung quanh làm sao, một khi gọi bắt đầu, các ngươi nhất định phải muốn đi vào trạng thái, đây là một cái diễn viên cơ bản tố dưỡng, luống cuống nhất định phải khắc phục." Chu Tinh Tinh chờ người tự nhiên biết, Trương Nghệ Mưu lão sư cũng là vì bọn họ được, nhưng lần thứ nhất chân chính ở như vậy trường hợp đóng kịch, bọn họ vẫn là căng thẳng. Cái này mười mấy phút thời gian, đối với Chu Tinh Tinh mà nói, quả thực liền như một thế kỷ như vậy dài lâu, bất quá đến cuối cùng, hắn và chu vi mấy cái bạn học, biểu hiện tự nhiên cũng tốt hơn nhiều. Chờ trở lại trường học về sau, Chu Tinh Tinh mới thở phào nhẹ nhõm. Đem thiết bị trả lại, Chu Tinh Tinh đi căng tin ăn xong cơm trưa, sau đó ở phòng ngủ lúc nghỉ ngơi tìm được rồi Đặng Dương Thành chờ người. "Muốn chúng ta đóng kịch?" Đặng Dương Thành một cái phòng ngủ mấy người, đều là hiếu kỳ nhìn về phía Chu Tinh Tinh. "Hừm, mời các ngươi khách mời." "Không có vấn đề, cái này chúng ta yêu thích." Đặng Dương Thành nở nụ cười. "Còn có một cái sự, cái này kịch bản phương diện, cũng không phải rất hoàn thiện, mặt sau cần ta nhóm chính mình suy nghĩ." "Âu Dương, đừng đứng đó, đến, xem trước một chút kịch bản." Buổi chiều thời gian, Chu Tinh Tinh lại vội vàng đi văn học chuyên ngành đi học, bởi vì Trương Nghệ Mưu nói rồi, diễn viên tự mình tu dưỡng, hay là đang diễn kịch ở ngoài. Một buổi chiều về sau, tiếng chuông reo. Cũng đến thả lỏng thời gian, Chu Tinh Tinh còn có trường học còn lại mấy cái nam sinh, nhưng là đi tới sân bóng rổ trên đánh phố cầu. Chờ đến ngày mai, chính là bọn hắn bắt đầu quay chụp " thanh xuân bún cay " thời điểm, hiệu trưởng nói rồi, muốn ở trong vòng mười ngày đem tập thứ nhất quay xong. Chu Tinh Tinh trong lòng âm thầm nghĩ, chuẩn bị một hồi. "Tinh Tinh, nên ngươi ra sân." Phía trước có người gọi. . . . Khoảng thời gian này, Nhậm Phong cũng coi như là thoáng có thời gian, ngoại trừ đang bận suy nghĩ nội quy trường học, còn có lão sư phương diện cũng so sánh đau đầu. Giáo viên thể dục cần chiêu, còn có một cái Anh ngữ lão sư, tiếng Anh vẫn tương đối trọng yếu, cũng coi như là cơ sở chuyên ngành, coi như không mở cái này chuyên ngành, nhưng chương trình học hay là muốn có. Giáo viên thể dục không tốt ở hệ thống bên trong chiêu mộ, chỉ có thể là nghĩ biện pháp ở trong xã hội nhận người, sau đó là Anh ngữ lão sư, ở hệ thống bên trong chiêu mộ , tương tự không có cái này cần phải, nếu như tìm ngoại giáo mà nói, phiền phức lại rất nhiều. Quên đi, đi một bước xem một bước a, chờ sau mười ngày trường học trang web xây dựng lên, liền trực tiếp tiến hành chiêu mộ, xem có thể hay không ở trong xã hội tìm tới thích hợp lão sư. Sau đó Nhậm Phong lại là cẩn thận nghiên cứu một phen cái hệ thống này, trước mắt hắn cá nhân điểm đã có mười mấy vạn, cá nhân skill còn có một cái "Thơ ca đọc diễn cảm", đương nhiên cái này cơ bản không còn tác dụng gì nữa. Là tối trọng yếu nhất vẫn là trường học danh vọng giá trị, mà ở chiêu mộ Bạch Nham Tùng về sau, trường học danh vọng giá trị cũng chỉ có hơn 3000, mặc dù đang chậm rãi tăng, nhưng muốn cao lên tới 4000, vẫn còn cần một quãng thời gian. Trước những chuyện kia món, tăng danh vọng chủ yếu không phải Học viện Nam Tinh, mà là trường học đại sư hoặc là những người còn lại, Học viện Nam Tinh chỉ là mang vào tăng một hồi. Ngoài ra, trường học danh vọng bảng, còn nhiều ra một học sinh độ hài lòng, để Nhậm Phong hơi kinh ngạc chính là, học sinh độ hài lòng có tới 79! Căn cứ hệ thống giải thích đến xem, học sinh độ hài lòng càng cao càng tốt, như vậy có thể hữu hiệu tăng lên học sinh học tập hiệu suất, Đồng thời tăng cường nhận đồng cảm cùng vinh dự cảm giác, còn có tỷ lệ phát động nhiệm vụ hoặc tùy cơ sự kiện. Thậm chí, nếu như học sinh độ hài lòng có thể đến 95 điểm, như vậy còn có thể thêm ra một cái rất lợi hại thành tựu! Đặc thù kiến trúc cái này, trước mắt còn là đừng nghĩ đến, quang chỉ có thể nhìn, những kia yêu cầu quả nhiên là nhường người chỉ có thể lùi mà nhìn bước. Sau đó là chi nhánh nhiệm vụ cái này, cái này là bởi vì sát hạch tạm thời chưa hoàn thành, vì lẽ đó không cách nào mở ra chi nhánh nhiệm vụ. Còn có một cái đặc thù thành tựu lan, tại nơi này thời điểm, Nhậm Phong ngược lại là phát hiện bất ngờ tiểu kinh hỉ. Làm mất mặt vương: Xét thấy kí chủ hành vi của ngươi, đã kích hoạt nên thành tựu nhiệm vụ, trước mắt hoàn thành tiến độ 7/10, chỉ cần lại hoàn thành 3 lần làm mất mặt, là có thể giải tỏa nên thành tựu. Thành tựu hiệu quả: Đeo nên thành tựu về sau, có thể để cho ngươi đón lấy mỗi lần làm mất mặt thu được nhiều hơn cá nhân danh vọng giá trị. Xem xong giới thiệu, Nhậm Phong nội tâm kinh hỉ đã biến thành dở khóc dở cười, làm sao còn có loại này thành tựu, cái này không phải khôi hài sao? Bất quá có chút ít còn hơn không, đợi được thời điểm mở ra cái này thành tựu, liền đeo được rồi. Sau đó, Nhậm Phong nhìn cái kia vượt qua mười lăm vạn điểm, thẳng thắn trực tiếp đưa bọn họ toàn bộ dùng để nhận thưởng. Giả lập bảng trên, cái kia nhận thưởng đĩa quay cuồn cuộn quay vòng lên, không có một hồi, kim chỉ nam dừng lại. "Keng, chúc mừng kí chủ, mời ngài đón thêm lại lệ." Ta đi, không có rút trúng chúc mừng cái mao tuyến a. Nhậm Phong lại là lần thứ hai ấn xuống nhận thưởng nút bấm, cá nhân điểm nhất thời lại là ít đi 5 vạn. Kim chỉ nam lại chuyển. "Keng, chúc mừng kí chủ, mời ngài không ngừng cố gắng." Nhậm Phong có chút mặt không hề cảm xúc, hắn ở nhận thưởng phương diện vận khí, đích thực là so với châu Phi tù trường chính là mặt còn muốn đen. Một lần cuối cùng! Nhậm Phong lại ấn xuống nhận thưởng nút bấm, Nhậm Phong cũng không có ôm cái gì hi vọng, mà lần này, cái này kim chỉ nam ở sắp ngừng đến khu không người ở vực thời điểm, thình lình lại là hơi hơi đi phía trước xoay chuyển một hồi. "Keng, chúc mừng kí chủ, rút trúng trường học danh vọng hòm báu (tiểu)." Ồ? Rút trúng rồi hả? Nhìn thêm ra đến một cái rương nhỏ, Nhậm Phong trên mặt vui vẻ, cái này loại nhỏ danh vọng hòm báu , có thể mở ra 1 đến 999 điểm trường học danh vọng giá trị, đương nhiên cái này hay là muốn xem vận khí. Nhậm Phong hít sâu một hơi, sau đó đem trường học kia danh vọng hòm báu mở ra. "Keng, chúc mừng kí chủ, ngài đã lấy được 9 9 giờ trường học danh vọng giá trị." Phốc! Nhậm Phong một cái lão máu phun ra! Tính toán một chút, sẽ không đối với cái này cá nhân điểm nhận thưởng ôm hi vọng, so với Tencent còn hố. Nhậm Phong lắc lắc đầu. . . . Những ngày qua hết thảy đều đang sốt sắng mà có thứ tự bận rộn bên trong. Trương Quý Loan cùng Thiệu Phiêu Bình bên kia, đang chuẩn bị tương quan đề thi, ở sau đó báo danh, nhất định phải thông qua xét duyệt cùng sàng lọc, thi viết cùng phỏng vấn, những này một cái cũng không thể thiếu. Đương nhiên, một ít tương quan đề mục, Nhậm Phong cũng sẽ nhúng tay, trên thực tế thiên thứ hai lời nói đầu vẫn là quá mức sách, có thể đọc hiểu cũng không nhiều lắm, nhưng nó để lộ ra một cái thái độ, đó chính là " Tân Thanh Báo " ở Internet trùng kích vào, tuyệt đối muốn thủ vững tin tức cơ bản quy tắc, rõ ràng nhất một cái, chính là từ chối tiêu đề đảng. Ở cái kia thế giới, Nhậm Phong cũng rất căm ghét tiêu đề đảng cách làm, quả nhiên là buồn nôn đến cực điểm! Vì lẽ đó, hắn cũng phải thử một chút, những kia đến đây nhận lời mời biên tập phóng viên, đến cùng sẽ như thế nào làm. Cùng lúc đó, Nhậm Phong lại lấy thời gian đi xem một chuyến tân giáo khu địa điểm, Dương Đình Bảo cùng Jorn Utzon, trực tiếp mời tới Hồ Nam cực là nổi danh công ty xây cất Trung Thiết tập đoàn, đệ nhất kỳ công trình cũng là ầm ầm ầm khai công. Đương nhiên, đang trong quá trình kiến thiết, một vài thứ còn sẽ có nhỏ bé thay đổi, nói thí dụ như Dương Đình Bảo liền đưa ra một cái kiến nghị, ở cửa lớn sau đó, có một đám lớn dốc núi nhỏ đất trống, vừa vặn dùng để xây hoa viên! Nhậm Phong đang nhìn Dương Đình Bảo tư tưởng sau đó, lúc này chính là đánh nhịp định ra đến.