Chương 2: Trường học liền lão sư cũng không còn? Socrates: Cổ Hy Lạp trứ danh nhà tư tưởng, nhà triết học, chuyên gia giáo dục, công dân bồi thẩm viên, hắn và học sinh của hắn Platon, cùng với Platon học sinh Aristotle cùng xưng là "Cổ Hy Lạp ba hiền", bị hậu nhân rộng khắp cho rằng là phương tây triết học người xây nền móng. Hiện nay triệu hoán cần thiết trường học danh vọng: 1000. Socrates? Nhậm Phong có chút ngơ ngác nhìn người này, lại là đưa tay trượt một hồi. Oriana Fallaci: Nước Ý phóng viên, tác gia, từng vì phỏng vấn Đặng Tiểu Bình mà được người Trung Quốc biết rõ, lấy am hiểu phỏng vấn chính đàn nhân vật nổi tiếng danh dương thiên hạ, nàng hầu như phỏng vấn quá toàn bộ 20 thế kỷ những năm 60-70 thế giới nhân vật nổi tiếng. Ở nàng phỏng vấn trong danh sách, có Palestine người lãnh đạo Allah Fath, Li-bi người lãnh đạo Gaddafi, Iran cao nhất lãnh tụ Khomeini, nước Mỹ tiền nhiệm Ngoại trưởng Kissinger chờ rong ruổi quốc tế vũ đài chính trị trọng lượng cấp nhân vật. Hiện nay triệu hoán cần thiết trường học danh vọng: 1000. John Nash: Trứ danh nhà kinh tế học, lý thuyết trò chơi người sáng lập. Trước kia học viện Massachusetts trợ giáo, người kế nhiệm Đại học Princeton ngành toán học giáo sư, chủ yếu nghiên cứu lý thuyết trò chơi, vi phân hình học cùng phương trình vi phân riêng phần. Bởi vì hắn ở Cân bằng bất hợp tác (Cân bằng Nash) phân tích lý luận phương diện làm ra khai sáng tính cống hiến, đối với lý thuyết trò chơi cùng kinh tế học sinh ra trọng đại ảnh hưởng, mà thu được năm 1994 Nobel kinh tế học thưởng. Hiện nay triệu hoán cần thiết trường học danh vọng: 1000. Miyazaki Hayao: Nhật Bản hoạt hình sư, hoạt hình người chế tác, tác giả truyện tranh, hoạt hình đạo diễn, hoạt hình biên kịch, tốt nghiệp từ Nhật Bản Đại học Gakushuin khoa khoa học chính trị và kinh tế học. Có tác phẩm " Sen và Chihiro ở thế giới thần bí ", " Lâu đài bay của pháp sư Howl ", " Hàng xóm của tôi là Totoro ". Hiện nay triệu hoán cần thiết trường học danh vọng: 1000. . . . Nhìn bảng trên vô số màu xám ảnh chân dung, Nhậm Phong quả nhiên là sợ ngây người, Ôi trời ơi!!, người bên trong này vật nhiều lắm rồi, hơn nữa mỗi một người đều là cái kia cái trên địa cầu các ngành các nghề đại sư! Quả nhiên là đại sư, Socrates không cần nói, phương tây triết học khởi nguyên cơ bản chính là hắn nơi đó đặt móng, Fallaci là tin tức ngành nghề kiệt xuất, John Nash là lý thuyết trò chơi người sáng lập, Miyazaki Hayao đại danh càng không cần phải nói, tuyệt đối là hoạt hình giới núi lớn! Ngoài ra, còn có quản lý loại Matsushita Kōnosuke, đàn dương cầm loại Beethoven, đàn violon Niccolò Paganini, còn có văn học đại gia Lương Sấu Minh, quốc học đại sư Vương Quốc Duy, thậm chí Nhậm Phong còn chứng kiến Trung Quốc lịch sử cổ đại trên Lý Bạch Đỗ Phủ Tô Thức chờ người! Cái này bảng trên, hầu như bao dung này cái trên địa cầu cổ kim nội ngoại tất cả đại sư, từng cái lấy ra đi, cái kia đều là người có quyền bên trong người có quyền. Nhậm Phong đúng là sợ ngây người, hắn đưa tay ra trượt một hồi, tùy cơ một chọn, lại là xuất hiện rồi một tên đại sư. Quý Tiện Lâm: Tự Hi Bô, lại tự Tề Trang. Quốc tế trứ danh Đông Phương học đại sư, chuyên gia ngôn ngữ học, văn học gia, quốc học gia, phật học gia, sử gia, chuyên gia giáo dục cùng nhà hoạt động xã hội. Nhiều lần đảm nhiệm Viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc triết học khoa học xã hội bộ uỷ viên, Đại học Liêu Thành danh dự hiệu trưởng, Đại học Bắc Kinh phó hiệu trưởng, Viện Khoa học xã hội Trung Quốc nam á phòng nghiên cứu sở trưởng, là Đại học Bắc Kinh giáo sư suốt đời. Hiện nay triệu hoán cần thiết trường học danh vọng: 1000. Nhậm Phong khóe miệng co quắp nhúc nhích một chút, Ôi trời ơi!!, Quý Tiện Lâm? Quý Tiện Lâm hắn là nghe đại danh đã lâu, hình như là Đại học Bắc Kinh hiệu trưởng, bất quá nhất làm cho Nhậm Phong ký ức sâu sắc, hẳn là cái kia thiên thanh niên thời điểm viết nhật ký. Nói thí dụ như, cái này hai thiên. "Không có làm cái gì có ý nghĩa sự —— mẹ, mấy tên khốn kiếp này giáo sư, không chỉ không biết mình nhụt chí, còn cả ngày thi, không phải ngươi thi, chính là ta thi, thi mẹ kiếp món đồ gì?" "Ngày hôm nay nhìn một bộ cũ tiểu thuyết, " Thạch Điểm Đầu", đoản văn, miêu tả cũng không thế nào dơ bẩn, nhưng không biết tại sao, cũng dễ dàng gây nên ta *. Ta đời này không có những khác hi vọng, ta chỉ hi vọng, có thể nhiều ngày mấy người phụ nhân, cùng các nơi mới nữ nhân tiếp xúc." Ân, rất mạnh mẽ. Ngoài ra, còn có Tiền Chung Thư, Thẩm Tòng Văn, Lương Tư Thành chờ một loạt danh nhân. Nhậm Phong hít vào một hơi, người nơi này thật sự lấy ra đi cũng phải làm cho cái nghề kia run ba run, Theo hắn trong trí nhớ biết, thế giới này, thật giống rất nhiều thứ cũng không có, nói thí dụ như văn học phương diện, căn bản cũng không có Tiền Chung Thư "Quản Chùy Biên", vật này nếu như đi ra, phỏng chừng sẽ gợi ra văn học giới địa chấn. "Hệ thống, ý của ngươi là, ta có thể xin mời những người này làm lão sư?" Nhậm Phong cảm giác mình yết hầu hơi khô. "Đúng vậy, chỉ cần kí chủ ngươi trường học danh vọng đầy đủ, là có thể đưa bọn họ triệu hoán đi ra, trở thành chính mình trường học lão sư." "Trường học danh vọng là cái gì?" "Trường học danh vọng là chỉ thế giới này mọi người đối với ngươi trường học tán đồng độ, làm mọi người đối với kí chủ trường học tán đồng hơn cao, như vậy ngươi trường học danh vọng sẽ tùy theo tăng cường." Nhậm Phong trợn to hai mắt, hắn cảm thấy thời khắc này, nội tâm của hắn dĩ nhiên là có chút kích động lên. Nếu có những đại sư này đám bọn chúng trợ giúp, chế tạo một cái danh giáo quả nhiên là dễ dàng a, hoàn toàn không có bất kỳ áp lực! Đóng lại nhân vật bảng, Nhậm Phong lại là muốn mở ra kiến trúc bảng, bất quá nhưng không có mở ra, hệ thống nhắc nhở là quyền hạn không đủ, muốn chính mình hoàn thành mới bắt đầu nhiệm vụ sau đó, mới có thể mở ra kiến trúc bảng. "Xin mời kí chủ làm ra lựa chọn, có hay không tiếp nhận sát hạch nhiệm vụ? Nếu không lựa chọn tiếp nhận, hệ thống sẽ cùng kí chủ chia lìa." Nhậm Phong lúc này nói là nói: "Tiếp nhận!" Vậy thì tương đương với hắn ngón tay vàng a, không tiếp nhận mà nói, chính mình còn thế nào lăn lộn? "Tích, hiện tại sắp tuyên bố cái thứ nhất hệ thống nhiệm vụ, xin chờ một chút —— " "Nhiệm vụ thứ nhất: 'Ngăn cơn sóng dữ' tuyên bố thành công." Ngăn cơn sóng dữ: Ngươi vừa trở thành một trường đại học hiệu trưởng, nhưng cái này trường học lại gặp phải đóng cửa trường học nguy cơ, xét thấy ngươi đang ở đây cái trước học kỳ biểu hiện cực kỳ không được, để hết thảy học sinh đều là mất đi tự tin, bọn họ đều lựa chọn thôi học, vì lẽ đó hiện tại một mình ngươi học sinh cũng không có. Không có học sinh trường học, là không tiếp tục mở được, ở học kỳ tiếp theo mở đầu khóa học trước, nếu như ngươi chiêu mộ không tới đầy đủ học sinh, Học viện Nam Tinh sẽ đóng cửa, ngươi việc cấp bách, chính là cần tìm tới đồng ý tiến vào Học viện Nam Tinh học tập học sinh, ít nhất cần chiêu đến 10 danh học sinh, bằng không nhiệm vụ sẽ thất bại, nhiệm vụ sau khi thành công, sẽ biếu tặng người mới gói quà lớn một phần. (Xin chú ý, đây là một cái sát hạch nhiệm vụ, nếu như ngươi thất bại, như vậy hệ thống sẽ cùng kí chủ giải trừ trói chặt. ) Nhậm Phong nhìn nhiệm vụ này, không khỏi khóe miệng co quắp nhúc nhích một chút, người hiệu trưởng này, sống đến mức cũng thật là kém a, dĩ nhiên một học sinh cũng không có, hắn rốt cuộc là làm sao tiếp tục sống? "Tích, kí chủ tiếp thu đo lường nhiệm vụ, hệ thống hỗ trợ dạy học mở ra." Hệ thống hỗ trợ dạy học? Nhậm Phong đang muốn mở ra bảng xem đã cái hệ thống này có ích lợi gì thời điểm, bỗng nhiên trong lúc đó, cửa bị bàng nhiên một tiếng đẩy ra. "Hiệu trưởng, ngươi làm sao còn ở lại đây a? Nhanh lên một chút, Tề lão sư bọn họ muốn đi, ta không ngăn được!" Nói chuyện chính là một cái nữ hài, dung nhan cực kì thanh tú và đẹp đẽ, chỉ có điều trên mặt vẫn còn có một luồng sốt ruột vẻ. Nhậm Phong tìm tòi một hồi ký ức, lúc này là phản ứng lại, cô bé này xem như là trợ lý, tên là Tô Hiên, ở nửa năm trước chiêu mộ vào trường học, vẫn theo Nhậm Phong rất chăm chú quản lý trường học sự tình. "Làm sao vậy?" Nhậm Phong còn có chút mơ hồ. "Ôi trời ơi!!, hiệu trưởng, Tề lão sư mấy cái lão sư đều sắp đi rồi, ngươi trường học lão sư đều sắp không còn, cái kia toàn bộ trường học còn thế nào mở xuống a? Ngươi còn không mau một chút đi ở ở bọn họ?" Tô Hiên là thật sự cuống lên, lại đây lôi kéo chính đang tìm tòi ký ức Nhậm Phong, hướng về bên ngoài chạy đi. Đi ra khỏi phòng, Nhậm Phong lúc này mới phát hiện mình dĩ nhiên là ở tại trong trường học, trước vậy coi như là phòng hiệu trưởng, nguyên lai cái kia gọi Nhậm Phong chủ nhân, trên căn bản đem tất cả tiền đều nện ở trong trường học này diện, nhưng cũng vất vả quá độ, chết rồi, sau đó Địa Cầu Nhậm Phong liền hồn xuyên qua. Làm một trường học, tăng lên Trung Quốc giáo dục ngành nghề, vẫn là chủ nhân cũ tâm nguyện. Nhậm Phong nội tâm cảm thán một cái, cũng tốt, ta liền giúp ngươi hoàn thành điều tâm nguyện này. "Hiệu trưởng, ngươi đang ở đây nghĩ gì thế? Chờ một chút ngươi nhất định phải cố gắng đối xử Tề lão sư mấy người, bằng không bọn họ cũng đi rồi, trường học liền thật sự xong." Tô Hiên nhanh chóng nói rằng. "Hừm, ta biết." Nhậm Phong theo Tô Hiên, rất nhanh sẽ là tìm đến cửa trường học mấy cái lão sư, bọn họ hành lý đều cầm chắc, lập tức liền muốn đi ra cửa trường. "Tề lão sư! Các ngươi chờ chút! Hiệu trưởng đến rồi!" Tô Hiên lớn tiếng nói.