Chương 291: Quán cafe ca nhạc cùng nhà sách! "Ồ? Ý tưởng gì?" Tại lúc này, một thanh âm tại mọi người phía sau vang lên. Tống Đông Thái Vĩnh Kiệt, còn có 'Kỳ ba thuyết (U Can U BiBi)' một ít đoàn làm phim thành viên, cùng với những tham gia khách quý, đều là tò mò nhìn sang, mà ở phía sau, Nhâm Phong chính là mang theo nụ cười đi tới. Trần yến ở một bên cười giới thiệu nói chuyện: "Đây chính là Nhâm hiệu trưởng." "Ha ha." Thái Vĩnh Kiệt cười đứng lên, đưa tay ra, "Thực sự là nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng sâu nghe tên. Không nghĩ tới Nam Tinh học viện đại danh đỉnh đỉnh Nhâm hiệu trưởng, dĩ nhiên trẻ tuổi như vậy." Nhâm Phong cười cùng hắn bắt tay: "Thái tiên sinh, ta đối với ngài cũng là có nghe thấy." Nhâm Phong cùng Thái Vĩnh Kiệt mấy người từng cái cầm tay, Tống Đông cũng là trong mắt có kinh dị, vươn tay ra. Xác thực là quá tuổi trẻ, e sợ toàn bộ Trung Quốc đều tìm không ra còn trẻ như vậy hiệu trưởng chứ? Lần trước trẻ nhất hiệu trưởng, cũng bất quá hai mươi tám tuổi, mà Nhâm Phong xem ra càng như là một cái mới ra đại học tả hữu tuổi, đương nhiên hiện tại đã xem ra khá là thành thục. Trần yến ở bên cạnh một vừa giới thiệu qua đi, Nhâm Phong thậm chí liền ngay cả 'Kỳ ba thuyết (U Can U BiBi)' khách quý cũng là bắt tay. "Mã Vi, ngươi biện luận ta nhưng là thường thường xem." Nhâm Phong cười nói. "Cảm ơn Nhâm hiệu trưởng." Giới thiệu qua đi, Nhâm Phong cười nói: "Mấy vị, có muốn hay không tìm một chỗ dưới trướng tán ngẫu?" "Cái kia làm phiền Nhâm hiệu trưởng." Mang theo mọi người, trực tiếp tùy ý tại trong sân trường chiêu một chỗ đình nghỉ mát ngồi xuống, hưởng thụ phơ phất tự nhiên gió lạnh, đúng là khá là nâng cao tinh thần tỉnh não. "Trường học thực sự là đẹp đẽ, Nhâm hiệu trưởng, ngươi có suy nghĩ hay không thiết trí du lịch cảnh khu?" "Xác thực có cân nhắc, nhưng hiện nay còn chưa thành thục." Nhâm Phong nói chuyện. Lại là xả một hồi, chính là đến đề tài chính, Thái Vĩnh Kiệt mở miệng trước: "Nhâm hiệu trưởng, lần này tìm ngươi, kỳ thực, ta cũng là có một cái mạo muội thỉnh cầu." "Mời nói." Thái Vĩnh Kiệt không có ý tứ tốt cười cười: "Vừa tới Nam Tinh học viện thời điểm, ta đúng là rất kinh ngạc, nơi này không khí chất lượng rất tốt, hơn nữa bầu không khí cũng rất tốt, nhìn những học sinh kia trên dưới học, kiểu sinh hoạt này cũng khá là nhàn nhã. Ta vẫn luôn rất hướng về học viện sinh hoạt, vì lẽ đó ta nghĩ cùng Nhâm hiệu trưởng thương lượng một chút, nhìn có thể hay không cho ta một cái cửa hàng, ta rất nhớ tại nơi này mở một nhà quán cafe ca nhạc." "Quán cafe ca nhạc?" Nhâm Phong con mắt sáng. "Vâng, Nam Tinh học viện vừa vặn có âm nhạc chuyên nghiệp, phim tuyên truyền ta cũng nhìn, nếu như có cơ hội mà nói, ta ngược lại thật ra muốn mời mấy vị kia chuyên nghiệp đại sư tâm sự, sau đó trao đổi một chút, ta đối âm nhạc cũng rất yêu thích." Thái Vĩnh Kiệt ý nghĩ nhấc lên, Nhâm Phong cũng là biết rồi Thái Vĩnh Kiệt ý nghĩ. Chính là cung cấp một cái càng tốt hơn sân bãi, sau đó có thể định kỳ tổ chức một ít âm nhạc phòng khách hoặc là giao lưu hội, thậm chí có thể mà nói, cũng có thể ở đây dạy học. Cái này cũng là tại Nhâm Phong trong kế hoạch, bởi vì Nam Tinh học viện vẫn là quá mức khổng lồ, vì lẽ đó một ít thành thị cơ sở phương tiện, cũng là tại có quy hoạch, không chỉ là mỹ thực, Nhâm Phong càng hy vọng chế tạo chính là, một tòa càng có học viện khí tức thành thị. "Ha ha, Thái tiên sinh, ý nghĩ của ngươi, đúng là cùng ta không mưu mà hợp, ta đang cần không tìm được người đâu, cái này dễ bàn, Thái tiên sinh có thể trực tiếp đi bất động sản bộ ngành chọn cửa hàng." Thái Vĩnh Kiệt trên mặt xuất hiện vẻ vui mừng: "Thật sự có thể không?" "Đương nhiên." Nhâm Phong cũng là khá là cao hứng, "Như Thái tiên sinh người như vậy, đúng là càng nhiều càng tốt." "Cái kia Nhâm hiệu trưởng như thế hoan nghênh, có phải là cũng có thể giảm miễn một ít cửa hàng phí dụng a?" Một bên Mã Nguyên cười nói chen vào. "Đó là đương nhiên." Tống Đông bọn người cười ha ha. "Nhâm hiệu trưởng, nếu ngươi đồng ý lão Thái ý kiến, ta ngược lại thật ra cũng muốn ở chỗ này mở một cái nhà sách, liền mở tại lão Thái cửa hàng bên cạnh đi." "Vậy ta cũng mở một nhà đi, bất quá ta còn chưa nghĩ ra mở cái gì." Mã Nguyên ở một bên nói chuyện, "Bất quá tiệm của ta phô cũng mở tại Tống Đông bên cạnh được rồi." Nhâm Phong cười nói: "Được, cũng không có vấn đề gì." Thái Vĩnh Kiệt mấy người, cũng không nghĩ tới Nhâm Phong tốt như thế nói chuyện, lẫn nhau bầu không khí cũng là lung lay lên, đánh tra rõ ràng sau tìm phòng địa bộ ngành là có thể, này một khối Nhâm Phong là trực tiếp giao cho Dương Đình Bảo đang phụ trách, làm công vị trí tự nhiên cũng tại quản lý trung tâm. Mà tổng hợp phụ trách toàn bộ trường học, bao quát các đại cơ cấu toàn thể người phụ trách, tự nhiên là Matsushita Konosuke, Nhâm Phong nhưng là dự định làm một cái hất tay chưởng quỹ. "Nhâm hiệu trưởng, Nam Tinh học viện rất tốt, không biết người giống như ta, có hay không bổ túc cơ hội?" Một bên Mã Vi bỗng nhiên mở miệng hỏi. "Bổ túc kế hoạch, hiện nay Nam Tinh học viện còn chưa mở thiết, bất quá ngươi nếu như yêu thích, đến lúc đó có thể cái kế tiếp Nam Tinh học viện APP, các đại học viện chuyên nghiệp chương trình học, còn có môn tự chọn, có thể chính mình đi thượng, Nam Tinh học viện rất hoan nghênh dự thính sinh." Thế giới này trường học bổ túc, tương tự với thế giới kia thi nghiên cứu sinh thi bác, chẳng qua vì giáo dục hệ thống thống nhất kỹ năng, vì lẽ đó không có thạc sĩ, tiến sĩ các danh hiệu, đều là chỉ xem kỹ năng đẳng cấp. Mã Vi cũng là nghe được khá là vui mừng: "Cái kia xem ra ta muốn tại Nam Tinh học viện nơi này thuê một cái nhà." "Hoan nghênh." Nhâm Phong cũng là cười nói, "Vì dự phòng tình huống như thế, vì lẽ đó kỳ đầu tiên trong kiến trúc, nhưng là có rất nhiều nhà ở tiểu khu." Tống Đông hỏi: "Nhâm hiệu trưởng, ta có thể hay không tìm hiểu một chút Nam Tinh học viện quản lý là thế nào, tỷ như học thuật quản lý, trường học quản lý." "Học thuật quản lý, là từ bản giáo giáo sư toàn thể phụ trách, ngươi có thể xem là giáo sư phụ trách chế. Cụ thể một chút, chính là mỗi một cái chuyên nghiệp đều sẽ có giáo sư phụ trách, sau đó từ đám này giáo sư lại chọn mấy người, phụ trách toàn bộ học viện học thuật, lại từ mỗi cái trong học viện chọn một ít giáo sư, tạo thành học ủy tự trị hội, phụ trách đặt trước toàn bộ Nam Tinh học viện dạy học bầu không khí, dạy học quy định, cuộc thi quy định chi tiết những thứ này." "Nhâm hiệu trưởng ngươi không nhúng tay vào sao?" Mã Nguyên rất là tò mò hỏi. "Học thuật quy học thuật, ta coi như muốn nhúng tay, bằng vào ta cái này đầu, ta cũng nhúng tay không được a." Nhâm Phong nhún vai một cái, bất đắc dĩ nói chuyện, "Không dối gạt các vị, ta liền ba vị mấy chắc chắn đều sẽ sai lầm." Thái Vĩnh Kiệt mấy người cười ha ha. "Bất quá Nhâm hiệu trưởng, ngươi văn chương tả đến nhưng là rất tốt a." Tống Đông trêu ghẹo nói chuyện. "Bất quá cũng không sánh được Tống tiên sinh." Nhâm Phong cười trả lời, "Sau đó ở trường học quản lý phương diện, có Matsushita Konosuke tiên sinh, hắn sẽ giúp ta thay mặt quản lý, ta chỉ phụ trách toàn bộ trường học toàn thể khống chế, còn có trường học một ít chi tiết nhỏ chỗ sơ suất." "Nhâm hiệu trưởng, ngươi đây cái định vị thật sự rất tốt." "Ta chỉ là có tự mình biết mình." Mấy người lại là nở nụ cười, tuy rằng Nhâm Phong rất trẻ trung, nhưng xác thực cùng mấy người bọn họ rất tán ngẫu chiếm được. Lại là hàn huyên một hồi, Nhâm Phong cười nói: "Tống Đông tiên sinh, Thái Vĩnh Kiệt tiên sinh, Mã Nguyên tiên sinh, không biết các ngươi có hứng thú hay không, đến ta trường học làm lão sư đây?" Mã Nguyên ngạc nhiên, hai người khác cũng là ngẩn người một chút, sau đó Tống Đông cười lắc đầu nói chuyện: "Nhâm hiệu trưởng, ngươi mời chúng ta làm lão sư? Chúng ta chỉ sợ không có bản lãnh kia, liền ngay cả giáo sư đẳng cấp chúng ta đều không có thi, từ đâu tới tư cách đây?" Đối với cái này đáp lại, Nhâm Phong chỉ là khẽ mỉm cười, sau đó nói.