Chương 273: Bình thẩm kết quả thật đi ra! Ngoài ra, còn có quốc gia danh dự, cái này là chỉ quốc gia mở trường điều kiện ước định kết quả, bất quá cái này một hạng bị Hoa lão nhảy vọt qua, nói như vậy, cái này là lần thứ hai bình thẩm thời điểm, trường học mới có hạng mục. Còn có học phí, học sinh dừng chân điều kiện, nhà xuất bản, tin tức bình đài, trường học báo chờ mỗi cái cơ cấu, toàn bộ đã bao hàm ở bên trong. Mà cái tổng hợp danh dự hạng, đối với Nhậm Phong tới nói, cái kia quả nhiên là tặng không! Không sai, còn lại trường học khả năng còn có thể ở hạng mục này trên có chút mất điểm, đôi kia Học viện Nam Tinh tới nói, cái này đại hạng mục điểm, cơ bản đều sắp nắm đầy! Bất kể là học phí, học sinh dừng chân điều kiện, học sinh trình độ hài lòng, dạy dỗ công chức trình độ hài lòng những này, toàn bộ đều là max điểm. Mà tin tức bình đài, trường học báo những kia, Nhậm Phong mở cơ cấu, toàn bộ đều là thêm điểm hạng mục. Nói thí dụ như " Tân Thanh Báo ", Nam Tinh tạp chí xã, Nam Tinh video võng những này, cũng đều là thêm điểm hạng mục! Đối với bình thường mới vừa khởi công xây dựng trường học, những thứ đồ này, trên căn bản đều là chỉ có thể nhảy qua, bởi vì bọn họ không có nhiều như vậy tài chính, nhưng Nhậm Phong có, hơn nữa " Tân Thanh Báo " những này cơ cấu bình xét cấp bậc cũng rất cao, thì tương đương với ở đưa điểm. Vì lẽ đó, Học viện Nam Tinh đạt được, lại là trực tiếp từ 55 điểm, vẫn lên tới 70 điểm! Tổng hợp danh dự, cầm max điểm! Niệm xong tổng hợp danh dự một cột, Hoa lão lại là bắt đầu niệm chiếm cứ 5% tỉ trọng hạng mục, cái này 5% tỉ trọng hạng mục, là một ít x nhân tố, những này x nhân tố thì không cách nào định lượng, học sinh trình độ hài lòng, dạy dỗ công chức trình độ hài lòng, những này cũng coi như, còn có căng tin các loại hạng mục, đều sẽ bị cân nhắc đi vào. Cái này x nhân tố hạng mục, Học viện Nam Tinh lấy được 2 điểm. Cuối cùng, chính là tỉ trọng có tới 25 điểm hạng mục, ngành học kiến thiết. Chỉ còn dư lại cuối cùng này một cái hạng mục thời điểm, Hoa lão dừng một chút, chớp mắt này, đem Nhậm Phong tâm đã cho nâng lên. Ít đi cái này 20 điểm, Học viện Nam Tinh trên căn bản rất khó bắt được cao bình xét cấp bậc. "Nhậm hiệu trưởng, kỳ thực đang học khoa kiến thiết cái này một hạng, ta cùng các vị bình thẩm lão sư sinh ra một ít phân kỳ." Phân kỳ? Nhậm Phong nhìn Hoa lão, chu vi tất cả mọi người là nhìn Hoa lão. "Là như vậy, tuy nhiên Học viện Nam Tinh tiềm lực rất lớn, từ trước những hạng mục này cũng có thể thấy được đến, thế nhưng đang học khoa kiến thiết trên, chuyên ngành bình xét cấp bậc, đích thực là có một ít vấn đề nho nhỏ." Nhậm Phong hít sâu một hơi: "Hoa lão cứ nói đừng ngại." "Ngành học kiến thiết tương đối nghiêm khắc, tổng hợp thầy giáo sức mạnh hơn nữa trước học sinh skill bình thẩm sát hạch, một ít bình thẩm lão sư cho rằng, quý trường một ít chuyên ngành, tối thiếu cũng có thể đạt đến sáu sao cấp tỉnh trọng điểm ngành học mức độ, thế nhưng ta cho rằng, cũng không có đạt đến bước đi kia." Nói như vậy, chuyên ngành đẳng cấp bình xét cấp bậc, vừa đến mười sao, hai sao vì bình thường chuyên ngành, bốn sao là tinh phẩm chuyên ngành, sáu sao là trọng điểm kiến thiết chuyên ngành, tám sao là cấp tỉnh trọng điểm ngành học, cấp tám hướng lên trên chính là cấp quốc gia ngành học. Hoa lão đang tiếp tục nói: "Không chỉ có như vậy, Nhậm hiệu trưởng ngươi cũng biết, một cái ngành học bình thẩm hạng mục, tối thiếu là phải căn cứ ba cái hạng mục đến xem, một cái là lý luận phương diện, một cái là ngành học ứng dụng phương diện, một cái là ngành học lịch sử phương diện, quý trường một ít chuyên ngành ở ứng dụng phương diện làm được rất tốt, như tin tức chuyên ngành, tối thiếu ở toàn bộ Hồ Nam trong tỉnh, cũng là tương đương dẫn trước." "Thế nhưng, coi như ở cái này chuyên ngành ứng dụng phương diện chiếm cứ tỉ trọng khá nhiều, nhưng thân là bình thẩm lão sư làm bọn chúng ta đây, thì không cách nào lơ là lý luận cùng lịch sử, một cái hoàn chỉnh chuyên ngành ngành học, ba người này thiếu một thứ cũng không được." "Mà ở mặt khác một ít hạng mục trên, nếu có có cùng với những cái khác trường đại học cộng đồng ngành học nghiên cứu phát minh, có hay không có ngành học căn cứ kiến thiết, những hạng mục này đạt được, cũng là 0." Nhậm Phong cảm giác được có chút mát mẻ, một bên vốn là sầu mi khổ kiếm Diệp Thiên, cũng là trên mặt đại hỉ, không nghĩ tới lại còn là thật sự ở then chốt hạng mục trên cản lại rồi hả? Ngành học kiến thiết chính là then chốt hạng mục, hạng mục này không có qua ải, còn lại hạng mục cho dù tốt, bình xét cấp bậc cũng cao không đi nơi nào. Hoa lão thở dài: "Quy định chính là như thế nghiêm khắc, Học viện Nam Tinh mấy cái hiện hữu chuyên ngành xác thực đã rất tốt, thế nhưng không có mấy cái hạng mục, vì lẽ đó, ta không có cách nào đưa ra hơi cao cho điểm, tuy nhiên cũng là trường học mới vấn đề, nhưng cái này đích thực là Nhậm hiệu trưởng chính ngươi cân nhắc sai lầm rồi." "Ta rõ ràng." Nhậm Phong gật đầu, chu vi học sinh trên mặt cũng là có chút nóng nảy, Tô Hiên đứng ở một bên, nhìn Hoa lão, cả người trên mặt thật giống đều là cực kỳ không dễ chịu. Thật sự muốn nguội? Diệp Thiên muốn cất tiếng cười to, nhìn Học viện Nam Tinh mọi người trầm trọng vẻ mặt, trong lòng hắn nhưng là càng thêm cao hứng. "Đường bộ trưởng thực sự là lợi hại, trực tiếp phái Hoa lão lại đây, coi là thật thiết diện vô tư, thiết diện vô tư!" Diệp Thiên nội tâm cao hứng không được, mà lúc này đây, Hoa lão tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, chuyên ngành bình xét cấp bậc trên một ít chuyên ngành ta chỉ có thể đánh giá là bốn sao, tin tức là bốn sao chuyên ngành, âm nhạc, tiếng Trung, truyền hình biểu diễn là ba sao chuyên ngành, phát thanh cùng chủ trì nghệ thuật là hai sao chuyên ngành." "Sau đó ngành học kiến thiết phương diện, mở chương trình học cũng không nhiều lắm, không đủ hoàn thiện, tổng hợp tới nói, cái này một cái hạng mục, ta chỉ có thể nhiều nhất cho 16 điểm, vì lẽ đó Học viện Nam Tinh đạt được là 88 điểm." Sau khi nói xong, Hoa lão thở dài nói rằng: "Nhậm hiệu trưởng, thật sự rất đáng tiếc, kỳ thực ngành học kiến thiết điểm nếu như cao đến đâu một điểm mà nói, như vậy Học viện Nam Tinh bình xét cấp bậc, có thể sẽ trực tiếp nhảy đến cấp ba đại học, nhưng hiện tại điều kiện không có đạt đến, nhiều nhất chỉ có thể là tứ đẳng đại học." Nhậm Phong ngẩn người một chút, vốn là trong lòng cười lớn Diệp Thiên cũng là thất thần. Ồ, không đúng vậy, trước ngữ khí không phải muốn lạnh sao? Làm sao trong chớp mắt nói nhiều nhất chỉ có thể tứ đẳng đại học? Cái này rõ ràng là bình thẩm thông qua được a. "Cho nên, Học viện Nam Tinh lần này trường học bình thẩm, tổng hợp đẳng cấp là tứ đẳng đại học, thế nhưng cân nhắc đến to lớn như thế tiềm lực, tăng thêm trước đạt được, chúng ta cho ra bình xét cấp bậc là..." Hoa lão dừng một chút, "S cấp, tứ đẳng đại học S cấp." Hắn hướng Nhậm Phong đưa tay: "Nhậm hiệu trưởng, chúc mừng, từ nay về sau Học viện Nam Tinh là tứ đẳng đại học." Phản ứng lại Nhậm Phong vội vã nắm tay, trên mặt của hắn vẫn còn có kinh hỉ cùng không thể tin tưởng. "Hoa lão, ta vừa nãy nghe ngài ngữ khí, hình như là Học viện Nam Tinh bình xét cấp bậc không có thông qua như nhau, làm sao đột nhiên liền thông qua được?" "Ai nói bình xét cấp bậc không có thông qua? Ta đáng tiếc chẳng qua là Học viện Nam Tinh không có được cấp ba đại học bình xét cấp bậc, nếu như đạt được điểm lại cao hơn, Nhậm hiệu trưởng, ngươi trường học có khả năng sáng tạo lịch sử a, trở thành chi thứ nhất trực tiếp vượt qua tứ đẳng đại học trường học." Nhậm Phong nội tâm suýt chút nữa té xỉu, hoá ra nói rồi nửa ngày, nguyên lai là đáng tiếc cái này, ta còn tưởng rằng bình xét cấp bậc không có thông qua đây. Chu vi Tô Hiên Trần Ngang chờ người, cũng là khá là cao hứng, bất kể nói thế nào, bình xét cấp bậc thông qua được, hơn nữa còn là S cấp! Cái này bình xét cấp bậc, đã phi thường cao! Diệp Thiên cả người đã sợ ngây người, một bên Học viện Nam Tinh học sinh, trên mặt đều là xuất hiện rồi vẻ kích động. Các vị lão sư cũng là nở nụ cười, Học viện Nam Tinh bình xét cấp bậc, thông qua được. "Được rồi." Hoa lão cười nói, "Bình xét cấp bậc kết thúc, chúng ta cũng đi rồi." "Hoa lão, ta trường học khoảng cách nội thành khá xa, ngày hôm nay sắc trời cũng đã chậm, không bằng Hoa lão ở ta trường học nghỉ ngơi a, ngày mai sẽ rời đi, ta trường học cũng là có khách sạn, bất quá đại gia bận rộn lâu như vậy, cơm tối còn không có ăn, đi trước ăn cơm đi. Tô Hiên, đi thông báo Bào Đinh tiên sinh làm một bữa ăn ngon." "Được rồi." Tô Hiên vội vã quá khứ rồi. Hoa lão nở nụ cười: "Nếu Nhậm hiệu trưởng như vậy thịnh tình, vậy thì từ chối thì bất kính." "Xin mời." Nhậm Phong cũng là mặt mang nụ cười.