Chương 178: Lần thứ 2 học sinh hội nghị! Nhậm Phong nhìn thấy tình cảnh này, quả nhiên là vô cùng phẫn nộ, khoảng thời gian này vội vàng phát triển trường học, ngược lại là sơ sót đối với học sinh giáo dục. Mà trước mắt người học sinh này đối với Âu Dương Minh trào phúng, là hắn tuyệt đối không thể tiếp thu, đây căn bản không phù hợp trường học giáo dục lý niệm. Căng tin tất cả mọi người là nhìn lại, người học sinh kia nhìn thấy Nhậm Phong, cũng là không khỏi sắc mặt thay đổi một hồi, trong mắt vẫn còn có một tia sợ hãi, cùng không phục. Sợ hãi tự nhiên là bởi vì thân phận của Nhậm Phong, mà không phục, hiển nhiên hắn còn ở tức giận. Còn lại học sinh cũng là nhìn tình cảnh này, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng Nhậm Phong vừa vặn đi vào. Nhậm Phong đi tới, sắc mặt của hắn rất lạnh lẽo. "Hiệu trưởng, chuyện này là hắn không đúng, hắn trước tiên đụng phải ta, ta bàn ăn đã rơi xuống đất." Lưu Phong trước tiên mở miệng nói rằng. Nhậm Phong nhìn Lưu Phong: "Ngươi bây giờ cũng còn không có biết ngươi sai ở nơi nào, cho ngươi mấy tiếng cố gắng nghĩ một hồi, ta hi vọng vào hôm nay buổi tối tổ chức hội nghị trước, ngươi có thể nghĩ rõ ràng. Nếu như đến thời điểm còn không xin lỗi, vậy thì chuẩn bị thôi học đi." Lưu Phong mặt biến sắc, mà Nhậm Phong lại là nhìn về phía ở đây còn lại học sinh: "Tối hôm nay đúng 8 giờ, hết thảy học sinh đều tại d21 phòng học tập hợp, ta có lời muốn nói, các ngươi lẫn nhau lan truyền một hồi." "Tiểu Minh, ngươi tới một hồi." Nhìn thấy Nhậm Phong mang theo Âu Dương Minh đến một bên, mà Lưu Phong đứng ở nơi đó, biểu hiện trên mặt biến ảo bất định, còn lại học sinh cũng là có chút ồ lên. Bọn họ không nghĩ tới, sẽ phát triển trở thành bộ dáng này. "Muốn thôi học a, Nhậm hiệu trưởng, làm sao sẽ nghiêm nghị như vậy?" "Lưu Phong vừa mới vào đi, ta cũng không nghĩ tới Nhậm hiệu trưởng sẽ ở loại chuyện nhỏ này trên như vậy nghiêm khắc." "Không nghĩ tới Nhậm hiệu trưởng cũng sẽ có cái này một mặt, ta vẫn cho là Nhậm hiệu trưởng đã rất dễ nói chuyện đây." "Cái này là vấn đề nguyên tắc chứ?" Học sinh đều là đang sôi nổi nghị luận, mà Lưu Phong có vẻ cực kỳ ủ rũ, trên mặt của hắn vẫn còn có nghi hoặc, tựa hồ cũng không có nghĩ thông suốt Nhậm Phong làm cái gì trong chớp mắt liền muốn hắn thôi học. Trường học cơ cấu như Khương Viễn phòng máy công nhân, còn có Nam Tinh tạp chí xã một ít công nhân, cũng đều là có chút kinh dị, cái này còn giống như là Nhậm hiệu trưởng lần thứ nhất sinh khí đi. Mà Nhậm Phong mang theo Âu Dương Minh, nhìn thấy hắn vẫn cứ cúi đầu, mở miệng nói rằng: "Tiểu Minh, bất luận gặp phải chuyện gì, nam nhân là không thể cúi đầu, hiện tại, trước đem đầu giơ lên đến, nhìn ta." Âu Dương Minh ngẩng đầu lên, Nhậm Phong phát hiện trên mặt của hắn vẫn còn có một luồng không tự tin vẻ mặt. "Tiểu Minh, ngươi biết ta vì sao lại chiêu ngươi đi vào sao?" Âu Dương Minh nhìn Nhậm Phong, hắn giật giật miệng, nhưng không hề nói gì đi ra. "Đương nhiên không phải là bởi vì ngươi bần cùng, ta nhìn trúng, là của ngươi tiềm lực." Nhậm Phong chăm chú nói rằng, "Ngươi bây giờ bần cùng, không có nghĩa là tương lai bần cùng, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ vượt qua bần cùng gò núi, mà ở cái này trước, càng trọng yếu là, ngươi muốn đi nhìn thẳng vào bần cùng, không thể để cho người khác ngôn ngữ đánh bại ngươi, biết không?" "Ta hiểu rồi." Âu Dương Minh dùng sức gật đầu, lập tức hơi ngượng ngùng mà nói rằng: "Kỳ thực, hiệu trưởng, ta đã Hướng Nam tinh tạp chí xã nộp bản thảo, sau đó thông qua được." "Thật sao?" Nhậm Phong có chút bất ngờ, lập tức có chút kinh hỉ, xem ra hiện tại học sinh của chính mình đã có thể làm được hướng Nam Tinh tạp chí chờ một loạt bình đài cung cấp chất lượng tốt nội dung, đây chính là hắn hi vọng nhìn qua tình cảnh. "Hừm, ta còn lấy được nhân sinh đệ nhất bút tiền nhuận bút, có tới mấy ngàn khối." Âu Dương Minh còn có chút ngượng ngùng. Nhậm Phong cười ha hả: "Tiểu Minh, vì lẽ đó thoát khỏi bần cùng là chuyện sớm hay muộn, ngươi bây giờ cần rèn luyện chính mình xã giao, thay đổi tính cách của chính mình, ngươi nhớ kỹ, nhất định không cần phải sợ, không có ai sẽ kỳ thị ngươi, biết không?" "Ừm." Âu Dương Minh dùng sức gật đầu. "Được rồi, đi thôi." Nhậm Phong vui mừng nói rằng. Âu Dương Minh rời đi, nhưng đi mấy bước lại là quay người trở về, còn có chút do dự nói rằng: "Hiệu trưởng, ta cầu ngươi một chuyện." "Làm sao vậy?" "Ngươi, có thể hay không không muốn khai trừ hắn, vừa nãy là ta không đúng." Âu Dương Minh là Lưu Phong cầu xin, Nhậm Phong cũng là cực kỳ ngoài ý, hắn cười cợt: "Yên tâm đi, ta sẽ xử lý." Nhìn thấy Âu Dương Minh rời đi, Nhậm Phong vẫn rất có cảm giác thành công, cuối cùng là bồi dưỡng được cái thứ nhất ưu tú học sinh. Loại này ưu tú, không hề chỉ là đang ở chuyên ngành skill phương diện, càng trọng yếu là, bao quát đang làm người phương diện. Lưu Phong có chút hồn bay phách lạc, mà còn lại học sinh cũng là có chút lo lắng, không biết làm cái gì Nhậm hiệu trưởng sẽ đem bọn họ cũng triệu tập lại. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến buổi tối thời điểm, trên căn bản hiện tại Học viện Nam Tinh hết thảy học sinh, đều là biết rồi, cũng đều đến trong phòng học. Căn phòng học này vẫn tương đối lớn, bất quá bây giờ Học viện Nam Tinh học sinh cũng rất nhiều, chỉ là tin tức chuyên ngành, đã có khoảng hai mươi người, hơn nữa còn lại, cũng đầy đủ có khoảng sáu mươi người. Một đám học sinh đều tại trong phòng học, mặt sau mới tiến vào học sinh, còn có chút hiếu kỳ, đây coi như là Nhậm Phong lần thứ nhất đưa bọn họ triệu tập cùng nhau mở hội, mà mới bắt đầu hơn mười người học sinh, cũng là mơ hồ đoán được Nhậm hiệu trưởng phải làm là có việc trọng yếu phải nói, bằng không mà nói, hắn sẽ không tổ chức loại này hội. Trong phòng học còn có chút náo động, Lưu Phong ngồi ở phía trước, trên mặt của hắn vẫn cứ có chút bất an, hắn vào Học viện Nam Tinh, chính là chạy diễn kịch đến, những ngày qua Trương Nghệ Mưu giáo dục trình độ còn có quay chụp nhiệm vụ, cũng làm cho hắn thấy được đầy đủ tiềm lực, hắn cũng không muốn hiện tại đã bị đuổi ra ngoài. Theo bên ngoài tiếng bước chân vang lên, trong phòng học yên tĩnh lại. Nhậm hiệu trưởng đến rồi. Mỗi một danh học sinh đều là nhìn về phía ngoài cửa, ăn mặc đơn giản quần áo Nhậm Phong, xuất hiện ở ngoài cửa. Hắn đi tới bục giảng, đảo qua ở đây mỗi một danh học sinh, mà ở tràng học sinh cũng đều là nhìn hắn, trong phòng học có chút yên tĩnh. Lưu Phong cực kỳ căng thẳng, hắn ở Nhậm Phong ánh mắt quét tới thời điểm, còn cúi đầu. Một lát sau, Nhậm Phong mở miệng nói chuyện: "Khoảng thời gian này một mực ở bận bịu, cũng không có cho mới vào Học viện Nam Tinh học sinh nói chút chuyện, hơn nữa ngày hôm nay cũng xảy ra chuyện này, vì lẽ đó nhân cơ hội này, liền cùng đại gia nói chuyện, cũng làm xem như là cho tân sinh nhập học diễn thuyết, trước học sinh, cũng cần nghe một hồi, tối hôm nay nói tới, sẽ rất trọng yếu." Mỗi người đều là đang nghe Nhậm Phong mà nói, Nhậm Phong tiếp tục nói: "Nguyên nhân chủ yếu nhất, tự nhiên là chuyện ngày hôm nay, ta tin tưởng rất nhiều biết chuyện học sinh cho rằng đây là một việc chuyện bé xé ra to sự tình, có người cho rằng như vậy sao?" Không có người trả lời, cũng không có ai nhấc tay. Nhậm Phong lắc lắc đầu: "Các ngươi khả năng không biết tính tình của ta, kỳ thực ta người này rất dễ nói chuyện, tuyệt đối sẽ không bởi vì các ngươi ở trong lớp nói cái gì liền trả đũa, vậy không khả năng, tuy nhiên ta không đồng ý ngươi nói chuyện nội dung, nhưng ta sẽ thề sống chết hãn vệ ngươi nói chuyện quyền lợi." Dưới đài học sinh có chút rối loạn lên, một cái tên là Chung Mẫn Tuyền nữ sinh nhấc tay nói rằng: "Nhậm hiệu trưởng, dưới cái nhìn của ta, đích thực là chuyện bé xé ra to, đây chỉ là rất bình thường học sinh mâu thuẫn, nhưng ngài nhưng phát triển đến muốn một học sinh thôi học mức độ, xác thực quá nghiêm trọng." Nhậm Phong gật gù: "Rất tốt, trước tiên không nói những thứ khác, có can đảm phát biểu chính mình cái nhìn, vậy thì có rồi Học viện Nam Tinh học sinh cơ bản nhất tố chất, dũng khí. Còn có người có khác cách nhìn sao?"