Chương 394: Giao thông đều tê liệt rồi! Byōsoku 5 Centimeter, ý này kỳ thực rất đơn giản, nó chỉ chính là cánh hoa anh đào rơi xuống tốc độ. Shinkai Makoto lúc đó đem cái này làm tiêu đề, là bởi vì tác phẩm cũng bao hàm còn lại rất nhiều tốc độ, tỷ như Takaki đi vào cùng Akari gặp mặt thời điểm áp chế đoàn tàu tốc độ, thư tín cùng tin nhắn lui tới tốc độ, Takaki cùng Akari trong đó lẫn nhau tâm ý truyền đến tốc độ, còn có hai người chia lìa tốc độ. Đương nhiên, cấp độ càng sâu, là Shinkai Makoto tự mình nghĩ miêu tả chính là tại không có bất kỳ quấy nhiễu dưới tình huống, quan hệ của hai người vì sao phát sinh ra biến hóa. Hắn muốn tại không gia nhập còn lại bất kỳ nguyên tố dưới tình huống, đem tạo thành một bước một bộ nhìn như thuần khiết nhưng cũng chấn động lòng người tác phẩm. Phải nói, '5 Centimet trên giây (Byōsoku 5 Centimeter)' cùng Shinkai Makoto trước tác phẩm như 'Tiếng gọi từ vì sao xa (Hoshi no Koe)', 'Bên kia mây trời, là nơi hẹn ước (Kumo no Mukō, Yakusoku no Basho)', đều là không có '5 Centimet trên giây (Byōsoku 5 Centimeter)' biểu đạt chủ đề như thế tập trung. Nhâm Phong cũng là ở một bên nghe xong một hồi, đối với Miyazaki Hayao bọn người thương thảo kết quả, hắn đương nhiên sẽ không nhúng tay, điểm này hắn rất có tự mình biết mình, tuy rằng những nhân vật này là hắn từ hệ thống nơi đó chiêu mộ tới được, nhưng hắn cũng không phải toàn năng, không thể tại mỗi một cái phương diện đều hiểu lắm. Hắn có thể làm, chính là biết người thiện dùng, có điểm này, cũng như vậy đủ rồi. 'Sử ký, Cao Tổ bản kỷ', Lưu Bang từng nói "Phu bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng bên ngoài ngàn dặm, ta không bằng Tử Phòng; trấn quốc gia, phủ bách tính, cho hướng tặng, không dứt lương đạo, ta không bằng Tiêu Hà; liền trăm vạn chi chúng, chiến tất thắng, công tất lấy, ta không bằng Hàn Tín. Ba người đều nhân kiệt, ta có thể sử dụng chi, này vì lẽ đó lấy thiên hạ giả cũng", cũng là ý này. Đương nhiên, Nam Tinh anime bên này, Nhâm Phong cũng là đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, những tác phẩm đều là đặt ở hệ thống thương thành, bất cứ lúc nào chờ đợi hối đoái, bao quát trước nước Nhật mấy bộ quốc dân anime, '7 viên ngọc rồng (Dragon Ball)', 'One Piece', 'Naruto', 'Thám tử lừng danh Conan', 'Doraemon' chờ chút, cũng còn có 'Tần thời minh nguyệt' loạt chờ chút, đương nhiên, cũng còn có trước tương đối kinh điển 'Ô Long viện', 'Chú Thoòng (Lão phu tử)' đám này, toàn bộ đều là không thiếu gì cả. Nhiều như vậy tài nguyên đập xuống, Nam Tinh anime không nghĩ ra tên cũng không được. Chờ đến '5 Centimet trên giây (Byōsoku 5 Centimeter)' chính thức tuyên bố, Nam Tinh anime trên bình đài tuyến, cùng với đồng bộ chuyên nghiệp học viện cũng sẽ thành lập. . . . Thời gian trôi qua rất nhanh, Ngô Lịch bọn họ bận rộn trù bị Nam Tinh lễ hội âm nhạc, sân bãi cũng là đã sớm đáp được rồi, ở vào phương bắc một khối đất trống, hết thảy hết thảy đều đã nhận chức. Hơn nữa, Ngô Lịch bên kia chuyên môn thành lập du lịch bộ ngành, cũng là tại làm liên tục, bởi vì Nam Tinh học viện kỳ đầu tiên công trình tu khách sạn đám này vẫn là không quá đủ, hơn nữa nhóm đầu tiên thả ra ngoài phiếu, dĩ nhiên tại ngăn ngắn trong vòng nửa giờ liền bị cướp ánh sáng! Vì lẽ đó, tại khách sạn quán rượu đám này dừng chân không gian không quá đủ dưới tình huống, Ngô Lịch cũng không có cách nào, chỉ có thể lấy hạn chế số phiếu tiêu chuẩn, phỏng chừng đến cái mấy ngàn người liền gần đủ rồi, trở lại một là hoàn cảnh vấn đề, hai là Nam Tinh học viện tiêu hóa vấn đề, cũng xác thực là không chịu nổi. Phiếu đều phát ra ngoài, lễ hội âm nhạc quy trình cũng coi như là đang bắt đầu diễn tập, đương nhiên, một ít minh tinh cũng không có tới sớm như thế. Ngô Lịch nhìn một chút thời gian, trên căn bản chính là cuối tuần sau, lễ hội âm nhạc sẽ kéo dài hai ngày thời gian, nói cái gì, Nam Tinh học viện đều phải muốn sống quá hai ngày nay. "Đại gia nhớ kỹ a, hai ngày nay là đối Nam Tinh học viện một cái hạm, phi thường trọng yếu, đại gia nhất định phải bảo đảm lễ hội âm nhạc bình thường tổ chức, cũng nhất định phải tận lực làm được để du khách thỏa mãn, biết không?" "Yên tâm đi, Ngô ca, chúng ta bên này không thành vấn đề." Những hạ đó diện công nhân viên cũng là dồn dập nói chuyện. Ngô Lịch gật gù, nhượng chiêu đến đạo diễn cùng thu hình lần thứ hai kiểm tra một lần, hắn lại là đi quán rượu cùng khách sạn bên kia nhìn một chút. Có một ít du khách, yêu thích sớm đến, dù sao trừ ra lễ hội âm nhạc ở ngoài, mua được phiếu vẫn là có thể tại Nam Tinh học viện lưu lại một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này, yêu thích du lịch có thể mang Nam Tinh học viện du ngoạn một lần, thỏa mãn một thoáng lòng hiếu kỳ. Trường học làm điểm du lịch, kỳ thực cái này cũng không phải lần đầu tiên, tỷ như Thanh Hoa đại học, mỗi khi gặp ngày nghỉ lễ, Thanh Hoa viên đều sẽ bị bóp nát, còn có Vũ Đại anh đào nở rộ sau, đều sẽ có cảnh sát lại đây duy trì trật tự, một ít lớn lên xinh đẹp, còn có thể thượng tin tức. . . . Nhạc Châu thị. "Nơi này gọi là Nhạc Châu sao?" Vài cái du khách ra ga xe lửa, tò mò đánh giá bốn phía. "Xác thực là một cái ba, bốn tuyến thành thị nhỏ a, không biết Nhâm hiệu trưởng tại sao phải đem trường học kiến tại thành phố này, liền giao thông đều tốt bất tiện." "Ta cũng cho là như thế." Đám người chuyến này gật gù, sau đó chính là chuẩn bị đi Nam Tinh học viện, kết quả đến bên cạnh sau khi nghe ngóng một hỏi thăm, lúc này mới phát hiện cũng không có xe công cộng trực tiếp đến Nam Tinh học viện bên kia, yêu cầu tọa một chiếc thẳng tới xe buýt. Nhưng đây không phải là nhất làm cho bọn họ không nói gì, nhất là không nói gì chính là, giống như đi Nam Tinh học viện quá nhiều người, sau đó chiếc kia công ty tăng số người xe buýt, dĩ nhiên toàn nhồi vào, hơn nữa vẫn luôn còn chưa có trở lại. Nhìn từ đàng xa, thì tương đương với một đại đống người, chen chúc ở nơi đó, muốn chuẩn bị lên xe đi tới Nam Tinh học viện, đều sắp ảnh hưởng nghiêm trọng còn lại giao thông công cộng vào trạm. Này mấy cái du khách, một mặt ngây ngốc nhìn bên kia, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đột nhiên phát hiện, giống như xuống xe lửa sau, chân chính lữ đồ mới coi như bắt đầu a. Này phải chờ tới năm nào tháng nào a? Nhạc Châu chính quyền thành phố, chuyện này rất nhanh sẽ thông báo lên. "Cái gì? Ga xe lửa giao thông chặn lại?" "Vâng, bên kia truyền tin tức lại đây nói là bởi vì này một chuyến hỏa trên xe xuống quá nhiều đi tới Nam Tinh học viện, nhưng mà hiện nay đến Nam Tinh học viện cũng chỉ mở một cái, vì lẽ đó, đám kia du khách tạm thời cũng chỉ có thể ở tại ga xe lửa." "Cái kia còn đứng ngây ra đó làm gì a, còn không mau đi nhiều mở mấy cái đường bộ, nhanh, thông báo giao thông công cộng công ty bên kia, lâm thời điều mấy chiếc xe, chuyên môn chạy Nam Tinh học viện đường dây này đường." "Được." Chính quyền thành phố bên này lập tức đi làm hoạt mở ra, bọn họ cũng không nghĩ tới, đi tới Nam Tinh học viện sẽ có nhiều người như vậy. Hơn nữa cũng không chỉ là Nhạc Châu thị, trước tới gần Vân Khê thị cùng Mộ Sơn thị, cũng là phát sinh những chuyện tương tự. Thành thị quá nhỏ, giao thông không tốt lắm, mà lập tức lại tới nữa rồi quá nhiều du khách, dĩ nhiên ngắn ngủi tạo thành giao thông bại liệt! Không có cách nào, ba cái địa cấp thị vội vã điều giao thông công cộng tiến hành bù đắp. Phùng khải ba người bọn họ lên xe buýt, nhìn tràn đầy xe buýt, không khỏi nhíu nhíu mày: "Không nghĩ tới nhiều người như vậy." "Đều là chạy Nam Tinh học viện đến, bất quá thành thị này vẫn là kém một chút, hy vọng Nam Tinh học viện thật sự có chúng ta trước nhìn ra tốt như vậy, không phải vậy lần này chúng ta đến không không nói, cũng thật là phải bị tội." Có tâm lý này du khách, không phải số ít, dù sao ấn tượng đầu tiên còn là phi thường trọng yếu, bọn họ đều là thành phố lớn tới được, Nhạc Châu thị hiện tại đều xem như là nằm ở lão thành khu cải tạo trong quá trình, nhà cao tầng đều không bao nhiêu, thêm vào giao thông như thế nát, bọn họ thấy thế nào được với?