Chương 293: Tổng biên, tìm tới rồi! Nam Tinh học viện tuyển sinh tin tức còn có tuyển mộ tin tức, tại thả sau khi đi ra, đã là tạo thành oanh oanh liệt liệt ảnh hưởng. Đối học sinh mà nói, muốn đi vào Nam Tinh học viện, không có thiết trí bất kỳ ngưỡng cửa, bằng bản lĩnh của chính mình, đặc biệt là nhằm vào một ít tương đối thiên khoa quỷ mới quái tài, phương diện này Nam Tinh học viện cũng có đơn độc chính sách. Nói tóm lại, Nam Tinh học viện lần này tựa hồ muốn một lưới bắt hết các loại nhân tài. Giáo dục giới mấy người, bao quát dân làm đại học hiệu trưởng, giáo dục truyền thông phóng viên, ánh mắt đều là đặt ở Nam Tinh học viện trên thân, Hồ Nam tỉnh truyền thông một ít phóng viên, đã là thẳng đến Nam Tinh học viện, khoảng thời gian này liền đóng quân ở trường học. Mà một ít giáo dục tiết mục, cũng là dứt khoát lấy Nam Tinh học viện là thảo luận đề tài triển khai thảo luận, trong đó thu được một ít kết luận, cũng là bị các đại cao học coi trọng. Khoảng thời gian này tuyển sinh, Nam Tinh học viện lựa chọn thời gian cũng không phải cực kỳ tốt, học sinh cấp ba nguyên cũng chưa hoàn thành thi đại học, hơn nữa phần lớn học sinh vào lúc này ở tại dư trường học còn không có nghỉ, Nam Tinh học viện lần này có thể chiêu, e sợ tại sinh nguyên chất lượng phương diện, lại sẽ tạo thành một vấn đề. Đồng thời, Nam Tinh học viện một ít đặc thù quy định, vẫn là cần thời gian để phán đoán là tốt hay xấu, đương nhiên, Nam Tinh học viện tiềm lực, hiện nay đến xem, rất có thể trở thành một trọng điểm đại học. Nam Tinh học viện liền phảng phất trở thành một cái công cộng đối thủ cạnh tranh đồng dạng, tất cả mọi người đều đối với nó triển khai nghiên cứu. Trừ ra tuyển sinh tin tức bên ngoài, Nam Tinh học viện tuyển nhận lão sư tin tức, cũng là lần thứ nhất công bố. Mà phần này tuyển sinh tin tức, cũng là phi thường toàn diện, từ tương đối tuổi trẻ cá nhân kỹ năng và giáo sư bình cấp cũng không phải là rất cao lão sư mới, đến đức cao vọng trọng giáo sư hàng ngũ, Nam Tinh học viện đều muốn! Cần thiết giáo sư, cũng bao quát rất nhiều chuyên nghiệp, trong đó đãi ngộ càng là tỉ mỉ liệt đi ra, có thể nói, bất luận người nào nhìn đều sẽ động lòng. Cho tới mỗi cái cơ cấu tuyển mộ tin tức, cũng là tạo thành không nhỏ gợn sóng, mấy người xác thực là nóng lòng muốn thử. . . . "Chủ biên, chúng ta làm sao bây giờ?" Một gian không lớn bên trong phòng làm việc, mười mấy người nhét chung một chỗ, bọn họ phần lớn đều rất trẻ trung, hai mươi bốn hai mươi lăm tả hữu, nữ có nam có, chỉ có điều vào lúc này, mỗi một người bọn hắn trên mặt, đều tràn ngập nghiêm nghị. Bên trong phòng làm việc bầu không khí, càng là có vẻ rất nặng nề. Ngồi phía trước một cái khoảng ba mươi tuổi mang theo kính mắt nam tử, cau mày không lên tiếng, rất hiển nhiên, vào lúc này hắn cũng là đang làm kịch liệt đấu tranh. Nam tử này gọi Dương Thần, tại phòng này bên trong nam nam nữ nữ, đều là theo hắn người, chuẩn xác một chút tới nói, gọi gây dựng sự nghiệp đoàn đội. Bất quá, gây dựng sự nghiệp đoàn đội cũng không quá chuẩn xác, Dương Thần trước là Tinh Hải Trung văn võng người phụ trách, dưới tay hắn nhóm người này, đều là Tinh Hải Trung văn võng chất lượng tốt biên tập, mà Tinh Hải Trung văn võng, cũng là mấy năm trước Dương Thần hắn cùng mấy người còn lại, tự tay bồi dưỡng lên. "Tiên sư nó, lão Dương, ta chính là không phục." Một người hán tử mạnh mẽ nện cho hạ bàn, trên mặt của hắn tràn đầy không phục. Những người còn lại cũng đều là lặng lẽ. Ai chịu phục a? Không có ai. Này toàn bộ trang web vốn là đều là bọn họ, nhưng mấy năm trước Tinh Hải Trung văn võng phát triển gặp phải khó khăn, thậm chí kề bên đóng cửa, vào lúc ấy cũng vừa vặn là tài chính nguy cơ thời điểm. Sau đó, Dương Thần vì bảo vệ trang web, cùng một nhà tên là Đại Thịnh tập đoàn ký rồi hiệp ước, toàn bộ Tinh Hải Trung văn võng bị Đại Thịnh tập đoàn thu mua. Đương nhiên, Dương Thần bọn họ vẫn cứ là người phụ trách. Cái này mâu thuẫn lúc sớm nhất, cũng không có phóng đại, nhưng mấy năm gần đây mạng văn học thị trường vừa có khởi sắc, mà Đại Thịnh tập đoàn kéo dài hao tổn, hầu như cũng chỉ có Tinh Hải Trung văn võng còn lợi nhuận, vào lúc này mâu thuẫn liền đi ra. Đại Thịnh tập đoàn muốn nhúng tay Tinh Hải Trung văn võng quản lý, để cứu vãn Đại Thịnh tập đoàn hao tổn, mà Dương Thần cũng không đồng ý, đương nhiên không đồng ý cũng không có tác dụng gì, cuối cùng Đại Thịnh tập đoàn bên kia phái mới người phụ trách hạ xuống, mâu thuẫn càng lúc càng lớn, cuối cùng không thể điều hòa, sau đó Dương Thần chính là tức giận mang theo chính mình vốn có đoàn đội trốn đi. Xuất hiện ở sau khi đi, Dương Thần cũng là mang theo nguyên lai đoàn đội, kế tục chuẩn bị tại văn học mạng này một khối gây dựng sự nghiệp, nhưng đáng tiếc chính là, thành công cũng không có lại một lần nữa giáng lâm. Một trong những nguyên nhân chính là, lúc trước Tinh Hải Trung văn võng tại trong tay bọn họ, xác thực đã trở thành mạng văn học thị trường bá chủ, trong đó tác giả tài nguyên cùng quản lý chế độ đặt ở nơi đó, bọn họ nếu muốn lại vượt qua Tinh Hải Trung văn võng, không có cái thời gian mười mấy năm, căn bản không thể. Nói cách khác, chỉ cần Đại Thịnh tập đoàn bất động quản lý chế độ, dù cho đến lúc đó đem biên tập tầng toàn đổi là chó, Tinh Hải Trung văn võng cũng lại có thể duy trì vận chuyển. Mà nguyên nhân thứ hai, chính là Tinh Hải Trung văn võng đối với bọn họ mới thành lập trang web chèn ép. Trang web thành lập sơ kỳ, không có tiền làm tuyên truyền dẫn lưu, không có tác giả tích lũy kho sách, căn bản là không giữ được độc giả, vì lẽ đó bọn họ trang web này thành lập bất quá ngăn ngắn thời gian một tháng, liền trực tiếp đổ rơi mất, càng là bởi vì mới bắt đầu tập trung vào, Dương Thần bọn họ cũng coi như là có nợ nần. Hiện nay, bọn họ liền nằm ở cái này trong khốn cảnh. Tất cả mọi người đều là nhíu mày, trầm mặc không nói. "Tổng biên, chúng ta thua." Sau một lúc lâu, một người thở dài. "Chúng ta làm sao bây giờ? Liền như thế chịu thua?" Một cái khác nữ đồng sự mở miệng hỏi. "Nếu muốn đánh bại Tinh Hải Trung văn võng, quá khó, chúng ta trước bồi dưỡng được đến tác giả, còn có dài chừng tại người đây, nguyện ý theo tới đã ít lại càng ít." "Ai, hướng lợi ích làm chuẩn, cũng không có cách nào." "Chúng ta hiện tại lối thoát chỉ có hai cái, cái thứ nhất là trực tiếp giải tán." Một gã khác ăn mặc âu phục, sắc mặt nghiêm túc nam tử mở miệng nói chuyện. "Giải tán? Không được, chúng ta còn không có đem chúng ta mất đi cầm về, làm sao có thể giải tán?" "Đúng! Không giải tán!" "Vậy thì còn lại phương pháp thứ hai, chúng ta đi tìm đầu tư người." "Đầu tư người, nhưng vấn đề thượng đi đâu tìm." Một người khác nói chuyện, "Hiện tại mạng văn học thị trường, những nhà đầu tư môn căn bản không có thật tinh mắt, không nhìn thấy mạng văn học to lớn giá trị." Mỗi người đều có vẻ hơi buồn bực. Dương Thần thở dài, ngẩng đầu lên, nhìn tất cả mọi người: "Nếu như không được, chúng ta đoàn đội liền giải tán đi." "Tổng biên, ngươi nói cái gì đó, chúng ta nỗ lực lâu như vậy, lẽ nào liền muốn từ bỏ sao?" Một cái nữ đồng sự nói chuyện: "Tổng biên, chúng ta hiện tại lại tra tra, xem hạ còn có người muốn đặt chân mạng văn học này một khối không có." "Đúng, chúng ta nhanh lên tra một chút, phát động các loại phương pháp." Mỗi người đều là chuyển động, bọn họ không muốn từ bỏ. Dương Thần trong lòng có chút đắng chát, hắn lẽ nào muốn từ bỏ sao? Không muốn. Nhưng coi như tìm tới đầu tư người, muốn trong thời gian ngắn vượt qua Tinh Hải Trung văn võng, cũng không thể, trừ khi có thể ở bên trong dung thượng làm được đối hiện hữu văn học mạng đột phá cùng biến cách. Nếu không thì, coi như tìm tới người đầu tư, chỉ sợ bọn họ trang web, cũng bất quá là đành phải Tinh Hải Trung văn võng thứ hai, cầm không trở về thuộc về mình đệ nhất. Dương Thần trên mặt có chút lo lắng, nhưng vào lúc này, trước cái kia nữ đồng sự đột nhiên kinh hỉ nói chuyện: "Tổng biên, tìm tới rồi!"