Chương 247: Lẽ nào ta ở trải qua tấm màn đen? Như là nước chảy đàn piano giai điệu chảy xuôi đi ra, Tô Thần ở biểu diễn sau khi đứng lên, nhất thời chính là cả người hoàn toàn chìm đắm trong đó, không để mắt đến ở đây hoàn cảnh. " Robert luyến khúc " độ khó cũng không cao, chỉ là một thủ 9 cấp từ khúc mà thôi, khoảng thời gian này, hắn một mực ở luyện tập cái này thủ khúc, hơn nữa dưới sự chỉ điểm của Liszt, thực sự là ngược đãi phải chết đi sống lại. Bởi vì Liszt yêu thích cải biên, yêu thích huyễn kỹ, trong lúc bất tri bất giác, sẽ đem một thủ khúc độ khó cho đổi thành không ngừng 9 cấp. Khoảng thời gian này, mặc dù là đồng nhất thủ khúc, Tô Thần biểu diễn đến nhưng là rất nhiều phiên bản. Giai điệu từ lúc mới bắt đầu ung dung, từ từ lại là như keng linh mâm ngọc bình thường lanh lảnh, dường như hai cái người yêu gặp gỡ, yêu cháy bỏng thời điểm cái chủng loại kia cảm xúc mãnh liệt. "Đúng vậy, cuối cùng cũng coi như đến rồi cái hợp lệ." Âu Dương Trọng gật gù. Chu vi bình ủy lão sư đều là dở khóc dở cười, nói thật, mấy người bọn hắn chưa từng có đưa đến bao nhiêu tác dụng, đều là Âu Dương Trọng đang nói. Trọng yếu hơn là, Âu Dương Trọng miệng coi là thật quá độc, mặt sau có mấy cái học sinh, bọn họ đều có thể nhìn đi ra căng thẳng, phát huy thất thường. Vốn là bọn họ cũng là đề cập tới cái này, thế nhưng Âu Dương Trọng trừng mắt lên, một câu "Nghệ sĩ piano liền điểm ấy tố chất cũng không có, còn đạn cái gì đàn piano", trực tiếp liền đem tất cả mọi người cho chặn lại trở lại. Bất quá người học sinh này, biểu diễn ngược lại là xác thực còn có thể. Âu Dương Trọng nghe âm phù, từ khúc đến bộ phận, đã là hai cái người yêu, sắp biệt ly. Cái này thủ " Robert luyến khúc ", nhưng thật ra là trong lịch sử một vị nổi danh nhà âm nhạc chân thực cố sự, hắn ở Robert nhận thức một cô nương, hai người yêu phải chết đi sống đến, kết quả bởi vì cô nương gia tộc áp lực, không thể không lựa chọn tách ra. Từ khúc vào lúc này, đã trở nên sục sôi mà vừa thương xót đau nhức, nhưng vào lúc này, Âu Dương Trọng ngạc nhiên nghi ngờ một hồi. "Không đúng, nơi này giai điệu bị cải biên, bất quá kỳ quái là, sửa đến mức rất hòa hợp a." Tô Thần đã hoàn toàn đã quên nơi này là đang đẳng cấp kiểm tra, hắn chỉ là nội tâm nghĩ đem cái này thủ khúc đạn tốt. Mà Âu Dương Trọng cũng là khá là kinh dị, bởi vì ở trung hậu nửa sau, Tô Thần cái này từ khúc, cũng là bắt đầu rồi phạm vi nhỏ thần kỳ sửa đổi, nhưng một mực là, những này cải biên, ngược lại là diễn dịch ra phong cách của chính mình. Vốn là " Robert yêu khúc " nửa phần sau phong cách, hẳn là rất rõ tâm trạng bi thống, nhưng đã đến Tô Thần nơi này, ngược lại là một loại nội liễm đau xót, mà đàn piano biểu diễn biểu diễn đi ra, chính là hoàn toàn khác nhau phong cách. Chờ đến cái cuối cùng âm phù đạn xong, Âu Dương Trọng sắc mặt kinh dị nhìn Tô Thần. "Giáo viên của ngươi là ai?" Ở đây tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, Âu Dương Trọng mở miệng vấn đề thứ nhất dĩ nhiên là cái này? Tô Thần cũng là ngẩn người một chút, bất quá rất nhanh sẽ nói là nói: "Giáo viên của ta là Liszt." "Ồ? Học viện Nam Tinh chính là cái kia Liszt?" Âu Dương Trọng con mắt toả sáng. "Đúng thế." "Thì nên trách không được rồi, Liszt trước video biểu diễn mấy cái từ khúc, ta đều có xem qua, đích thực là rất phù hợp phong cách của hắn, không nghĩ tới ngươi cũng học được hắn một tia mùi vị." Tất cả mọi người là một trận kinh ngạc lên. "Liszt đàn piano kỹ xảo, xác thực rất mạnh, vốn là ta cũng muốn hướng đi hắn lĩnh giáo một hồi, nhưng vẫn không có thời gian, không nghĩ tới hắn dạy dỗ học sinh cũng mạnh như vậy." Âu Dương Trọng cảm thán một cái, lại là lời bình nói rằng: "Ngươi bài hát này, toàn thể tỳ vết không lớn, bình thường trình độ, nhưng tăng thêm một vài chỗ cải biến, xác thực có mặt khác một phen mùi vị, hợp lệ ngược lại là không thành vấn đề. Bất quá, trong tài liệu nói ngươi lần trước sát hạch lúc, đàn piano trình độ mới chỉ có 6 cấp?" Âu Dương Trọng sắc mặt có chút kinh ngạc. Mà hiện trường mấy người, cũng là một trận kinh ngạc, cái gì, mới 6 cấp? Cái này thủ " Robert yêu khúc " độ khó cũng có 9 cấp a, thực lực của hắn tiến bộ nhanh như vậy? Tô Thần không tốt lắm ý tứ cười cười: "Đúng, ta chủ công phương hướng không phải đàn piano, ta là lưu hành âm nhạc chuyên ngành, chỉ là trong ba tháng này, tiếp nhận rồi Liszt lão sư chỉ đạo về sau, lúc này mới có thực lực này. Hơn nữa ta tới tham gia đàn piano diễn luyện, cũng là để chứng minh một chuyện." Khi nghe đến Tô Thần lời nói này, Hiện trường mấy người đều là phát ra không thể tin tưởng một chút bối rối. "Làm sao có khả năng? Thời gian ba tháng từ 6 cấp trình độ đến 9 cấp trình độ?" "Đây cũng quá khoa trương!" Tô Thần mụ mụ cũng là khá là kinh ngạc, Thần Thần đàn piano kỹ xảo cũng lợi hại như vậy? "Xem ra Liszt đàn piano tài nghệ, đích thực là rất mạnh a, " Âu Dương Trọng cảm thán nói rằng, "Ngươi mới vừa nói ngươi là để chứng minh một chuyện?" "Đúng thế." Tô Thần chăm chú nói rằng, "Ta muốn chứng minh, Nhạc Châu không hề chỉ là chỉ có Học viện Bình Diệp âm nhạc chuyên ngành lợi hại, chúng ta Học viện Nam Tinh âm nhạc chuyên ngành càng cường." Âu Dương Trọng ngẩn người một chút, dưới đài Học viện Bình Diệp học sinh cùng lão sư, nhất thời trên mặt phi thường khó nhìn lên. "Ha ha ha, hay, hay." Âu Dương Trọng nở nụ cười, "Rất có ý tứ, ngươi bình xét cấp bậc vượt qua kiểm tra rồi, 9 cấp." "Tạ ơn lão sư." "Không cần cám ơn, đến thời điểm ta sẽ đi trường học các ngươi, tìm một chuyến Liszt." "Được rồi, ta sẽ chuyển đạt cho Liszt lão sư." Nhìn thấy Tô Thần xuống đài, một ít học sinh cũng đều là kinh ngạc. Tô Thần còn giống như là người thứ nhất từ Âu Dương Trọng trong tay hợp lệ học sinh? Hơn nữa nhìn dáng vẻ đánh giá còn rất cao. Hiện trường một ít Nhạc Châu ký giả truyền thông, nhìn thấy tình cảnh này, cũng là con mắt tỏa ánh sáng a, tuyệt đối là tốt nhất tin tức, Học viện Nam Tinh học sinh đây là khiêu khích Học viện Bình Diệp a, hơn nữa trước Học viện Nam Tinh cùng Học viện Bình Diệp ân oán, nhìn dáng dấp ngày mai trang đầu có tin tức. Tô Thần xuống đài, mà Tô Thần mụ mụ nhìn thấy Tô Thần biểu hiện xuất sắc như thế, cũng là khá là cao hứng. "Được rồi, mẹ, chúng ta có thể đi rồi." . . . Cử hành skill bình xét cấp bậc kiểm tra, cũng không chỉ là chỉ có âm nhạc chuyên ngành, mười mấy ngành học to to nhỏ nhỏ chuyên ngành, cũng đều ở cử hành bình trắc. Một cái nào đó gian phòng lớn, đến từ bất đồng trường đại học học sinh, bị phân được rồi tiểu tổ đứng ở chỗ này. Sầm Vĩ là Học viện Ngũ Phụ một tên đệ tử, chuẩn xác tới nói là biểu diễn chuyên ngành, lần này skill bình trắc, hắn cũng là chuẩn bị rất lâu, khá là căng thẳng. "Lập tức tới ngay ta, muốn thành công." Rất nhanh, đến bọn họ cái này một cái tiểu tổ tiến gian phòng, sau khi tiến vào phòng , dựa theo trình tự, nên là như vậy giám khảo bố trí sát hạch nhiệm vụ tới biểu diễn. Bất quá ngay ở Sầm Vĩ căng thẳng thời điểm, có một vị học sinh đi lên trước, nói rồi một phen. Sầm Vĩ vô cùng hiếu kỳ, người học sinh này vào lúc này tiến lên, chẳng lẽ còn muốn cùng bình ủy thấy sang bắt quàng làm họ a, cái này không phải có bệnh sao? Nhưng mà, để hắn trợn mắt hốc mồm sự tình xảy ra, ở đằng kia học sinh nói một chút đồ vật về sau, một tên bình ủy ở trong máy vi tính tra xét một hồi, nhất thời chính là lộ ra nụ cười. "Ngươi không cần khảo hạch, biểu diễn đẳng cấp 12 cấp." Sầm Vĩ bối rối, hắn nhìn thấy người học sinh kia nói cám ơn sau đó, trực tiếp liền đi đi ra ngoài. Cái này, không cần thi? Sầm Vĩ đầu kịp thời, không phải nói giáo dục hệ thống cuộc thi xét duyệt những này, cũng không có tấm màn đen sao? Chẳng lẽ nói hắn ở trải qua từ trước tới nay to lớn nhất một lần tấm màn đen? "Được rồi, chuẩn bị sát hạch." Một tên bình ủy thầy giáo nói nói. "Lão sư!" Sầm Vĩ đột nhiên la lớn!