Chương 306: Khác loại "Vô tri chi mạc" ! Tất cả mọi người đều là lên tinh thần đến. "Ta nghĩ nói cho đại gia chính là, đại gia tại Nam Tinh học viện, sẽ rất tự do, trừ ra những trái pháp luật việc, trên căn bản muốn làm cái gì, đều sẽ không có người cản ngươi. Nói thí dụ như, không muốn đi học? Không thành vấn đề, ngày hôm nay không muốn học tập, cũng không thành vấn đề." "Thật hay giả, hiệu trưởng? Sẽ có tốt như vậy sao?" Một học sinh không dám tin tưởng hỏi. "Đương nhiên là có tốt như thế a." Nhâm Phong cười nói, "Hơn nữa ta bảo đảm, Nam Tinh học viện các chuyên nghiệp lão sư, tuyệt đối sẽ không điểm danh đánh dấu, có tới hay không cũng có thể, các ngươi nếu như không tin mà nói, ta có thể để cho ngồi ở phía dưới một vị lão sư đứng lên trả lời các vị. Uông lão sư, tiết của ngươi cần điểm danh đánh dấu sao?" Uông Thanh Sơn cười đứng lên, nhìn quanh học sinh nói chuyện: "Không cần." "Bạch lão sư, chương trình học của ngươi yêu cầu sao?" Bạch Nham Tùng cười lắc lắc đầu. Trương Nguy cũng là một trận ngạc nhiên, không phải đi học trường học? Ta đi! Phía trên học sinh một trận ồ lên, mà Nhâm Phong nở nụ cười: "Đại gia đừng cao hứng sớm như thế, đám này cũng là có tiền đề." Hắn tại trong máy vi tính xoa bóp mấy lần, Nam Tinh học viện nội quy trường học xuất hiện ở PowerPoint thượng. "Mọi người xem một thoáng điều thứ nhất nội quy trường học." Nhâm Phong đưa tay chỉ hướng về phía sau máy chiếu. Trương Nguy nhìn sang, từng chữ từng câu nói ra: "Phàm là Nam Tinh học viện bất kỳ học sinh, có tích lũy ba lần kiểm tra không có thông qua, khai trừ." Một ít học sinh thực sự là dở khóc dở cười. "Hiệu trưởng, ngài này không phải tự do a." Trước nữ sinh kia mở miệng nói chuyện. "Là tự do a, không cần đánh dấu, này còn không phải tự do sao? Ngày hôm nay không muốn đi học, có thể không đi, đây không phải là tự do sao?" Nhâm Phong cười nói, "Nhưng tuyệt đối tự do là không tồn tại, quyền lợi cùng nghĩa vụ vĩnh viễn là thống nhất, ý của ta là, chỉ muốn các ngươi có thể thông qua kiểm tra, muốn tại Nam Tinh học viện làm cái gì cũng có thể." "Có thật không?" Một ít học sinh con mắt sáng. "Đương nhiên là thật sự." Nhâm Phong cười nói, "Nhưng nếu như các ngươi cho rằng kiểm tra tốt như vậy thông qua mà nói, vậy thì sai rồi, đầu tiên muốn thuyết minh cho mọi người một điểm là, mỗi cái ngành học chuyên nghiệp kiểm tra, nội dung hình thức đều không giống nhau, ra đề mục mọi người là đại sư, độ khó có bảo đảm, ít nhất có thể hướng đại gia làm được một điểm là: Ngươi không đến nghe giảng, lại không tự học, trượt xác suất vẫn là rất lớn." "Nhưng là, hiệu trưởng, ngươi cái này cũng là biến tướng cưỡng chế a." Một học sinh mở miệng nói chuyện. Nhâm Phong cười nói: "Sai rồi, ngươi có thể lựa chọn tự học, muốn thuyết minh cho mọi người chính là, Nam Tinh học viện học tập phương thức không chỉ một loại, nếu như ngươi là thật không thích một vị lão sư khóa, ngươi hoàn toàn có thể không đi, hoặc là ngươi để sót một cái nào đó chương trình học, có thể tại Nam Tinh web video công khai khóa chuyên mục tiến hành học bổ túc. Lại có một chút, Nam Tinh web video tri thức học tập, cũng không chỉ là tại lớp học. Điểm này chờ chút lại nói với mọi người." "Còn có yêu cầu đặc biệt giải thích rõ chính là, các vị bạn học, liệt ra đến nội quy trường học, tuyệt đối không nên lấy thân thử nghiệm, nếu như ngươi xúc phạm nội quy trường học, vậy thì sẽ dựa theo hậu quả đến chấp hành." Sau đó, Nhâm Phong lại là đem điều thứ hai nội quy trường học phóng ra. "Nam Tinh học viện học sinh giống nhau bình đẳng, có kỳ thị, sỉ nhục người khác, khai trừ." Nam Tinh học viện nội quy trường học, kỳ thực Trương Nguy bọn họ ban đầu đã xem qua, này một cái rất dễ hiểu, cũng không có điều gì dị nghị. "Hiện nay xác định được, cũng chỉ có hai cái nội quy trường học, bất quá các vị bạn học, ta nghĩ hướng đại gia kể rõ một điểm là, bất kể là nội quy trường học vẫn là pháp quy, quy tắc mãi mãi cũng cấm đoán không được hết thảy lỗ thủng, trừ ra này hai cái ở ngoài, còn có một chút bé nhỏ quy tắc, cũng phải cần dựa vào đại gia chính mình tuân thủ. Nói thí dụ như, trường học hoàn cảnh, tùy ý ném loạn rác rưởi, phá hoại của công, cái này tuy rằng không có liệt ở trường quy thượng, nhưng nếu như có phát sinh mà nói, tích lũy ba lần, vẫn mở trừ, tình tiết ác liệt giả, một lần khai trừ." "Trừ bỏ một ít thường thức tính quy tắc ở ngoài, cơ bản liền không có còn lại đồ vật, đại gia cũng không cần cảm thấy quá lo lắng." Nhâm Phong vỗ xuống bàn tay, "Được rồi, vừa mới là đại gia yêu cầu tuân theo đồ vật, tiếp xuống tất yếu cho đại gia tường nói tỉ mỉ một chút, bản giáo hiện nay còn lại quy định, đại gia hẳn phải biết chứ?" "Biết, giống như là không cho phép mang tiền quy định." "Không sai." Nhâm Phong cười nói, "Đối với các ngươi tới nói, cái này quy định từ sang năm thi đại học sau khi kết thúc, mới học kỳ bắt đầu, nói cách khác, tại Nam Tinh học viện, đại gia trừ ra học tập ở ngoài, còn muốn học kiếm tiền." Trương Nguy các một nhóm tân sinh, còn có trước liền tại Nam Tinh học viện học sinh, đều là tập trung tinh thần. Điểm này, đối học sinh mà nói, phi thường trọng yếu, đối Nam Tinh học viện mà nói, cũng phi thường trọng yếu. "Nhâm hiệu trưởng, chúng ta không biết kiếm tiền a." Có học sinh mở miệng nói chuyện. "Vì lẽ đó đại gia có một cái học kỳ thời gian đi học." Nhâm Phong cười nói, "Hơn nữa, ta mới vừa nói qua, Nam Tinh học viện là một khu nhà không đứng đắn học viện, hiện tại có thể nói cho đại gia không đứng đắn ở đâu. Kỳ thực, tại Nam Tinh học viện kiếm tiền, sẽ vô cùng đơn giản. Đầu tiên, điểm thứ nhất, học bổng." Nhâm Phong nhìn quanh ở đây hết thảy học sinh, đọc lên chính mình trù bị đã lâu ý nghĩ. "Mỗi một cái học kỳ, mỗi một cái học viện, tổng cộng có ba mươi học bổng tiêu chuẩn, một ít chuyên nghiệp không giống mà nói, tiêu chuẩn hoặc nhiều hoặc ít. Học bổng quy tắc rất đơn giản, sau mười lăm tên có thể được giống như là một cái học kỳ học phí, mười lăm người đứng đầu có thể được giống như là hai cái học kỳ học phí, năm người đứng đầu ba cái học kỳ học phí, ba người đứng đầu, còn có sự khác biệt trường học điểm khen thưởng. Hết thảy học bổng, toàn bộ chỉ xem thành tích, căn cứ đại gia học phân tích lướt nước bình xếp hạng, sau đó cầm học bổng." Những học sinh kia đều ngây người, nếu như thi đến ba người đứng đầu mà nói, xác thực tại tài chính thượng không có lớn như vậy gánh nặng, thậm chí chỉ cần hai cái học kỳ, mấy năm qua tại Nam Tinh học viện đọc sách, không chỉ có không cần tiêu hao tiền tài, còn có thể kiếm tiền. "Hiệu trưởng, không có học bổng sao?" Một học sinh mở miệng. Nhâm Phong lắc lắc đầu: "Muốn hướng về các vị bạn học thuyết minh chính là, bản giáo cũng không thiết trí nghèo khó phương diện học bổng." Một ít học sinh hơi nghi hoặc một chút không rõ, nghèo khó học bổng không phải mỗi cái trường học đều sẽ thiết trí sao? "Dưới cái nhìn của ta, nghèo khó căn bản là không phải một cái đáng giá sợ hãi hoặc là tự ti sự tình, cũng không là gì không bước qua được hạm, tại Nam Tinh học viện, mặc kệ ngươi bần cùng vẫn là giàu có, đều bằng thực lực của chính mình kiếm tiền, ở đây, đại gia không có giàu nghèo phân chia, vì lẽ đó cũng không cần dùng bần cùng đem đổi lấy tiền tài. Tại Nam Tinh học viện, chỉ xem năng lực của ngươi." Nhâm Phong nói tới cực kỳ chăm chú, mà những học sinh kia, đều là có một trận ồ lên. Đây chính là Nhâm Phong ý nghĩ một trong, mà khởi nguồn là đương đại xã hội học gia Laure tư một cái rất trọng yếu quan điểm —— vô tri chi mạc. Ý của nó là tại mọi người thương lượng cho một chuyện, lý tưởng nhất phương thức là đem mọi người tụ tập đến một cái màn sân khấu hạ, mỗi người cũng không biết chính mình nằm ở ra sao nhân vật, sau đó đại gia trở lại thảo luận. Như thế liền có thể thoát khỏi thân phận ảnh hưởng, tận lực làm được công bằng công chính suy tính, làm ra tốt đẹp nhất quyết sách. Mà Nhâm Phong quy định, chính là cứng nhắc đem Nam Tinh học viện, đã biến thành một cái "Vô tri chi mạc", mặc kệ học sinh bần cùng vẫn là giàu có, đại gia đều giống nhau, hàng bắt đầu như thế, thoát khỏi gia đình thân phận ảnh hưởng, toàn bằng năng lực, như thế có thể làm được trình độ lớn nhất công bằng. "Nhưng là Nhâm hiệu trưởng, nếu như đối với còn lại thành tích học tập không tốt học sinh đến nói làm sao bây giờ đây?" Một ít học sinh mở miệng hỏi. Ồ lên học sinh ngừng lại, một lần nữa nhìn về phía Nhâm Phong. Nhâm Phong cười nói: "Ta đương nhiên cũng có cân nhắc qua cái này, trừ ra học bổng bên ngoài, kiếm tiền phương thức, nhiều vô cùng, hơn nữa đều cùng đại gia năng lực học tập móc nối, nói thí dụ như. . ."