Chương 409: Hằng ngày (hạ) Hai người tả tiểu thuyết, thực sự là để người vỗ bàn tán dương, võ hiệp tạp chí lượng tiêu thụ, vẫn cứ bị hai người bọn họ, sống sờ sờ cho đẩy lên đến. Có hai người ăn mồi, hơn nữa mời chào ký một ít tiềm lực võ hiệp tác giả, Nam Tinh võ hiệp công ty phát hành tạp chí lượng tiêu thụ, cũng là ổn định lại. Đối với tại Nam Tinh học viện công tác công chức cùng học sinh tới nói, nhưng là càng mừng rỡ, bởi vì bọn họ bất cứ lúc nào có thể cũng có thể tiếp xúc được Kim Dung cùng Cổ Long hai người. Hai người cũng sẽ đến Tống Đông nhà sách, cùng đại gia chém gió, có quan hệ trong sách nội dung, cùng sáng tác thủ pháp, sáng tác ý nghĩa thượng thảo luận, cũng làm cho không ít người được lợi rất nhiều. Mà hôm nay, chính là Cổ Long đang giảng. "Ta không hy vọng ta sáng tác đồ vật, một số năm sau bị người quên lãng, mà là hy vọng ta sáng tác tiểu thuyết võ hiệp, có thể bị người công khai đặt tại trên giá sách, vì lẽ đó, ta sáng tác tiểu thuyết, cân nhắc nhiều nhất, vẫn là người. Ta viết tiểu thuyết, lấy người làm chủ, người sẽ tự động thúc đẩy tình tiết phát triển, hắn là hạng người gì, ghét cái ác như thù, tham sống sợ chết, bất đồng tính cách đều sẽ thúc đẩy bất đồng tình tiết. . ." Ở một bên còn có thật nhiều người đang nghe, Cổ Long cường điệu nói tới chính là nhân vật đắp nặn, cũng chính là thiết kế nhân vật, đồng thời còn nói một chút liên quan với tiểu thuyết ý nghĩa. Một bên những công chức cũng là nghe được cực kỳ chăm chú, trong này cũng không thiếu một ít muốn muốn tiến hành viết tiểu thuyết người, đương nhiên phần lớn đều là thư mê. Chờ đến Cổ Long giảng xong, một người mở miệng hỏi: "Cổ Long tiên sinh, không biết ngươi có hay không xem qua đương đại truyện online?" "Đương đại truyện online, nó bản chất cùng chúng ta sáng tác tiểu thuyết, vẫn là hơi có sự khác biệt, cái này truyện online, bởi vì thụ chúng nguyên nhân, là thuần túy thương mại hóa sáng tác, thức ăn nhanh hóa văn học, điểm này trong ngắn hạn rất khó có thay đổi, ngưỡng cửa thấp cũng mang ý nghĩa tác giả tốt xấu không ăn thua, viết tiểu thuyết tự nhiên cũng là trình độ cao thấp không đồng đều. Đương nhiên, vật này cũng không cần đi qua tại chỉ trích gắt gao, thời gian phát triển sẽ thay đổi tất cả." Trừ ra Tống Đông nhà sách ở ngoài , dựa theo Nhâm Phong lúc trước kế hoạch, trong trường học hoạt động cũng là đang liên tiếp cử hành. Như ba hành thơ giải thi đấu, đây là sân trường cấp hoạt động, dự thi không chỉ có thể bắt được sân trường điểm, còn có thể bắt được tiền thưởng, dẫn được vô số học sinh đều là mừng rỡ như điên. Này độ khó, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, hay là một cái linh quang hiện ra, một cái ngẫu hứng sáng tác, phải thưởng cầm thứ tự, cũng có thể vắt hết óc đều không nghĩ ra được. Cuộc thi đấu này, cũng là Nhâm Phong căn cứ trước Vũ Hán đại học ba hành thơ thi đấu thiết lập, lúc đó cái kia bài thơ "Con cua tại bác ta xác, notebook đang viết ta. Đầy trời ta rơi vào lá phong thượng hoa tuyết thượng. Mà ngươi đang nhớ ta", cũng coi như là hỏa khắp cả mạng máy tính. Thơ ca đặc biệt mị lực cũng tại ở đây, lại như "Nếu như chúng ta lại gặp lại, việc cách kinh niên. Ta đem lấy sao hạ ngươi? Lấy nước mắt, lấy trầm mặc" đám này, đều có phong cách của chính mình, bất quá tương tự Nhâm Phong, hắn sáng tác ra đến phỏng chừng chính là "Tối hôm nay ăn cái gì? Tôm bạc đất, cua lớn, đầy bàn hải sản. Ngoài ra một chai bia" loại này. Trừ ra ba hành thơ thi đấu ở ngoài, còn có một chút học viện đơn độc mặt hướng học viện học sinh cử hành thi đấu, mỹ viện phác họa thi đấu, những thứ này đều là chỉ giới hạn ở mỹ viện học sinh tham gia. Nam Tinh học viện bên trong một ít tiết mục, như là 'Nhất trạm đáo để (Who's still standing?)' loại hình, cũng là sẽ mời học sinh cùng viên chức, chỉ cần có đầy đủ tri thức, cũng có thể đi báo danh, nếu như trở thành trạm thần, tự nhiên cũng có đầy đủ thù lao. Cũng có một chút học sinh, dứt khoát chính là mình tìm người, chính mình làm một mình, như trước 'Điểu ti nam sĩ' tổ hợp, đã là bắt đầu quay chụp, đồng thời đăng đến Nam Tinh web video đi tới. Computer chuyên nghiệp học sinh, nhưng là càng không cần lo lắng, nhiều như thế cơ cấu, quả nhiên là phi thường thiếu người, học xong đều là bị kéo qua đi thực tập, chính mình tính toán cơ kỹ năng cũng là tăng trưởng cực nhanh. Cho tới như Sở Triết loại này tương đối hiếm thấy học sinh, tại không có bất kỳ bất ngờ tình hình bên dưới, trực tiếp bắt lần thứ nhất biện luận thi đấu quán quân, đồng thời ánh mắt của hắn, càng là đặt ở ngoài trường thi đấu hạng mục thượng. Hiện nay cũng là tháng ba nhiều, vào lúc này, rất nhiều tỉnh cấp thi đấu cùng cấp quốc gia thi đấu, đều sẽ từ từ triển khai, như cao học vận động giải đấu, những hạng mục này bên trong bao quát bóng rổ, bóng đá chủng loại. Được hoan nghênh nhất chính là cao học trung gian đấu trường thi đấu, cái này là tương đối thú vị, cao học cùng cao học trung gian, học sinh hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút ma sát, tỷ như Thanh Hoa cùng Bắc Đại học sinh, liền thường thường trào phúng đối phương, nói đúng Phương mỗ cái chuyên nghiệp không được. Thế giới kia nhiều nhất cãi nhau, thế giới này trực tiếp quyết tâm, mỗi khi gặp gần như đến lúc này, liền trực tiếp bày ra đấu trường, tỷ như bắc sinh viên đại học thượng lôi, trực tiếp điểm danh nói họ muốn Thanh Hoa văn khoa học sinh ra, chúng ta cố gắng tâm sự Thi kinh Sở từ hoặc là còn lại văn học. Cái này tán ngẫu, chính là PK, đánh lôi đài, cũng không phải tán phét, tỷ như tán ngẫu Thi kinh, đối phương vấn đề, vậy này một bên cũng chỉ có thể sử dụng Thi kinh trong lời nói trả lời, lấy Thi kinh là căn cứ, đương nhiên cũng có những quy tắc khác. Trước nhất là khuếch đại một lần là, Thanh Hoa có cái văn học thiên tài trào phúng quá tàn nhẫn, thượng đấu trường muốn người Bắc Đại đi ra, sau đó Bắc Đại cũng đi ra một thiên tài, lần đó đánh lôi đài, làm cho tất cả mọi người đều sâu sắc nhớ kỹ hai người. Song phương tán ngẫu chính là 'Thi kinh'. Thanh Hoa thiên tài trực tiếp dùng ngày tới vấn đề, vấn đề thứ nhất là, thiên có đầu sao? Bắc Đại học sinh: "Có." Thanh Hoa: "Ngày đó đầu ở phương nào?" Bắc Đại học sinh: "Phương tây. 'Thi kinh' bên trong nói, 'Chính là quyến tây cố', lấy cái này đến suy luận, đầu tại phương tây." Thanh Hoa lại hỏi: "Thiên có lỗ tai sao?" Bắc Đại học sinh: "Có, 'Thi kinh' thảo luận, 'Hạc minh chín cao, thanh nghe tại thiên.' không có lỗ tai làm sao nghe đây?" Thanh Hoa hỏi lại: "Thiên có chân sao?" Bắc Đại học sinh: "Có, 'Thi kinh' có câu nói nói, 'Thiên bộ gian nan.' không có chân từ đâu tới bộ đây?" Lúc đó cái kia một hồi đánh lôi đài, quả thực là kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người. Mặc kệ là quỷ biện cũng tốt vẫn là còn lại biện luận cũng tốt, loại này học thức trình độ, đều không thể khinh thường. Đương nhiên, trừ ra văn học đánh lôi đài, còn có còn lại, tỷ như khoa học tự nhiên, trước nam đại cùng chiết đại hai trường giang lên, toán học giải đấu thượng lẫn nhau chém giết, các loại xem không hiểu đề mục đều đi ra. Loại này đánh lôi đài thi đấu, khoảng cách Nam Tinh học viện vẫn tương đối xa, bất quá như còn lại tỉnh cấp hạng mục thi đấu, hoặc là một ít cấp quốc gia thi đấu, Nhâm Phong đến lúc đó cũng là sẽ phái người tham gia. Hắn cũng có một ít sức lực, bởi vì Nam Tinh học viện toàn thể dạy học trình độ, sân trường hoàn cảnh trình độ, đều là tăng lên đến mức rất nhanh. Loại này tăng lên, là lặng yên không một tiếng động, thường thường chỉ có biểu hiện ra sau, mới sẽ cảm nhận được rõ ràng tăng lên chỗ. Nam Tinh học viện trong diễn đàn, cũng trước sau như một náo nhiệt, cái này app trải qua đổi mới sau, diễn đàn cũng lần thứ hai phân chia tỉ mỉ, mở topic nhãn hiệu mang tới các đại học viện, tìm kiếm thiếp cũng càng thêm thuận tiện. Cho tới Nhâm Phong, cũng là mang theo lần trước chiêu mộ những quốc nhạc lão sư, còn có một chút học viện âm nhạc lão sư học sinh, chuẩn bị quay chụp một bộ phim tuyên truyền.