Chương 327: Kịch bản bình đài! Tại Nam Tinh học viện app, còn có một cái hoạt động tảng khối, chủ yếu dùng để tuyên bố trước mặt trường học một ít tổ chức hoạt động, bất kể là trường học chính phủ vẫn là xã đoàn chủ quán cũng hoặc là cá nhân tổ chức, cũng có thể ở tại thượng tuyên bố. Ngoài ra, bao quát sinh viên đại học có thể tham gia hoạt động, cùng với ra ngoài trường hoạt động, đến lúc đó đều sẽ phóng tới mặt trên đến, lúc đó Nhâm Phong đã nói kiếm tiền phương pháp bên trong, còn có còn lại rất nhiều loại khả năng, trong đó ra ngoài trường giải thưởng hoạt động chính là một cái rất tốt phương thức. Cùng thế giới kia như thế, sẽ có rất nhiều nhằm vào sinh viên đại học tổ chức hoạt động, nói thí dụ như khiêu chiến chén, gia niên hoa các các loại vật kỳ quái, mà đám này trong hoạt động, cũng không chỉ là hoạt động, chỉ nếu là có hàm kim lượng hoạt động thành tựu, cũng hoặc là tại Nam Tinh học viện ở ngoài một ít nổi danh tạp chí hoặc là máy quay cấu gặt hái phần thưởng, đều có khả năng thu được ngoài ngạch tiền thưởng cùng trường học điểm. Đương nhiên, đám này chỉ là tiếp sau, hiện nay tới nói, nhiệm vụ tảng khối, phần lớn đều là trường học một ít hoạt động, đương nhiên hoạt động cũng không nhiều. Bất quá, tại có quan hệ toàn bộ truyền hình học viện cùng với Nam Tinh web video tuyên bố hoạt động thiếp sau khi ra ngoài, vẫn để cho không ít học sinh vô cùng háo kỳ. "Cái này tuyên bố là gì?" "Không biết." "Quản hắn là gì, ngày mai đi xem xem liền biết rồi." "Cái này hoạt động, truyền hình học viện biểu diễn chuyên nghiệp học sinh, cần phải đều muốn qua đi đi." Hoạt động địa điểm tùy ý lựa chọn một cái tương đối trống trải, bố trí khá tốt đại sảnh, đối với sân bãi phương diện, Nam Tinh học viện thực sự là quá nhiều rồi. Càng phong cũng là sáng sớm, liền rất sớm tỉnh lại, ngày hôm qua đi dạo một ngày Nam Tinh học viện, loại kia kinh ngạc bây giờ còn có. Nam Tinh học viện, loại này khuôn viên trường cơ bản có thể thuấn sát một đường đại học, mà Nam Tinh học viện triển hiện ra tiềm lực càng lớn, cũng là để càng phong đối với ngày hôm nay loại này tuyên bố càng thêm kỳ vọng lên. Tại ngày hôm qua lúc buổi tối, hắn dùng chính mình bên người mang theo notebook, tra xét Nam Tinh học viện tư liệu, tỉ mỉ hiểu rõ một phen, mà biết càng nhiều, nội tâm liền càng thêm khiếp sợ. Kiến giáo mới bất quá hơn nửa năm, liền phát triển trở thành hiện tại trình độ như thế này khuôn viên trường, trong đó phát triển, quả thực không phải nhảy lên thức phát triển, mà là một bước lên trời a! Hơn nữa, càng làm cho càng phong giật mình chính là, Nam Tinh học viện còn phát triển ra thuộc về mình sản nghiệp, cũng không thể nói là sản nghiệp, mà là một ít cơ cấu, mà đám này cơ cấu, còn cực kỳ nổi danh. Nói thí dụ như trước Tạp chí Nam Tinh, tuy rằng không có làm sao nghe qua, nhưng mà vừa nhìn nội dung, ta đi, trước chính mình một cái đồng sự lúc đó liền mê muội đến 'Phía sau nghi can X (Yōgisha ekkusu no kenshin)' đi tới, cả ngày ở bên tai mình giảng. Lại là 'Tân Thanh báo', càng phong làm truyền thông giới người, là chạy truyền hình khuyên tin tức, tuy rằng không có làm sao nghe qua 'Tân Thanh báo' tên, nhưng trước nhiều lần tin tức lớn, hắn nhưng là mãi đến tận, kết quả một tra, trên căn bản năm nay nửa cuối năm, hết thảy tin tức lớn, đều cùng 'Tân Thanh báo' có quan hệ. Điều tra đưa tin, mạnh đến nỗi giận sôi! Càng phong đã là tâm trạng thán phục, mà nhất là cường điệu tra, là Nam Tinh web video, hắn tối ngày hôm qua cẩn thận nhìn một chút Nam Tinh web video tảng khối thiết trí, còn có trước tuyên bố một ít nội dung, lập tức liền phát hiện Nam Tinh web video tiềm lực. Đây là một cái tính tổng hợp trang web, mỗi một vóc dáng chuyên mục lại bao hàm hầu như toàn bộ nội dung, thậm chí còn có trực tiếp nội dung cùng công khai khóa nội dung, chuyện này quả thật là, quá làm người ta giật mình. Xem xong Nam Tinh học viện đồ vật sau, càng phong tâm tình, càng kích động. Không nghi ngờ chút nào, chính mình lần này là đào đến tin tức mỏ vàng, mình nhất định có thể đào đến tin tức lớn. Sau đó, càng phong đi tới căng tin, dọc theo đường đi, Nam Tinh học viện công chức cùng học sinh, hoặc ngồi sân trường giao thông công cộng, hoặc ngồi xe đạp, thậm chí một cái công chức xe đạp mặt sau, còn nằm úp sấp một con mèo, bên cạnh cửa hàng ông chủ lười biếng ngồi ở đó, hết thảy đều tràn ngập buổi sáng an ninh an ninh. Căng tin bữa sáng cực kỳ phong phú, tổng cộng mở hai cái căng tin, ngoài ra, kiểu tây đồ ngọt, còn có một chút còn lại nhà ăn, cũng có thể nhìn thấy chúng bóng người. Tại sau khi cơm nước xong, càng phong cũng là thẳng đến buổi họp báo tin tức địa điểm, bước vào phòng khách, nhưng là bố trí xong chỉnh, vào mắt là thảm đỏ phòng khách, bày mấy chục tấm chỉnh tề cái ghế, tại phía trước nhất, nhưng là một cái máy chiếu, còn có đơn giản bàn. Một đám người tại cái kia bận việc, toàn bộ bên trong đại sảnh, đã có không ít người, trong đó còn có học sinh bóng người, bọn họ rất sớm liền đến. Bên trong phần lớn đều là truyền hình học viện học sinh, còn có Nam Tinh web video công nhân viên, cùng với Nam Tinh công ty điện ảnh đạo diễn, người phụ trách, diễn viên, cùng truyền hình có quan hệ các loại nhân vật, trên căn bản đều là đến đông đủ. Càng phong tùy tiện tìm cái khá cao chỗ ngồi xuống, nơi này cũng không có cái gì ghi rõ lãnh đạo vị trí, có thể tùy tiện ngồi, điểm này càng phong rất yêu thích, không giống bên ngoài, khá cao vị trí cơ bản đều là để cho lãnh đạo hoặc là quý khách, mà Nam Tinh học viện, lão sư cùng học sinh tọa đồng thời, đều rất bình thường. Nhâm Phong ở nơi đó bận việc, hắn PPT cũng coi như là chuẩn bị kỹ càng. Lần này diễn thuyết, chủ yếu là lại cho Nam Tinh web video phát triển, làm một cái rất lớn thúc đẩy. Bình thường xí nghiệp công ty phát triển, đều rất khó làm được vượt qua thức phát triển, đều là từng bước từng bước tích lũy, nhưng Nhâm Phong không giống, trong tay hắn hệ thống thương thành, có rất nhiều tài nguyên, bất kể là truyền hình tài nguyên vẫn là anime tài nguyên tổng nghệ tài nguyên, những thứ đồ này, hoàn toàn có thể đem Nam Tinh web video chất lên thành đống! Đương nhiên, chất lên thành đống chỉ là bước thứ nhất, chỉ có tại để Nam Tinh web video phát triển, cũng hình thành đầy đủ sức hấp dẫn cùng hoàn thiện tạo máu chế độ, cũng không cần Nhâm Phong những tài nguyên cũng có thể khỏe mạnh phát triển, như thế, Nam Tinh web video vào lúc này mới xem như là chân chính dựng hoàn thành. Dưới đài học sinh tại tò mò tán gẫu nghị hòa luận, tại cách đó không xa, có một cái công nhân viên, đem trực tiếp thiết bị đã làm tốt, blog cùng WeChat đã sớm phát ra tin tức, ngược lại cũng có thể hấp dẫn không ít người quan sát. Tại 9 điểm trước, bên trong đại sảnh đã có rất nhiều người, Giả Tư cùng lão Ngụy, truyền hình biểu diễn chuyên nghiệp mấy vị lão sư, bọn họ cũng đều tại. "Hiệu trưởng, mọi người đến đủ, trực tiếp bên kia cũng chuẩn bị kỹ càng." Tô Hiên nói chuyện. Nhâm Phong gật gù: "Vậy bắt đầu đi." Hắn đem microphone mở ra, sau đó nhìn dưới đài tất cả mọi người, mỉm cười nói: "Ngày hôm nay đem đại gia thét lên đồng thời, chủ yếu là hiện nay có một cái liên quan với Nam Tinh web video phát triển quy hoạch, cái này đối đại gia cũng rất trọng yếu, trước tiên từ điện ảnh cùng phim truyền hình bắt đầu nói." Nhâm Phong cũng không nói nhảm, trực tiếp liền tiến vào chủ đề, càng là tại PPT thượng ấn xuống một cái, phía sau máy chiếu thượng, nhảy ra mấy cái chữ lớn: Kịch bản bình đài. Người phía dưới, tò mò nhìn bốn chữ này, có chút không biết rõ đây là ý gì, nhưng càng phong nhưng là nghĩ tới điều gì, không khỏi con mắt liền sáng. Không thể nào! Chẳng lẽ nói Nhâm hiệu trưởng muốn muốn rèn đúc một cái kịch bản cung cấp bình đài? Nếu như đúng là như thế, chuyện này sẽ là đối truyền hình khuyên một lần lật đổ a!