Chương 190: Trần Xuân Sinh, ngày mai đến nhà bái phỏng! Ở lần này thi đấu video được thả ra về sau, vô số người đều là đang điên cuồng chuyển đi, bất quá là trong khoảng thời gian ngắn, từ khóa tìm kiếm nhiều chính là đang từ từ tăng lên. Rất nhiều người nhìn video về sau, cũng là cực kỳ đã nghiền, một hồi phổ thông đầu bếp thi đấu, dĩ nhiên có thể như vậy? Đương nhiên, những này cũng không có gì, vốn là thế giới này mạng lưới xã hội, tuy nhiên xem như là cất bước không bao lâu, nhưng phát đạt trình độ, đã cùng thế giới kia không phân cao thấp, chỉ là một ít nghiên cứu phương diện lý luận còn không có cùng lên đến mà thôi. Tất cả mọi người ở chuyển đi, nhưng một ít chuyện tốt bạn trên mạng, dĩ nhiên là trực tiếp chạy đến Học viện đầu bếp Giang Nam blog phía dưới đi hỏi, hỏi bọn họ liên quan đến trận tỉ thí này như thế nào. Hơn nữa một ít bạn trên mạng cũng yêu thích làm ác, trực tiếp chỉnh tề spams, càng là có không ngừng người @ Học viện đầu bếp Giang Nam, hầu như giằng co nửa ngày, liền ngay cả Học viện đầu bếp Giang Nam, cũng là bị mang tới từ khóa tìm kiếm nhiều. Học viện đầu bếp Giang Nam, phân viện Hồ Nam. Trong trường học, một cái nào đó rộng rãi gian phòng, rất nhiều đầu bếp chính đang ở phía trước bếp bận việc, mà làm tốt món ăn người, thì lại bưng đến phía trước đi cho mấy vị lão sư thử ăn. Mấy vị kia lão sư ngồi ở chỗ đó, phía trước còn có cửa sổ thủy tinh tách ra, trống trải trong phòng lại như một cái phóng to bản nhà bếp. Một tiếng cọt kẹt, lại có học sinh bưng món ăn vào được. Đây coi như là Học viện đầu bếp Giang Nam sẽ hằng ngày tổ chức sát hạch, mà sát hạch nội dung, tự nhiên là nấu ăn. "Đúng vậy, hương vị mười phần, phải làm là mười phần hỏa hầu hầm ra tới." Một người trong đó khịt khịt mũi. "Lão Trần, vậy ngươi có thể đoán ra đây là cái gì món ăn sao?" Bên cạnh hai tên lão sư cười hỏi. Tên này họ Trần lão sư cười nhạt: "Giống như nắm đấm, bề ngoài giống như hoa hướng dương, béo mập mê người, gặp đũa tức nát, vào miệng tức tan, phải làm là Hoài Dương tự điển món ăn đương gia món ăn nổi tiếng, hấp đầu sư tử." "Lão sư thật là lợi hại." Người học sinh kia trong mắt tràn đầy kính nể, vạch trần nồi đất cái nắp, bên trong là bày ra đến chỉnh tề béo mập viên thịt, ở giữa còn có rau xanh trang trí, cuồn cuộn nước canh còn ở sôi trào. "Nếm thử." Vài tên lão sư uống một hớp, sau đó dùng cái muôi múc một ít viên thịt, nếm thử một hồi. "Vị thịt, tôm cá tươi, đặc sản miền núi, đáng tiếc." Người học sinh kia nội tâm căng thẳng, cầm đầu Trần lão sư cũng là mở miệng nói rằng: "Thượng hạng đầu sư tử bốn ngon, chọn dùng thịt tươi, gà sống, nấm hương, thịt cua bốn loại nguyên liệu nấu ăn, có thể hình thành bốn vị lượn lờ, dư hương không dứt hương vị. Đáng tiếc ngươi đầu sư tử này, nhưng là thịt tươi mùi vị quá nặng, đè xuống còn lại ba vị." "Bất quá, cũng coi như là có thể xuất sư, món ăn này, 75 phân, Trần Khắc, ngươi Hoài Dương tự điển món ăn, cơ bản hợp lệ, tranh thủ nhiều hơn nữa học một chút tự điển món ăn." "Tạ ơn lão sư." Người học sinh này nội tâm vui vẻ. Người học sinh này xin cáo lui, Trần lão sư ba người, lại là chờ chút một vị học sinh mang món ăn. Đầy đủ bận việc tiếp cận nửa ngày thời gian, mới coi như hết bận. "Được rồi, lần này sát hạch kết thúc, còn muốn trở lại nhường người sắp thành tích ghi vào đến trong máy vi tính đi." Trần Xuân Sinh đi ra, cùng còn lại mấy vị lão sư cáo biệt. Hắn là Học viện đầu bếp Giang Nam ở phân viện Hồ Nam địa vị nhất là cao thượng một vị lão sư, sư thừa Lý Tầm Đạo, trù nghệ ở toàn bộ Hoa Hạ Học viện đầu bếp Giang Nam bên trong, đều có thể xếp tới năm vị trí đầu! Đi trở về văn phòng, Trần Xuân Sinh chuẩn bị kỹ càng tốt lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên trong lúc đó, hắn cửa phòng làm việc bị đẩy ra. "Lão Trần!" "Làm sao vậy? Lão Lý, ngươi cái dạng kia làm sao vội vã như vậy?" Trần Xuân Sinh cười nói. "Xảy ra vấn đề rồi!" Lão Lý vội vã nói rằng. "Chuyện gì?" Lão Lý cũng không nói chuyện, chính là đem blog trên tin tức lật đi ra, còn có video, đã đặt tại Trần Xuân Sinh trước mặt. "Ồ? Học viện chúng ta học sinh cùng những khác đầu bếp tỷ thí, sau đó đã thất bại?" Trần Xuân Sinh nhíu nhíu mày, "Vậy thì như thế nào? Học nghệ không tinh thôi, thắng bại là chuyện thường, hà tất ngạc nhiên?" "Thắng thua tự nhiên không đáng kể, nhưng vấn đề ở chỗ, chuyện này đã bắt đầu ảnh hưởng chúng ta Học viện đầu bếp Giang Nam danh dự nữa à!" "Ngươi xem một hồi, trên internet có không ít người ở quạt gió thổi lửa, nói chúng ta Học viện đầu bếp Giang Nam dạy dỗ học sinh chỉ đến như thế a." Trần Xuân Sinh nhíu nhíu mày, "Theo bọn họ đi nói đi, Học viện đầu bếp Giang Nam hàng năm muốn dạy nhiều như vậy học sinh, lại sao có thể mỗi người đã trù nghệ tuyệt đỉnh?" "Lão Trần, nhưng còn lại mấy nhà trường dạy nấu ăn có thể không như thế xem, ngươi cũng không phải không biết, chúng ta hàng năm còn muốn cùng bọn họ tỷ thí, đối với bọn họ tới nói, lần này chính là một cái lật chúng ta cơ hội tốt." "Ngươi nhìn lại một chút blog, bọn họ càng là tìm rất nhiều tài khoản ảo, thu mua rất nhiều đại v, ở xào chuyện này, vì chính là đả kích chúng ta Học viện đầu bếp Giang Nam, nhân ngôn đáng sợ a lão Trần, tối thiểu sang năm lại chiêu sinh thời điểm, những học sinh kia nhưng là không chọn trường học của chúng ta." Trần Xuân Sinh không lên tiếng, hắn ngược lại là mở ra video, nhìn lại. Hiện trường video có chút loạn, còn có chút lắc, bất quá cũng may lấy được rõ ràng. Cái video này là làm qua biên tập, chỉ lấy ra cần thiết hình ảnh. Nhìn Bào Đinh cùng Kim Chính ba người tỷ thí, Trần Xuân Sinh vẫn không có động tĩnh, nhưng đến cuối cùng, bỗng nhiên kinh dị một hồi. "Cái này đầu bếp, xác thực lợi hại." Trần Xuân Sinh trong mắt có hết sạch, Bào Đinh chỗ lợi hại, ở chỗ đối với món ăn này hiểu rất rõ, từ chỉnh thể chiến thắng Kim Chính ba người, mà Kim Chính ba người tuy nhiên hợp tác lẫn nhau, nhưng là một người toàn thể, quá thất bại. "Người này, rất thú vị." "Lão Trần, ngươi xem làm sao bây giờ? Đây là sự tình bắt đầu, phát triển tiếp xuống, khẳng định càng lúc càng kịch liệt, hiện tại xếp hạng tìm kiếm đã cao cư không xuống." Trần Xuân Sinh nhìn vẻ mặt bình tĩnh Bào Đinh, không khỏi trong lúc đó, cũng là sinh ra thấy hàng là sáng mắt cảm giác. "Đơn giản, thì ra là vị này đầu bếp đánh bại học viện chúng ta học sinh, vậy chúng ta liền đánh bại hắn." Trần Xuân Sinh chỉ vào Bào Đinh nói rằng. "Chủ ý này hay." Lão Trần ánh mắt sáng lên, "Cái kia phái ai đi?" "Nếu bọn họ so với chính là Hoài Dương tự điển món ăn, dĩ nhiên là phái Hoài Dương tự điển món ăn người đi, ta là thích hợp nhất." "Lão Trần, ngươi muốn đích thân đi?" "Đúng vậy, ta cũng muốn gặp gỡ một lần cái này Bào Đinh, nhìn hắn có phải là như vậy thần." Trước Bào Đinh mỹ thực trực tiếp lữ trình, người trong nghề cũng có quan tâm, hắn cũng thỉnh thoảng nghe nói qua, tăng thêm lần này sự kiện, hắn ngược lại là rất có hứng thú lên, còn thất bại, hắn không có cân nhắc qua. Bởi vì hắn Hoài Dương tự điển món ăn, sư thừa Lý Tầm Đạo! "Được, vậy ta đi phát cái blog?" "Đi thôi." . . . Trên internet đều còn tồn tại nghị luận sôi nổi, chưa từng xem video người, cũng đều nhìn video. Có thể nói nói, sự kiện nhiệt độ còn ở tăng lên trên, làm đầu bếp người, cũng đều nhìn bên này, cái khác mấy cái học viện đầu bếp, cơ hồ là đang chờ Học viện đầu bếp Giang Nam đáp lại. "Các ngươi nói, Học viện đầu bếp Giang Nam sẽ làm sao?" "Hẳn là sẽ không để ý a, ngược lại đều là việc nhỏ." "Nhất định sẽ để ý a, mặc dù là việc nhỏ, nhưng sự tình quá bốc lửa a, ngươi xem một chút a, tin tức nhiệt độ lũy thừa xếp hạng thứ nhất a, không chỉ là ở blog lên a..., không để ý tới nhất định sẽ có ảnh hưởng." "Vậy làm sao bây giờ?" "Nhanh đi Học viện đầu bếp Giang Nam blog đến xem, bọn họ phát khiêu chiến thư!" "Cái gì?" Tất cả mọi người tiến vào Học viện đầu bếp Giang Nam blog mặt giấy, rõ ràng là nhìn thấy Học viện đầu bếp Giang Nam, phát ra một cái mới nhất blog. "Học viện đầu bếp Giang Nam Trần Xuân Sinh, ngày mai đến nhà bái phỏng!" Cái này một cái tin tức, nhất thời làm cho tất cả mọi người đã chấn động rồi!