Chương 148: Thầy giáo sức mạnh bổ sung tốt! Lâm Cửu? Nhậm Phong ngẩn người một chút, mà bên kia Ngô Lịch vẫn còn tiếp tục nói: "Ngươi đi Cambridge du học, Lâm Cửu đi nước Mỹ du học, gần nhất mới về nước, hiện tại cũng còn không có tìm tới công tác." "Cái này không nên a, Lâm Cửu năng lực xác thực cũng coi như lợi hại a." "Năng lực là lợi hại, thế nhưng nàng tại nước Mỹ bên kia học là nước Mỹ văn học sử nghiên cứu phương hướng a, cái này chuyên ngành về nước, vốn là nghiệp phạm vi liền so sánh hẹp, hơn nữa Lâm Cửu cũng đích thực là không lọt mắt một ít công ty nhỏ, công ty lớn muốn nàng quá khứ làm tiếng Anh phiên dịch, nàng cũng cự tuyệt rồi, nói không muốn làm phiên dịch, cái này sẽ không biện pháp." "Cho nên nàng muốn tới ta bên này?" "Không phải a, ta là xem ở tất cả mọi người là bạn học cũ phần trên, ngươi liền phụ một tay, giúp một chút nàng, hơn nữa nàng tiếng Anh trình độ, tuyệt đối là đúng quy cách khi ngươi trường học tiếng Anh giáo sư rồi hả?" "Đúng quy cách là đúng quy cách, nhưng Ngô Lịch, ta trường học này, nàng cũng chưa chắc đồng ý đến a, tuy nhiên chúng ta là có bạn học quan hệ, nhưng nàng tính cách cũng đích thực là có chút không được, mời đi theo cũng vô dụng đi?" "Cái này ngươi không cần lo lắng, trước ta cùng nàng nói chuyện thời điểm hỏi qua, chỉ cần ngươi bên kia có thể xuất tiền, cho nàng đầy đủ thời gian nhàn rỗi tiếp tục nghiên cứu nước Mỹ văn hóa sử, nàng là có thể đáp ứng ngươi." Nghe được Ngô Lịch nói rồi nửa ngày, Nhậm Phong cũng coi như là đã minh bạch, Lâm Cửu cảm tình là muốn đem phía bên mình làm một cái kiêm chức, chủ nghiệp vẫn là bản thân nàng nước Mỹ văn hóa sử. "Nói thật, nàng học là nước Mỹ văn hóa sử, làm cái gì không ở lại nước Mỹ, trái lại về nước?" "Huynh đệ, nàng tại nước Mỹ bên kia, đã trải qua kì thị chủng tộc, vẫn còn tương đối nghiêm trọng, ta hỏi nàng cũng không đồng ý nói tường tận, bất đắc dĩ liền về nước." Nhậm Phong có chút bừng tỉnh, kì thị chủng tộc vấn đề này, kỳ thực vẫn luôn tồn tại, nước Mỹ bên kia, bạch nhân vẫn kỳ thị những người khác loại, càng là xưng hô người da vàng là khỉ da vàng, đương nhiên, ở người Châu Á loại trong miệng, nước Mỹ những người da trắng kia, cũng là da trắng heo. Vấn đề này, đúng là không có biện pháp giải quyết. "Được, ta bên này không thành vấn đề, ngươi hỏi thăm nàng, nhìn nàng có nguyện ý hay không lại đây, bất quá ta bên này trường học ở Nhạc Châu, không ở thành thị cấp một." "Được, ta mang cho ngươi cái nói." Ngô Lịch thoải mái nói rằng, "Ta cảm thấy đến nên thành, chờ ngươi trường học đứng lên đi, làm không cẩn thận ta cũng quá khứ rồi, cho ngươi đánh làm việc vặt." "Ha ha, ngươi nếu như lại đây, có thể chiếm được cho ngươi một cái chủ nhiệm vị trí." Ở một mảnh trong tiếng cười, Nhậm Phong cúp xong điện thoại. Từ Niệm Nguyệt cũng là đang bận, lần này Học viện Nam Tinh ở chiêu sinh cùng chiêu lão sư, mà Nam Tinh truyền thông dưới cờ Nam Tinh tạp chí, Nam Tinh video võng còn có " Tân Thanh Báo ", đều là ở nhận người. Đây là quy mô rất lớn một lần! Vì lẽ đó, Từ Niệm Nguyệt bọn người cực kì bận. Mỗi người đều là đang bận mọi nơi gửi đến CV, còn có gọi điện thoại đến trưng cầu ý kiến người. Bất quá, Học viện Nam Tinh học sinh, cũng không có nghỉ, chỉ là tại hạ khóa thời điểm, còn muốn trợ giúp thu dọn một vài thứ. Nhậm Phong cũng là không thể không hỗ trợ, liền trước mắt Học viện Nam Tinh nhân thủ mà nói, vẫn còn có chút thiếu, Trần Yến bận việc hiếm thấy nói cũng tạm thời thả một quãng thời gian, hỗ trợ bắt đầu nhận người xét duyệt, mà đổi thành bên ngoài một cái nguyên nhân, chính là quay chụp cần có diễn bá sân bãi, trước mắt còn là một vấn đề. Tân giáo khu truyền thông cao ốc đã là bắt đầu xây dựng lên, đợi được truyền thông cao ốc thành lập, đến thời điểm trường quay các loại vấn đề, sẽ toàn bộ giải quyết. Ròng rã bận việc thời gian một ngày, Khương Viễn bọn người là ở tại phòng máy, trên căn bản chưa từng có làm sao nghỉ ngơi quá. Mà Nhậm Phong trong khoảng thời gian này, lại là đem chính mình còn lại bốn ngàn trường học danh vọng giá trị, trực tiếp lần thứ hai triệu hai người đi ra. Châu Kiệt Luân, Phương Văn Sơn! Đây là đối với học viện âm nhạc bổ sung tốt, hơn nữa Liszt cùng Uông Thanh Sơn, trước mắt học viện âm nhạc thì có bốn vị lão sư! Thông thường mà nói, học viện âm nhạc có thể chia làm bảy hệ hai viện, thanh nhạc hệ, đàn dương cầm hệ, nhạc cụ dân gian hệ, quản huyền hệ, vũ đạo hệ, âm nhạc học hệ, soạn nhạc hệ, hai viện nhưng là âm nhạc giáo dục học viện cùng diễn nghệ học viện, mà chút hệ lại có thể phân chia tỉ mỉ là rất nhiều chuyên ngành, tỷ như vũ đạo hệ, là có thể chia làm điệu nhảy dân tộc, múa ba-lê, quốc tiêu vũ, cổ điển vũ chờ chút. Hết thảy trường học học viện đơn vị phân chia, trên căn bản đều theo chiếu học viện, hệ, chuyên ngành đến phần, một ít trường học nhỏ, tỷ như trước mắt Học viện Nam Tinh, liền muốn từ trụ cột nhất chuyên ngành tạo thành bắt đầu. Ở chuyên ngành thiết trí phương diện, tuy nhiên mỗi cái trường học cũng không như thế, nhưng cơ bản đại khái giống nhau. Chiêu mộ Châu Kiệt Luân , có thể để hắn trở thành lưu hành âm nhạc chuyên ngành lão sư, mà Phương Văn Sơn, nhưng là có thể trở thành viết lời lão sư, thậm chí cũng có thể giáo sư tiếng Trung, ở liên quan đến làm thơ phương diện, Phương Văn Sơn công lực cũng là nhất lưu. Chính hắn làm thơ rồi cùng viết chữ như thế, phi thường chú trọng áp vận, xưng là "Tố Nhan vần chân thơ", tuy nhiên không kịp Bắc Đảo Hải Tử hàng ngũ, nhưng là xem như là có khác phong cách. Mà Châu Kiệt Luân, vậy thì càng không cần phải nói, lực ảnh hưởng của hắn ngang qua Hán ngữ giới âm nhạc mười mấy năm lâu dài, Chu thị tình ca, Chu thị nhanh ca, cộng thêm Trung Quốc phong, căn bản là quét ngang toàn bộ giới âm nhạc, không có địch thủ! Hắn soạn nhạc công lực quá mạnh mẽ, bất kể là cái gì phong cách, hầu như cũng có thể hạ bút thành văn, liền ngay cả chơi cổ phiếu tính chất ca khúc, tỷ như " Hồng Mô Phỏng " loại này, soạn nhạc cũng rất trâu! Hơn nữa, cùng trước thập niên tám mươi chín mươi ca khúc được yêu thích so với, Châu Kiệt Luân ca trên căn bản không có loại kia dày đặc thời đại cảm giác, bất luận lúc nào nghe, đều không biết như những kia ca như thế, chưa từng có lúc cảm giác. Ở chiêu Châu Kiệt Luân hai người về sau, trước mắt học viện âm nhạc, ở thầy giáo phương diện lực lượng, tuyệt đối đủ, vì lẽ đó, Nhậm Phong đem còn lại hai ngàn trường học danh vọng giá trị, chiêu mộ những học viện khác lão sư. Cái kế tiếp, Nhậm Phong chiêu mộ lão sư, là Tào Lâm! Tào Lâm là Trung Quốc thanh niên báo bình luận viên, bình luận của hắn, cũng đích thực là tự tự thấy máu, thậm chí có thể đánh trúng điểm mấu chốt, hắn tin tức bình luận trình độ, vẫn là phi thường cao. Như vậy, tin tức học viện thì có Thiệu Phiêu Bình, Trương Quý Loan, Bạch Nham Tùng còn có Tào Lâm bốn vị cuối cùng cũng là đại sư cấp trình độ lão sư, loại này thầy giáo đội hình phối hợp, dạy dỗ tin tức học viện hơn mười người học sinh, giàu có dư dật. Cuối cùng một ngàn trường học danh vọng giá trị, Nhậm Phong suy nghĩ một chút, vẫn là lưu lại, để tránh khỏi bất cứ tình huống nào. "Hiệu trưởng, những thứ này đều là hướng về chúng ta bên này đầu CV học sinh, tin tức chuyên ngành, âm nhạc chuyên ngành, truyền hình chuyên ngành đều có." "Hừm, bất quá phần lớn đều là Nhạc Châu bản địa cùng Hồ Nam tỉnh học sinh." Nhậm Phong nhìn những kia báo danh CV, nội tâm cũng là có chút nói thầm. Liền trước mắt mà nói, học sinh không thể tùy ý mở rộng, bởi vì một cái lão sư, nhiều nhất mang mười mấy cái học sinh, chính là tốt nhất rồi, hiệu suất cũng cao nhất. Mà tuy nhiên Học viện Nam Tinh không có ngưỡng cửa, thế nhưng dù sao chiêu sinh tiêu chuẩn có hạn, từ nơi này sao nhiều người chọn lựa mấy cái đi ra, cũng vẫn đích thực là có chút khó khăn. "Ngược lại là còn có mấy cái tỉnh ngoài, cái này có chút lợi hại, Hà Bắc hí kịch học viện âm nhạc học sinh, dĩ nhiên muốn đến trường học của chúng ta?" Nhậm Phong nhìn cái này tên là Đỗ Bình Phi học sinh, đã cảm thấy có chút khó tin. Hà Bắc hí kịch học viện âm nhạc, cũng coi như là nhị đẳng trong đại học học viện công lập, người học sinh này dĩ nhiên muốn từ cái kia trường học thôi học, gia nhập chính mình trường học?