Chương 334: Văn học mạng đại thần đến rồi! Tống Đông gật gù: "Đúng đấy, xem ra, còn giống như là chỉ có trường học tốt, mà Nam Tinh học viện lại là trong đó người tài ba." "Ta ở chỗ này mấy ngày, đều có định cư ý nghĩ." Thái Vĩnh Kiệt cũng là nở nụ cười. Tống Đông nhấp một hớp cà phê, "Đúng rồi, Mã Nguyên đây? Hắn cửa hàng muốn mở cái gì?" "Nhiếp ảnh triển lãm, hắn đối với phương diện này tương đối có hứng thú, dự định làm một cái nơi tụ tập những người có cùng sở thích nhiếp ảnh." . . . Trừ ra những chỗ này, Nam Tinh nhà hát diễn tập lại đang tiếp tục, hội học sinh trù bị đã đi ra, đồng thời, phụ trách chuẩn bị mỗi tháng cũng phải có cỡ lớn thi biện luận xã đoàn, cũng thành lập. Sinh viên đại học biện luận xã đoàn! Này xem như là Nam Tinh học viện cái thứ nhất xã đoàn, chủ yếu là phụ trách từ học kỳ kế lên, mỗi tháng đều sẽ có biện luận xã đoàn, mà xã đoàn thành viên, cũng là toàn trường chiêu mộ, không hạn chuyên nghiệp. Cho tới như tin tức chuyên nghiệp học sinh chuẩn bị giáo báo, còn có phát thanh chuyên nghiệp thay phiên phụ trách giáo phát thanh trạm, trên thực tế, đám này cơ cấu đến khi học kỳ kế khai giảng, đều sẽ hướng toàn trường học sinh mở ra, để bọn họ cũng tham dự vào. Mà hiện tại không mở ra nguyên nhân, là sắp nghỉ, hiện tại thời gian, đã đến một tháng phân, khoảng cách nghỉ, cũng là chỉ có mười mấy ngày thời gian. Đương nhiên, đối với Nhâm Phong tới nói, hắn hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất, vẫn là khởi công xây dựng trường học, hiện ở trường học danh vọng trị đã cải biến, phàm là trường học bất cứ chuyện gì kiện, đều có khả năng thu được trường học danh vọng trị. Vì lẽ đó, khoảng thời gian này Nhâm Phong vẫn đang bận bịu hoàn thành trường học chi nhánh nhiệm vụ, đơn giản nhất, tự nhiên là thư viện bên cạnh cái kia hồ nước, xây dựng một cái có thể chèo thuyền đơn giản ụ tàu. . . . Tháng ngày tại từ từ trôi qua, cuối tuần thời gian bừng tỉnh mà qua, dĩ nhiên là đi tới tuần thứ hai thứ tư. Nhạc Châu thị, ga xe lửa. Một người đàn ông trung niên từ trên xe lửa đi xuống, đi ra ga xe lửa sau, nhìn trước mắt hoàn cảnh, không khỏi hít một hơi thật sâu. Hắn gọi Vương Tuấn Bác, một tên toàn chức truyện online tác giả, bút danh là Minh Triều Tiểu Hạng, trước vẫn tại Tinh Hải Trung văn võng, bất quá quãng thời gian trước Tinh Hải Trung văn võng phát sinh thay đổi nhân sự, hạch tâm nhất lão biên tập nghỉ việc, đồng thời nhắn lại cho mình, đang do dự cẩn thận suy nghĩ một phen sau, quyết định vẫn là theo đám này lão biên tập đến mới trang web, quá mức lại trở về mà. Bất quá để hắn cảm thấy tương đối kỳ quái chính là, sau đó không lâu chính mình cái kia biên tập, nhưng là để cho mình lại đây Nhạc Châu thị một chuyến, nói là chuyên môn muốn mở một cái văn học mạng huấn luyện biết. Nội tâm hắn có chút không rõ, bất quá biên tập nhiều lần cường điệu, nhất định phải tới, càng là nói đúng tại văn học mạng nội dung đổi mới, vô cùng trọng yếu, cũng là dành thời gian lại đây. Ra ga xe lửa, căn cứ trên điện thoại di động tin tức, Vương Tuấn Bác rất nhanh sẽ tìm tới bên cạnh một cái tên là Hân Hân trà lâu địa phương, đi vào, lên lầu hai, lúc này mới phát hiện mặt trên đã có hai mươi mấy người. "Nha, lại tới nữa rồi một cái." Một người tuổi còn trẻ nam tử cười ha ha nói. "Anh đây, tự báo bút danh a." Vương Tuấn Bác cười hì hì: "Minh Triều Tiểu Hạng." "Ta đi, đại thần a." Người trẻ tuổi kia kinh ngạc thốt lên lên. "Chà chà, lại tới một tôn đại thần, ta thiên, nơi này đều ngồi xuống hai mươi mấy vị đại thần." Người trẻ tuổi cảm thán. "Đạt được đạt được, trong nháy mắt nở nụ cười, chính ngươi cũng là, ngươi cái kia bản tiểu thuyết kinh dị thành tích cũng đủ để ngạo nghễ." Những người còn lại cũng là trêu ghẹo. Vương Tuấn Bác có chút ngạc nhiên, trong nháy mắt nở nụ cười, cái này cũng là văn học mạng đại nhân vật a. Tại lúc này, Liễu Văn Cầm đứng lên, cười nói: "Ngồi trước sẽ đi, chờ những người còn lại đến, chúng ta là có thể xuất phát." "Ồ." Vương Tuấn Bác có chút sững sờ. Trong nháy mắt nở nụ cười lại là cười nói: "Ngươi không phải là coi trọng chúng ta Hồng Tảo biên tập chứ?" Vương Tuấn Bác lại ở lại: "Không thể nào, ngươi là Hồng Tảo?" "Thật trăm phần trăm." Liễu Văn Cầm cũng là nở nụ cười, các nàng bình thường tại trên internet cùng tác giả giao lưu, đều là dùng bút danh, biên tập tên có Hồng Tảo, một kiếm, bá mồ hôi, trứng muối vân vân kỳ quái nick. Vương Tuấn Bác thật không tiện chê cười nói: "Hóa ra là Hồng Tảo tỷ." Rất nhanh, Vương Tuấn Bác cũng là cùng đại gia hoà mình, đại gia đều là đồng hành, vì lẽ đó cũng không có nhiều như vậy cái khung, đều ở tán ngẫu, hơn nữa này một tán ngẫu, Vương Tuấn Bác cũng là sợ rồi, Phong Chi Ma Hồn, đại thần đại thần a, một quyển 'Đại thổ hào', cũng là tiêu thụ bảng thượng khách quen. Hơn nữa, những người còn lại, như Vĩnh Viễn Đích Tiểu Nãi Tát, Tây Môn Trúc Vũ, Triều Tịch, đám này cũng đều là vang dội nhân vật. Nơi này văn học mạng vòng tròn nhân vật, đều là tinh anh trong tinh anh. Đương nhiên, đối với Vương Tuấn Bác tới nói, thành tích của hắn cũng cũng tạm được, bằng không cũng sẽ không bị mời đi vào. Lục tục lại là đến mấy người, có tới ba mươi mấy người, Hồng Tảo nhìn thấy nhân số đều đến đông đủ, cũng là cười nói: "Được rồi, đi thôi, ta tin tưởng mọi người đối với tiếp xuống đồ vật khẳng định rất chờ mong, ta chỉ có thể nói, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Đoàn người theo Liễu Văn Cầm đi ra ngoài, nhưng phía sau trong nháy mắt nở nụ cười lại là hỏi: "Ai, Tảo tỷ, lần này ai cho chúng ta giảng bài? Là Dương Thần đại đại sao?" "Tổng biên coi như muốn giảng, cũng chưa chắc giáo đến các ngươi a." Hồng Tảo cười nói, "Bất quá đại gia yên tâm, đại gia cũng đều là nguyện ý gia nhập chúng ta Nam Tinh Trung văn võng, hơn nữa cũng đều nguyện ý ký hợp đồng dài kỳ tác giả, đều là chúng ta trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, vì lẽ đó lần này huấn luyện, tuyệt đối sẽ làm cho đại gia vật có giá trị, ít nhất, khai sáng một cái lưu phái không thành vấn đề." "Cái gì? Khai sáng lưu phái? Tảo tỷ, ngươi không có nói đùa chớ?" Trong nháy mắt nở nụ cười kinh đến. "Ta mở ngươi chuyện cười làm gì?" Liễu Văn Cầm cười nói, "Chờ đến lúc đó khai giảng liền biết rồi, ta nói thật, lúc đó chúng ta nghe giảng thời điểm, toàn bộ đều kinh đến, liền ngay cả tổng biên cũng là cả kinh không được, có thể nói như vậy, chờ Nam Tinh Trung văn võng lên, cơ bản liền không có còn lại trang web chuyện gì." Lời nói này, nói tới đơn giản mà lại tự nhiên, lại tràn ngập tự tin, nói thật, nếu như là người khác nói, trong nháy mắt nở nụ cười bọn người tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng người nói lời này là nghiệp giới tư lịch già nhất một vị biên tập, mang ra đại thần có tới mười mấy vị, nàng nói là vậy thì tuyệt đối đúng rồi. Chỉ có điều, càng là như thế, bọn họ liền càng là hiếu kỳ, cho bọn họ giảng bài người là ai? Muốn giảng bài nội dung là gì? Liền ngay cả Hồng Tảo các nàng cũng như thế kính nể, vậy đối phương văn học mạng trình độ đến cao bao nhiêu? Tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị chống lên, theo Hồng Tảo lên xe buýt, tài xế kia vừa nghe đi Nam Tinh học viện chính là vui vẻ, cũng không lời thừa, trực tiếp khởi động. "Đại gia này một chuyến, cũng có thể xem là du lịch, chờ giảng xong khóa sau, đại gia rảnh rỗi mà nói, có thể tùy ý ngao du một thoáng, cảnh sắc rất đẹp." Hồng Tảo cười nói. "Tảo tỷ Tảo tỷ, đừng thừa nước đục thả câu, trước tiên tiết lộ một thoáng, đến cùng là nơi nào?" Trong nháy mắt nở nụ cười quả thực như con mèo như thế, lòng hiếu kỳ bị trực tiếp điều lên. Liễu Văn Cầm chỉ là nở nụ cười: "Muốn biết a?" "Muốn a." "Chờ chút liền biết rồi." "Ta dm." Trong nháy mắt nở nụ cười trợn tròn mắt.