Chương 315: Truyền hình căn cứ! Tại Tô Hiên sau khi trở lại, lúc này chính là ngã chút sữa bò, cái kia ba con mèo nhỏ nyan nyan nyan tụ hợp tới, bắt đầu liếm sữa bò lên. "Ai nha chậm một chút chậm một chút." Tô Hiên ở một bên nhìn, con mắt đều chăm chú vào mèo thượng. "Tô Hiên, này ba con mèo trước tiên giao cho ngươi nuôi đi, chờ đến mai, trường học của chúng ta cửa hàng thú cưng chủ quán liền đến, đến lúc đó sẽ dạy cho nàng nuôi." "Hiệu trưởng, ta phải nuôi một cái." Tô Hiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt cực kỳ kiên quyết. "Yên tâm, Nam Tinh học viện lại không cấm chỉ nuôi mèo, đến lúc đó ta sẽ phát một cái thông báo , còn vị này cửa hàng thú cưng chủ quán, nàng sẽ phụ trách con mèo nhỏ vấn đề, làm sao nuôi vấn đề, ngươi đi cố vấn một thoáng nàng." "Được rồi." Tô Hiên chờ ba con mèo nhỏ ăn xong nãi sau, chính là ôm ba con mèo nhỏ, tiến vào bên cạnh văn phòng, sau đó lại là đi ra ngoài cầm đồ vật, chạy vào chạy ra, vẫn có chút để bụng. Mà Nhâm Phong đem chuyện này để ở một bên, chính hắn cũng là một lần nữa nhìn một chút trước chi nhánh nhiệm vụ, cái này, đến khi Ai Cập diễm hậu lại đây, mới có thể giải quyết. Đang chuẩn bị lại đi nữa đi một chút, Nhâm Phong điện thoại vang lên. "Nhâm hiệu trưởng, liên quan với mới nhất Thanh minh thượng hà đồ, ta đã có một ít ý nghĩ. Ngài hiện tại ở đâu?" "Văn phòng." "Được rồi, ngài hơi chờ một chút, ta lập tức đi tới." Không đến bao lâu, Dương Đình Bảo chính là đi tới Nhâm Phong văn phòng. Hắn hòa ước hàn ngũ trùng hai người, đang giáo dục hệ thống, cũng đã là có một vị trí, John ngũ nặng đến đến tám sao nhà thiết kế kiến trúc, Dương Đình Bảo cũng là đạt đến thất tinh. "Hiệu trưởng, nơi này là hiện nay chúng ta thu dọn ra đến toàn bộ phạm vi trường học địa đồ." Dương Đình Bảo đem một tờ bản đồ phô ở trên bàn, Nhâm Phong nhìn một chút, bọn họ Nam Tinh học viện, cơ bản là ở vào tấm bản đồ này chính nam phương trung gian một khối nhỏ , còn chỉnh tấm bản đồ, phần lớn đều còn chưa mở phát. "Muốn kiến cái này Thanh minh thượng hà đồ, rất nhiều vị trí có thể cung cấp lựa chọn, nhưng muốn cân nhắc đến tiếp sau khai phá, bao quát tiếp sau thành phố điện ảnh thành lập, ta cảm thấy cái này kiến trúc liền tương đối trọng yếu, bởi vì nó là cổ đại kiến trúc, mà thành phố điện ảnh mà nói, cũng sẽ bao dung truyền hình căn cứ, đã như thế mà nói, tại kiến trúc công năng thượng sẽ trùng hợp, cũng không có làm được lớn nhất hữu hiệu khai phá lợi dụng." Dương Đình Bảo nói, "Vì lẽ đó, Nhâm hiệu trưởng, ta lại đây, là muốn hỏi một chút ngài, có muốn hay không đồng thời đem này thành phố điện ảnh cũng khai phá, đồng thời cái này Thanh minh thượng hà đồ, làm thành phố điện ảnh một phần, như thế liền bớt đi cổ đại kiến trúc bộ phận kiến tạo." Nhâm Phong gật gù: "Cái này cũng có thể." "Được, vậy ta lại đi quy hoạch." Dương Đình Bảo cũng là rời đi, thành phố điện ảnh này một khối cũng phải bắt đầu bắt đầu tính kế. Nhâm Phong cũng không phải sốt ruột, John ngũ trùng bọn họ đã đang bắt đầu bắt tay tiến hành thứ hai kỳ toàn thể quy hoạch, nhưng vẫn không có cuối cùng xác định, bởi vì quy hoạch muốn cân nhắc rất nhiều vấn đề. Ít nhất, Nhâm Phong còn muốn xác định, lại mới mở thiết cái gì học viện. . . . Tan học tiếng chuông vang lên, trên núi khu dạy học vực, toàn bộ bị tiếng chuông bao trùm. "Hôm nay chương trình học, liền lên tới đây." "Tiên sinh gặp lại." Tất cả mọi người đều là đứng lên. Triệu Dương cũng là một người trong đó, hắn đối với đám này cảm thấy cực kỳ mới mẻ, mà những học sinh kia tại sau khi tan lớp, cũng là hướng về bên ngoài đi đến, từ văn học viện mở ra sách vở trong kiến trúc, không ít người đều là đi ra. Cùng lúc đó, mây mù giữa không trung, vang lên phát thanh chuyên nghiệp một cái giọng nữ nhẹ nhàng. "Thanh xuân thanh âm, từ ta hát vang, con đường trưởng thành, kèm ngươi đồng hành, đại gia tốt, hoan nghênh nghe đài Nam Tinh học viện giáo đài phát thanh, chúng ta tần suất là 84. 6 triệu hách." Giáo phát thanh trạm thanh âm vang lên, Triệu Dương hít một hơi, phát thanh giọng nữ âm thanh phi thường dễ nghe, cùng còn lại học sinh đồng thời, bọn họ cũng là đi qua lá rụng lâm, vượt qua cầu đá, ở một bên bình đài trạm xe buýt chờ lên. Tại bên cạnh hắn, cũng không có thiếu người đang bàn luận. "Tháng này liền nghỉ." "Đúng đấy, chúng ta mới đến vừa không bao lâu đây." "Bất quá muốn nghỉ mà nói, thật giống như là muốn tại tổ chức xong một hồi dạ hội." "Dạ hội? Ngươi đơn đăng ký diễn tiết mục sao?" Triệu Dương nghe lần này đối thoại, trên mặt cũng rất bình tĩnh, trải qua trước bị Nhâm Phong giáo dục, cả người hắn đã là hoàn toàn tỉnh ngộ, mà Nam Tinh học viện quy tắc, càng làm cho hắn nóng lòng muốn thử, đại gia đều là cùng một hàng bắt đầu, hắn chẳng lẽ còn có thể thua? "Ai, tối hôm nay, có muốn hay không đi Nam Tinh Trung văn võng nhìn?" Một học sinh nói chuyện. "Nam Tinh Trung văn võng?" "Đúng đấy, chính là thiếp phát, giống như là mới thành lập phương tiện, cũng phát ra yêu cầu bản thảo hàm, nếu như muốn cụ thể hiểu rõ mà nói, có thể đi công ty hỏi một chút, ta dự định qua xem một chút, các ngươi có đi hay không?" "Đi xem xem đi, tại học kỳ kế kết thúc trước, tối thiểu phải tìm được tin cậy một chút thu vào khởi nguồn." Triệu Dương cũng là biết Nam Tinh Trung văn võng, nghe bọn họ nói như vậy, nội tâm cũng là hơi động, bất quá vào lúc này, phía trên một chiếc sân trường giao thông công cộng lái tới, tất cả mọi người là quẹt thẻ lên xe. Đến quảng trường thương mại trung tâm, sân trường bầu trời đã là bồng bềnh lên này Uông Thanh Sơn lão sư ca, đây là hắn mới đơn khúc, đoạn thời gian gần đây, Uông Thanh Sơn chính mình sức sáng tạo giống như lại trở về. Triệu Dương cũng không quan tâm cái này, bọn họ tại cửa phòng ăn dừng lại, từ nơi không xa, còn có thật nhiều công chức cũng là hướng về bên này lại đây, đông tây nam bắc bốn phía đều có, bọn họ nói ra mà nói, tại giữa không trung liền hóa thành sương mù. . . . Một mặt khác, Nam Tinh Trung văn võng Dương Thần bọn người, hôm qua đã tìm Nam Tinh Trung văn võng hậu cần bộ, vào hôm nay, toàn bộ tầng này, đều còn đang sửa chữa bên trong, mà Dương Thần bọn họ, cũng là tại dùng máy vi tính liên hệ trước thủ hạ tác giả. "Tổng biên, Minh Triều Tiểu Hạng đồng ý." Liễu Văn Cầm ngẩng đầu lên, cực kỳ vui mừng nói. Dương Thần gật gật đầu, Minh Triều Tiểu Hạng là một cái đại thần cấp tác giả, rất có tiềm lực. "Tổng biên, phía ta bên này không có mấy cái đáp ứng, hơn nữa bọn họ cũng rất kiêng kỵ sợ hãi, giống như là Tinh Hải Trung văn võng bên kia cũng là cùng bọn họ tiếp xúc qua, mấy người ký rồi hợp đồng dài kỳ." Dương Thần mở miệng nói chuyện: "Không có chuyện gì, những người có tới hay không cũng không đáng kể." "Bọn họ không đến, là sự tổn thất của bọn họ." Liễu Văn Cầm cũng là mở miệng, "Phỏng chừng đến lúc đó Nam Tinh Trung văn võng lên, bọn họ hối hận cũng không kịp." "Văn Cầm, tổng cộng có mấy cái nguyện ý tới được đại thần tác giả?" "Bao quát Minh Triều Tiểu Hạng, Phong Chi Ma Hồn, Vĩnh Viễn Đích Tiểu Nãi Tát, Tây Môn Trúc Vũ đại khái mười người tả hữu." "Mười cái đại thần, đủ rồi, còn lại tinh phẩm tác giả bọn họ có nguyện ý sao?" "Đúng là có mười mấy cái nguyện ý lại đây mở sách, còn có mười mấy nguyện ý song mở, nhưng còn lại liền không muốn." "Bình thường, trung tâm liền như thế mấy cái, nếu như có xác định theo tới, sau đó cố gắng bồi dưỡng, bất quá quan trọng hơn, là tự chúng ta một lần nữa bồi dưỡng." Dương Thần mở miệng nói chuyện, "Cùng những tác giả kia ước cái thời gian, để cho bọn họ tới Nam Tinh học viện một chuyến, chờ đến lúc đó từ Nhâm hiệu trưởng triển khai huấn luyện, các ngươi cũng tham gia, cố gắng ghi lại học tập một thoáng." "Được."