Chương 424: 'La campanella'! Vào đúng lúc này, Thi Tử Du cả người, liền như ngồi chung tại một vùng phế tích phía trước, lửa đạn nổ vang, nhà ốc sụp đổ, mà hai tay hắn nhanh chóng tại trên phím đàn ấn lại, trắng đen đan xen trung gian, loại kia sục sôi tâm tình phác họa đến vô cùng nhuần nhuyễn. Đây chỉ là mới đầu, mà sau một khắc, tiếng đàn bỗng nhiên trầm thấp xuống, những đè nén tiếng đàn, dường như người bản quốc dân tại lửa đạn bên dưới không chỗ có thể trốn, thê thảm bị đánh sập ngói bao trùm, máu tươi cùng rách nát thi khu ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất. Tại chiến tranh hiện đại, mọi người chỉ có thể như gia súc như thế chết đi. Này một thủ khúc dương cầm độ khó, không chỉ ở chỗ nhanh, mà ở chỗ thường thường từ cao âm vực nhanh chóng hạ xuống đến giọng thấp khu tiết tấu, hơn nữa như thế hạ xuống, hầu như xuyên qua toàn bộ từ khúc. Dưới đài khán giả nghe Thi Tử Du biểu diễn, cũng là không khỏi âm thầm gật đầu, không nghi ngờ chút nào, Thi Tử Du rất mạnh, hắn dương cầm tài nghệ, cùng trước những lên đài học sinh so ra, hoàn toàn liền đạt đến nghiền ép cục diện! Mấy cái bình luận cũng là một cách hết sắc chăm chú mà nghe, mà Thi Tử Du đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, như một vị chân chính dương cầm đại sư, nhắm mắt hưởng thụ, trên mặt khi thì nghiêm nghị, khi thì phẫn nộ, mà tiếng đàn dương cầm cũng là đang không ngừng biến hóa, toàn bộ khúc dương cầm, cũng là đang không ngừng tiến lên phía trước. Hậu trường bên cạnh, còn chưa lên trường một ít trường học học sinh, đều là mắt mang khiếp sợ nhìn biểu diễn Thi Tử Du, Thái Lượng cũng giống như vậy. "Thực lực của hắn, thật sự thật mạnh." Một bên Sử Văn cũng là kinh đến. "Rất mạnh, thậm chí so với ta tưởng tượng mạnh hơn, này một thủ 'Revolutionary', đại thể chia làm ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất hắn đã hoàn mỹ biểu hiện đi qua, bất quá từ khúc này, trọng yếu nhất, vẫn là cấp bậc cuối cùng đoạn." Hai người bọn họ, đều là Nam Tinh học viện bên trong thuần túy dương cầm chuyên nghiệp học sinh, đối một ít kiến thức căn bản, tự nhiên rõ ràng. "Vậy ngươi, còn nắm chắc chiến thắng hắn sao?" Thái Lượng không nói gì, chỉ là sắc mặt nghiêm túc mà nhìn Thi Tử Du diễn tấu. Mà Thi Tử Du hai tay tại trên phím đàn thật nhanh ấn lại, cả hai tay, nhanh chóng mà lại linh hoạt. Toàn bộ 'Revolutionary', đến khi trung đoạn thời điểm, đã là có một loại dường như thủ thế chờ đợi dâng trào cảm giác, tại hậu kỳ càng là có một loại liệt binh kiểm duyệt, chuẩn bị nghênh địch hình ảnh cảm. Đến cuối cùng một đoạn ngắn, càng là dường như mưa to gió lớn đồng dạng, Thi Tử Du tốc độ tay, rõ ràng là xuất hiện ảo ảnh! Tùng tùng tùng! Tại cuối cùng, lại là liền với gõ mấy lần, nhanh tiết tấu từng bước chậm lại, này một thủ từ khúc, tiến vào kết thúc. Chờ đến Thi Tử Du gảy xong, hiện trường đột nhiên là vang lên ào ào ào tiếng vỗ tay! Tiếng vỗ tay như sấm, tiếng vỗ tay như nước thủy triều, Thi Tử Du đứng lên, mặt mang mỉm cười hướng về phía đang ngồi tất cả mọi người cúc cung. Lại trước sau như một tự tin, từ khúc này hắn đã diễn dịch đến tốt vô cùng, hơn nữa vừa nãy cả người trạng thái đều là tốt nhất, này một thủ từ khúc, không có ra sai lầm gì. "Lợi hại, Thi Tử Du thật không hổ là thiên tài." "Đúng đấy, có thể cùng trung ương âm viện chống lại thiên tài." "Muốn thành tựu cao trình độ, hay là muốn đến đám này hàng đầu học viện đi mới được, chỉ là đáng tiếc Học viện Saint Michael yêu cầu quá hà khắc rồi, học phí liền không chỉ là người bình thường có thể gồng gánh nổi, hơn nữa muốn tiến vào phân số, cũng là cao đến đáng sợ." Mọi người dưới đài nghị luận sôi nổi, mà bình luận cũng là nhìn Thi Tử Du. "Bài này 'Revolutionary', ngươi nên cũng luyện qua rất nhiều lần." Ở chính giữa cái kia tương đối tuổi trẻ bình luận cười nói. "Đúng, lão sư." "Đạn đến rất tốt." "Tạ ơn lão sư." Một cái khác nữ bình luận cũng là nói nói: "Này một thủ từ khúc, xác thực là đạn đến rất tốt, bất quá xa rời nguyên khúc vẫn còn có chút chênh lệch, một ít âm có chút cuống lên, đương nhiên điều này cũng không có thể trách ngươi, Stefan Zweig biểu diễn bài hát này mặc dù có thể thấp cao âm chuyển đổi như thường, đó là bởi vì hắn cánh tay triển so người bình thường muốn trường rất nhiều." Mấy vị bình luận đều là bắt đầu chấm điểm, không đến bao lâu, Thi Tử Du cuối cùng được phân ra đến. 4. 80 phân! Rất cao một cái phân số. Toàn trường lần thứ hai tiếng vỗ tay sấm dậy. Thi Tử Du lần thứ hai cúc cung, mỉm cười rời khỏi sàn diễn, đi ngang qua Nam Tinh học viện Thái Lượng hai người bên cạnh, nụ cười trên mặt càng tăng lên, còn há miệng, chỉ có miệng hình, không có thanh âm. Bất quá Thái Lượng nhưng rất rõ ràng nhìn ra này miệng hình ý tứ: Đến ngươi. Thi Tử Du xuống, Thái Lượng cũng là hít sâu một hơi, bởi vì cái kế tiếp muốn biểu diễn chính là hắn. "Lần này thua chắc rồi." "Không, ta còn không có thua." Thái Lượng vào lúc này trong mắt chỉ có kiên định, hắn muốn thắng! "4. 8 phân, quá khó vượt qua, trừ khi chúng ta có thể làm được hoàn mỹ diễn tấu ra level 20 từ khúc, như thế mới có thể vượt qua hắn, Thái Lượng ngươi báo từ khúc, không phải chỉ có level 19 sao?" "Ta đổi khúc." "A?" Sử Văn đơ một hồi, mà vào lúc này, bên ngoài biên tập viên đã là tại báo mạc. "Tiếp xuống người trình diễn, Nam Tinh học viện Thái Lượng, diễn tấu khúc mục, cấp mười chín khúc mục 'Parθava'." Tiếng vỗ tay vang lên. Mà Thái Lượng cũng là hít sâu một thoáng, sau đó đi ra ngoài. "Nam Tinh học viện, cái này gần nhất cực kỳ hừng hực trường học, không biết từ nó trường học ra đến học sinh đến cùng như thế nào." "Âm nhạc loại học sinh, giống như cái này vẫn là lần thứ nhất chính thức lộ diện đi." "Nam Tinh học viện dù sao mới thành lập, thành lập đều không có thời gian bao lâu, ta cảm thấy lợi hại đến đâu cũng lợi hại không đi nơi nào, đơn thuần từ dương cầm cái này chuyên nghiệp tới nói, nó vừa không có Nhạc viện Trung ương thành lập thời gian lâu dài, cũng không giống Học viện Saint Michael như thế sở trường âm nhạc, trái lại là một khu nhà tính tổng hợp đại học, ta cảm thấy không được." "Chuyên nghiệp lực lượng mạnh, nhưng thời gian cũng quá ngắn, Nam Tinh học viện học sinh có thể đi tới khu trận chung kết tuyển chọn khâu này tiết, trên thực tế thực lực cũng cũng không tệ lắm, nhưng mà muốn muốn tiến vào khu trận chung kết, độ khó quá lớn." "Không sai." Mà năm vị bình luận, cũng là nhìn Thái Lượng lên đài. Mà Thái Lượng tại cúc cung xong sau, nhưng không có vội vã mở miệng, mà là nói chuyện: "Mấy vị bình luận lão sư tốt, ta nghĩ đổi một thoáng diễn tấu khúc mục." Hiện trường ngẩn người. "Có thể, ngươi muốn đổi cái gì khúc mục?" Một vị bình luận mở miệng. "Ta nghĩ đổi cũng không thuộc về thi cấp loại khúc mục, mà là một thủ hoàn toàn mới khúc mục." Dưới đài có chút nho nhỏ rối loạn, Thi Tử Du còn có còn lại học viện học sinh, trong mắt đều là lóe qua một tia không rõ. Trường thi thay đổi diễn tấu khúc mục, này còn giống như chưa từng xảy ra. "Là gì khúc mục?" Ngoài cùng bên trái vị kia bình luận lão sư mở miệng. "Này một thủ từ khúc tên, gọi là 'La campanella'." 'La campanella', nếu như đổi là thế giới kia người, tất nhiên không xa lạ gì, hay hoặc là nói, chỉ cần là học dương cầm người, cái này từ khúc đại danh, nhất định nghe qua, những phụ trách nghệ thi lão sư, cũng đã sớm thói quen, đại khái mười người bên trong bảy cái sẽ đạn từ khúc này, đương nhiên đạn đến không ra sao. Chỉ là, hiện trường mấy vị bình luận căn bản chưa từng nghe qua, những người còn lại cũng là một mảnh mờ mịt, Thi Tử Du đúng là hơi kinh ngạc. "Dựa theo thi đấu quy củ, nếu như là từ khúc mới mà nói, chúng ta không có cách nào phán định ngươi diễn tấu trình độ." Một vị bình luận mở miệng nói chuyện. "Không phải mới từ khúc, từ khúc này là lão sư ta biểu diễn từ khúc, hắn có thu lại video, hơn nữa có thể tại Nam Tinh web video thượng tra được." Mấy vị bình luận lão sư liếc nhìn nhau, đúng là ngoài cùng bên trái vị kia bình luận lão sư mở miệng: "Ngươi trước tiên chờ một chút." Sau đó, mấy vị bình luận lão sư ở nơi đó thảo luận, thậm chí điện thoại di động đều lấy ra tra video, đầy đủ sau mười mấy phút, lúc này mới xác định rõ, ngoài cùng bên trái vị kia bình luận lão sư tiếp tục nói: "Có thể, ngươi diễn tấu đi." "Được rồi, cảm ơn mấy vị lão sư." Thái Lượng cúc cung, sau đó ngồi ở dương cầm trước mặt, hít một hơi thật sâu, trên mặt của hắn, tràn đầy nghiêm nghị cùng chăm chú, thời khắc này, trong mắt của hắn chỉ có bộ này dương cầm. Liszt 'La campanella', độ khó không cần nhiều lời, có người nói trước có một vị dương cầm diễn tấu đại sư, diễn tấu từ khúc này, đại khái 3 phút thời điểm, cái trán cũng đã chảy mồ hôi. Đương nhiên, tại Liszt dương cầm xếp hạng khúc độ khó, này một thủ 'La campanella', cũng coi như là khá cao, bất quá so với nó càng cao chính là hắn dương cầm luyện tập khúc 'Feux follets'. 'La campanella', này một thủ từ khúc độ khó ở chỗ, cú sốc, luân tấu, 4, 5 chỉ tiếng rung, đại hợp âm, đối thủ chỉ gánh nặng rất nặng, kỹ xảo phiền phức. Thái Lượng trong đầu nhanh chóng hồi tưởng qua một lần, trong mắt xuất hiện kiên định, sau một khắc, hai tay của hắn đặt ở dương cầm thượng. Keng keng keng leng keng đốt. Như mặt nước tiếng đàn xuất hiện, càng là thời khắc này, như có như không tiếng chuông xuất hiện. Tiếng chuông liên tục, từ hoãn đến nhanh, đột nhiên tiết tấu nhảy lên, thật sự không giống như 'Revolutionary' phải kém, thậm chí một vài chỗ, vượt xa khỏi 'Revolutionary'. Sử Văn cũng là lau một vệt mồ hôi, Liszt lão sư bài này 'La campanella' có bao nhiêu khó luyện, bọn họ thân là học sinh đều là biết đến, lúc đó Liszt lão sư cho bọn hắn mười hai thủ dương cầm luyện tập khúc, đồng thời còn có bài này 'La campanella', cơ bản có thể trôi chảy không sai âm đạn hạ xuống, căn bản không có. Mà Thái Lượng, cũng coi như là thiên phú không tệ, chăm học khổ luyện, 'La campanella' luyện tập không có dừng lại qua, nhưng ngay cả như vậy, hắn này một thủ từ khúc, có thể rất hoàn mỹ diễn tấu số lần, cũng gần như mới mười lần bên trong một hai lần. Hy vọng lần này Thái Lượng có thể siêu trình độ phát huy. Năm vị bình luận lão sư đều là sắc mặt rất nghiêm túc nhìn Thái Lượng, phía dưới tất cả mọi người cũng đều là nhìn hắn, này một thủ từ khúc xuất hiện, để không ít người nhíu mày. Bọn họ là lần đầu tiên nghe, ở mức độ rất lớn, rất khó nghe ra tốt cùng xấu. Tiếng đàn chợt nhanh chợt chậm, sau đó lại là thăng một cách, toàn bộ tiếng đàn mang tiếng chuông, loại kia tí tách thanh, như là giây, vừa giống như là thời gian, loại này âm phù nhìn như chậm, kỳ thực nhanh. Keng keng keng linh. . . Thái Lượng đã toàn bộ tinh thần chìm đắm, ngón tay của hắn tại dán vào phím đàn khoảng cách rất gần gõ lên, cái trán đã là mau ra toát mồ hôi, sắc mặt nghiêm túc, mà sau một khắc, song chỉ lại là hóa thành ảo ảnh đồng dạng, thật nhanh biểu diễn. Thi Tử Du trên mặt, vốn là là có nụ cười nhàn nhạt, nhưng mà vào đúng lúc này, tại Thái Lượng bắt đầu diễn tấu đến trung đoạn thời điểm, nụ cười trên mặt hắn đã biến mất rồi. Từ khúc này, thật là khó! Chỉ là bên trong kỹ xảo, liền quá nhiều rồi, khó khăn kia có thể nói cùng 'Revolutionary' không phân cao thấp, thậm chí càng vượt xa khỏi 'Revolutionary'! Mấy vị bình luận đều là tại cẩn thận nghe, này một thủ từ khúc, xác thực độ khó phi phàm, đổi bọn họ đi đạn mà nói, độ khó cũng không nhỏ. Thái Lượng cái trán đã là thấm xuất mồ hôi châu, hắn cảm giác trên ngón tay đã có áp lực, bất quá hắn vẫn cứ là chỉ nhìn dương cầm, hắn hiện tại nội tâm cũng chỉ có một chấp niệm: Nhất định phải đem từ khúc này, hoàn mỹ diễn tấu! Ngón tay nhanh chóng, sau đó lại hoãn hạ xuống, bất tri bất giác, từ khúc này cũng là đạn đến một nửa. Loại kia keng keng keng tiếng chuông, như đồng thời trôi qua đồng hồ bấm giờ thanh, liền chưa từng ngừng lại. Mà thời khắc này, tại phút thứ ba thời điểm, Thái Lượng tốc độ tay, lần thứ hai bão tố lên. Keng keng keng, tùng tùng tùng tùng Đùng! Toàn bộ đông, từ thấp đến cao, sau đó bắt đầu từ nơi này, hắn toàn bộ tốc độ tay liền không có hạ xuống được qua, bắt đầu nhanh chóng diễn tấu toàn bộ 'La campanella' cuối cùng một phần. Thái Lượng cái trán đã là nhanh chóng đổ mồ hôi, thời khắc này tốc độ tay của hắn, đã là bão tố đến trước nay chưa từng có cực hạn. Hai tay, xuất hiện ảo ảnh, tiếng đàn gấp gáp, dường như bằng phẳng trôi qua thời gian, đột nhiên tăng nhanh tốc độ! Cách đó không xa Thi Tử Du, đã là sắc mặt nghiêm túc, không có mỉm cười, hắn nhìn chằm chằm tại diễn tấu Thái Lượng, trong ánh mắt còn có kinh ngạc. Mà cuối cùng này một phút, cũng là để dưới đài không ít người, đều là chỉ cảm thấy nổi da gà đều lên. Thật là khó! Thái Lượng nhìn chằm chằm trắng đen phím đàn, bỗng nhiên trung gian, tại cái cuối cùng âm phù phần kết sau, ngón tay của hắn lơ lửng ở trên phím đàn không, toàn bộ cổ tay, đều là đang khe khẽ run rẩy. Trên mặt của hắn, đã tất cả đều là mồ hôi. Cả sảnh đường yên tĩnh, chỉ có hắn ngực, đang hấp khí nhấp nhô. Này ngăn ngắn một giây đồng hồ, yên tĩnh lạ kỳ, mà sau một khắc, dường như tiếng vỗ tay như sấm đùng đùng đùng vang lên. Thái Lượng hít một hơi thật sâu, đứng lên, cúc cung. Tiếng vỗ tay như nước thủy triều, một lúc lâu mới đình, tất cả mọi người đều là nhìn về phía trước năm vị bình luận. "Nam Tinh học viện học sinh còn thật là lợi hại a, này lâm thời cải từ khúc, quá khó." "Tuy rằng chưa từng nghe tới, nhưng xác thực là không giống như 'Revolutionary' chênh lệch." "Xem bình luận cho bao nhiêu phân." Năm vị bình luận lẫn nhau nhìn một chút, cuối cùng ngoài cùng bên trái bình luận mở miệng nói chuyện: "Này một thủ 'La campanella', xác thực là mở mang tầm mắt, không thể không nói, giáo viên của ngươi, là một vị thiên tài." "Chỉnh thủ từ khúc, nhìn như ngổn ngang, nhưng cũng có ở bên trong quy tắc, đặc biệt tiết tấu cùng nhịp điệu cảm, bên trong kỹ xảo cũng cực kỳ đa dạng, nếu như đơn thuần từ kỹ xảo thượng mà nói, ta thậm chí cảm thấy, này một thủ 'La campanella', muốn so với 'Revolutionary' càng hơn một bậc." Thái Lượng cúc cung. Rất nhanh, năm vị bình luận bắt đầu chấm điểm. Mặt sau khán giả đều là ngóng trông đem chờ. "Các ngươi nói có thể hay không vượt qua Thi Tử Du?" "Có thể, này một thủ từ khúc độ khó so Thi Tử Du còn cao hơn một chút, nhưng mà chúng ta đều chưa từng nghe tới, cũng không biết hắn có sai lầm hay không ngộ." "Năm vị bình luận hẳn là xem qua nguyên bản biểu diễn, trước không phải thảo luận một quãng thời gian sao?" "Xem bình luận cho bao nhiêu phân đi." Thái Lượng cũng là đang chờ, nội tâm của hắn đều là treo ở giữa không trung, hậu trường những học sinh kia cũng là như thế, Thi Tử Du cũng là cảm giác được có chút sốt sắng. Trước hắn vốn là cực kỳ tự tin, nhưng mà từ khúc này vừa ra, nội tâm hắn cũng không chắc chắn. Nam Tinh học viện, cũng thật là kẻ khó chơi a. Cho tới còn lại học sinh, nhưng là càng không cần nhiều lời, có Thái Lượng cùng Thi Tử Du, năm cái tiêu chuẩn bên trong, tối thiểu liền chiếm cứ hai cái. Tất cả mọi người đều là chờ đợi bình luận cuối cùng phân số, một lúc lâu, ngoài cùng bên trái vị kia bình luận lão sư mở miệng nói chuyện: "Trải qua thương thảo, chúng ta đưa cho ngươi cuối cùng phân số là —— "