Chương 184: Thiên Hậu ước ca Không nói học sinh hoạt động làm sao, bất kể là học sinh hay là lão sư, đã cảm giác rất bận. Học viện Nam Tinh học sinh, chương trình học sắp xếp tràn đầy, cuối tuần ngược lại là có thời gian, nhưng cuối tuần thời gian, bọn họ cũng một đống lớn việc cần hoàn thành, bởi vì, lão sư bố trí bài tập, quả nhiên là có chút, khó! Đối với văn học chuyên ngành học sinh tới nói, bọn họ đã thi thử qua một lần, kết quả 100 điểm bài thi, điểm cao nhất cũng bất quá mới 79, bởi vì Lỗ Tấn ở phương diện này tiêu chuẩn, quá nghiêm khắc. May mắn chính là, bọn họ đã đạt tiêu chuẩn. Đối với truyền hình chuyên ngành học sinh tới nói, bọn họ cũng khá bận, ngoại trừ lý thuyết chương trình học ở ngoài, Trương Nghệ Mưu chủ yếu phụ trách đóng kịch, cái này một bộ " Vạn Vạn Không Ngờ Tới " cơ bản điện ảnh chuyên ngành học sinh đều sẽ đi vào diễn, diễn viên chính lần này, đổi thành Triệu Cường. Âm nhạc chuyên ngành học sinh, ở ba vị lão sư giáo dục dưới, cũng là tiến bộ rất nhanh. Uông Thanh Sơn giáo dục so sánh chính thống, bao quát lý luận còn có còn lại phương diện, Châu Kiệt Luân giảng bài là xen lẫn hiphop rap, thậm chí trên trên học sinh liền muốn hắn đến một đoạn, hiệu quả cũng là không sai. Mà Liszt dạy dỗ khóa phương thức, càng làm cho những học sinh này khắc sâu ấn tượng, tiết khóa thứ nhất, là chọn một cái trời trong nắng ấm buổi sáng, mặt trời mới ra, Liszt trực tiếp mang theo những học sinh này ngồi xuống trên sân cỏ, dường như tán gẫu bình thường, tán gẫu thích nhất đàn piano, lấy một cái âm hưởng, hiện trường phát sóng đàn piano, để cho bọn họ đi nghe, đi cảm thụ. Loại này giảng bài phương thức, cũng coi như là độc nhất vô nhị. Bất quá cũng may, Học viện Nam Tinh trước mắt công khai khóa hệ thống cũng cực kỳ hoàn thiện, cho dù là như vậy, cũng có máy quay phim ở một bên ghi chép. Cho tới phát thanh chuyên ngành mười vị học sinh, thì lại chủ yếu là từ Bạch Nham Tùng đến giáo dục, mỗi sáng bình minh, thậm chí so với văn học chuyên ngành học sinh càng sớm hơn, trong sân trường là có thể truyền đến bọn họ luyện tiếng phổ thông âm thanh. "Tám trăm tiêu binh chạy nhanh sườn núi phía bắc, pháo binh dàn hang hướng phương Bắc chạy. Pháo binh sợ đem tiêu binh chạm, tiêu binh sợ chạm pháo binh pháo." Mà ở cách đó không xa, chính là văn học chuyên ngành học sinh ở đọc chậm, hai người hấp dẫn lẫn nhau bình thường. Phát thanh chuyên ngành bồi dưỡng ra được nhân tài, lần này Học viện Nam Tinh sẽ bên trong tiêu hóa, Nam Tinh video võng, là tuyệt đối rất thiếu người chủ trì, trước mắt cũng là Trần Yến một người ở kháng, mà trong tay Nhậm Phong, tối thiếu còn có rất nhiều tốt tiết mục. Cùng lúc đó, liên quan đến đài truyền hình trung ương phản hủ xướng liêm tuyên truyền quảng cáo, cũng từ George Ogilvy đệ trình, còn có trước liên hệ Nhậm Phong muốn làm quảng cáo xí nghiệp, cũng là dồn dập mở ra một cái giá tiền không tệ. Đương nhiên, những này tất cả quảng cáo trước mắt đều là Nhậm Phong ở qua tay, đợi được tiếng tăm sau khi ra ngoài, lại hoàn toàn giao cho George Ogilvy quản lý. Ở Uông Thanh Sơn trở lại rồi không bao lâu, Hạ Cương thình lình cũng là đến đến Học viện Nam Tinh. "Mời ngồi." Nhậm Phong cười nói. "Nhậm hiệu trưởng, đây coi như là chúng ta lần thứ nhất chính thức gặp mặt." Hạ Cương cũng là cười nói, bất quá hắn nội tâm vẫn còn có chút kinh dị, hắn đi tới Học viện Nam Tinh, nhìn thấy những kiến trúc này cùng phần cứng điều kiện, quả nhiên là cả kinh quai hàm đều sắp rơi ra đến rồi. Đây chính là cái kia một nhà khuấy gió nổi mưa Học viện Nam Tinh? Như thế rách nát Học viện Nam Tinh? Đây chính là vị nào Nhậm hiệu trưởng? Điều này cũng, tuổi còn quá trẻ chứ? Hạ Cương trong lòng thở dài, hậu sinh khả úy a, như Nhậm Phong còn trẻ như vậy hiệu trưởng, vậy cũng cực kỳ hiếm thấy a. Tập trung ý chí, Hạ Cương tiếp tục nói: "Đối với ngài trợ giúp Uông Thanh Sơn việc này, ta còn là phi thường cảm tạ, lôi lão Uông một cái, để hắn đi ra cảnh khốn khó." "Ta không có ra bao nhiêu lực, là chính bản thân hắn đi ra." Khách sáo vài câu về sau, Nhậm Phong cũng là tiến nhập đề tài chính. "Lần này ngươi tới, Uông đại ca nói vậy sự tình cũng theo như ngươi nói, Học viện Nam Tinh trước mắt là dự định dự trù một cái công ty giải trí." "Ta biết." Hạ Cương gật gù, bất quá hắn vẫn còn có chút sầu lo, "Nhậm hiệu trưởng, công ty giải trí ngươi để cho ta tới làm đương nhiên không thành vấn đề, bất quá làm như vậy xác định sẽ không ảnh hưởng dạy học? Nói thật, ta chưa từng có từng thấy bất kỳ một vị hiệu trưởng, ở khai giảng trường học đồng thời, lại là mở tòa soạn báo, tạp chí, lại làm công ty giải trí." Nhậm Phong nở nụ cười: "Ở hai ngàn năm trước, nhân loại cũng chưa từng có nghĩ tới, lại có thể bay ra Địa Cầu. Rất nhiều lúc, người ở tự thân cố hữu quan niệm bị xung kích về sau, bởi vì mới sự vật không phù hợp đã biết loại thoải mái, dễ chịu quan niệm, sẽ lựa chọn cố ý tính chống cự, thế nhưng thường thường trước tiên thúc đẩy xã hội tiến bộ người, đều là những này có can đảm thử nghiệm người. Hay là ta nói hơi lớn, nhưng nói nhỏ chuyện đi, thử nghiệm đều là tốt, hơn nữa ở Uông đại ca trước, thật giống không có Thiên Vương làm toàn chức lão sư chứ?" "Ta hiểu Nhậm hiệu trưởng ý tứ, đi, ta bên này không có bất cứ vấn đề gì, kia công ty giải trí cần hướng về phương hướng nào phát triển? Lại cần làm những gì?" "Cái công ty này mục đích chủ yếu nhất, chính là vì sau đó Học viện Nam Tinh âm nhạc chuyên ngành nhân tài làm chuẩn bị, thế giới giải trí những thứ đó ngươi nên cũng biết, cá nhân ta rất phản cảm bộ kia, vì lẽ đó thứ nhất là muốn ngăn chặn những kia, bao quát quy tắc ngầm. Điểm thứ hai, nhưng là bất luận truyền hình ngành nghề vẫn là giới âm nhạc, lại bao quát những thứ khác, phương diện này giao thiệp tích lũy khả năng cần ngươi hỗ trợ, còn có tương quan hợp tác, khả năng đều sẽ giao cho ngươi tới quản lý. Điểm thứ ba, đó chính là chúng ta công ty cần chính mình nghệ nhân, nhưng không muốn nhiều lắm, cũng không muốn giá cao, thích hợp cùng có tiềm lực, cũng có thể kí xuống đến, ca hát nghệ nhân tạm thời không muốn, toàn ký biểu diễn loại." "Có thể." Tuy nhiên Nhậm Phong yêu cầu nghe vào rất quái lạ, Hạ Cương cũng nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là đáp ứng một tiếng, hắn rất rõ ràng chính mình cần làm những thứ gì. "Sau đó, đón lấy một chuyện, là liên quan đến ca khúc tuyên bố phương diện." "Ca khúc tuyên bố?" Hạ Cương hơi nghi hoặc một chút, công ty cũng còn không thành lập chứ? "Đúng vậy, là chúng ta trường học Châu Kiệt Luân lão sư, hắn có hai tấm chuyên tập đến thời điểm muốn tuyên bố, ngươi trước tiên có thể đi liên lạc một chút công ty đĩa nhạc, chuẩn bị phát hành, mở rộng phương diện, đợi được chúng ta bên này công ty quảng cáo thành lập, sẽ phối hợp mở rộng." Hạ Cương gật gù: "Có thể, ta ngược lại thật ra nhận thức một số nhân mạch, làm những này hẳn là không có vấn đề." Tán gẫu xong sau, Hạ Cương chuẩn bị đứng lên rời đi, bất quá vào lúc này, Nhậm Phong điện thoại vang lên. "Này, ngươi tốt." Nhậm Phong hơi nghi hoặc một chút, đây là một cái số xa lạ. "Ngươi là Học viện Nam Tinh hiệu trưởng Nhậm Phong sao?" Trong điện thoại truyền đến chính là một cái giọng nữ, nhưng cũng phảng phất mang theo một luồng cao cao tại thượng ý tứ hàm xúc. Hạ Cương nghe được thanh âm này, hắn hơi kinh ngạc, bước chân cũng là ngừng lại. Có chút quen thuộc a. Nhậm Phong nhíu nhíu mày: "Ta là, xin hỏi ngươi là vị nào?" "Ta là Thiên Hậu Tống tỷ bên người cò môi giới, ngươi kêu ta Lan tỷ là được rồi, ta hôm nay tìm ngươi, chủ yếu là muốn cùng ngươi ước dưới ca, nhìn ngươi có rảnh rỗi hay không, cho chúng ta nhà Tống tỷ viết bài hát, yên tâm, ít tiền không được ngươi, chỉ cần bài hát này chất lượng có bảo đảm." Trong điện thoại âm thanh tựa hồ là mãn không thèm để ý, nhưng mà, Nhậm Phong lông mày nhưng cau đến có chút lợi hại. "Ta không quen biết cái gì Tống tỷ, xin lỗi, ta cũng không có ý định cho nàng viết ca khúc."