Chương 362: Cúp quá nhiều rồi, ta cầm không nổi! Từ Trung Huân trên mặt mang theo mỉm cười: "Gặt hái phần thưởng đưa tin là 'Lịch sử vùng cấm người xóa mù chữ', đây là một phần loạt điều tra đưa tin bên trong một phần, miêu tả chính là Phó Nham đại sư làm sao đang bị xa lánh cùng đẩy áp lực dưới tình huống tìm tòi nghiên cứu cái kia một phần lịch sử vùng cấm, chúng ta đưa cho gặt hái phần thưởng lý do như sau: Phó Nham tiên sinh tại đẩy áp lực đi tìm tòi nghiên cứu lịch sử vùng cấm, mà Tân Thanh báo đồng nghiệp môn đẩy áp lực đi điều tra lịch sử vùng cấm, bất kể là học giả, vẫn là phóng viên, loại này tinh thần đều là đáng giá cổ vũ. Đây là một loại dũng cảm gánh chịu dũng khí, quả thật, so bản này đưa tin đặc sắc nhân vật đưa tin có rất nhiều, nhưng mà có phần này dũng khí đưa tin sẽ không nhiều, chúng ta không thể để cho một cái cô lập độc hành học giả đại sư, tại nhận được áp lực bên trong ngã xuống , tương tự cũng không thể không cho có loại dũng khí này truyền thông tán thưởng. Vì lẽ đó, chúng ta quyết định đem phần này giải thưởng, cho Tân Thanh báo!" Đùng đùng đùng! Toàn trường lại là tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Bọn họ cũng là rất chịu phục, trang này đưa tin xác thực là rất yêu cầu dũng khí, tối thiểu Tân Thanh báo không phải cái thứ nhất biết Phó Nham sự tình người, lúc đó còn có rất nhiều gia truyền thông biết rồi chuyện này, nhưng bọn họ không dám đưa tin, bởi vì đưa tin chuyện này hậu quả quá không thể trắc. Nói tóm lại, cái này giải thưởng lý do cũng là nói còn nghe được. Điều này cũng làm cho không ít xem lễ trao giải truyền thông người một trận cảm thán, lúc này mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, Tân Thanh báo liền bắt mấy giải thưởng. Trước điều tra đưa tin, trừ ra tốt nhất đưa tin, ưu tú đưa tin bên trong, đầy đủ chiếm cứ tám cái tiêu chuẩn! Cái này cũng là chuyện trong dự liệu, Tân Thanh báo điều tra đưa tin, hiện tại có một không hai đồng hành. Mà tiếp đó, lại là ưu tú trang báo thưởng, Tân Thanh báo cầm một cái ưu tú thưởng. "Năm 2018 hàng năm ưu tú phóng viên thưởng, gặt hái phần thưởng danh sách có: Tân Thanh báo Trịnh xa, Tân Thanh báo Ngô trường dịch, Tân Thanh báo. . ." Này một cái giải thưởng, vừa mở đầu chính là liên tiếp Tân Thanh báo phóng viên danh sách, niệm đến ở đây truyền thông người có chút choáng váng. Bọn họ trong đầu hơi nghi hoặc một chút: Lần này zg tin tức thưởng, không phải là Tân Thanh báo gia mở chứ? Mười mấy cái tiêu chuẩn, Tân Thanh báo vẫn cứ là chiếm cứ một nửa còn nhiều hơn! "Thu được năm 2018 hàng năm tốt nhất phóng viên, là —— " "Tân Thanh báo, Thiệu Phiêu Bình!" Lần này, ở đây truyền thông mọi người cảm giác mất cảm giác, này một cái phóng viên giải thưởng, xem như là bị Tân Thanh báo cho bao tròn, tất cả đều là bọn họ truyền thông. Trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Trương Quý Loan lại là lên đài. Từ Trung Huân cũng là trêu ghẹo: "Trương tổng biên, ngài dứt khoát cầm giải thưởng, vẫn là đừng xuống, ở lại một chút lại muốn lên đến." Trương Quý Loan cũng là đại lĩnh, Tân Thanh báo liền đến một mình hắn , còn những người còn lại, đã là bắt đầu công tác, không rảnh đến. "Tiếp xuống là năm 2018 hàng năm ưu tú biên tập, gặt hái phần thưởng nhân viên có. . ." Trương Quý Loan tại trên đài còn thật không có xuống, chẳng qua vì hắn là muốn trang cúp, hiện trường công nhân viên giúp hắn đem những cúp toàn phóng tới một cái túi bên trong đi, nhìn ra hiện trường truyền thông người là không còn gì để nói. Ta đi, này vẫn là đầu một lần nhìn thấy cầm bao tải trang cúp a, này đều cầm mười mấy cúp chứ? Ưu tú biên tập gặt hái phần thưởng nhân viên danh sách niệm xong, Từ Trung Huân lại là một lần nữa niệm lên: "Năm 2018 hàng năm tốt nhất biên tập gặt hái phần thưởng nhân viên là —— " Từ Trung Huân ánh mắt tại hiện trường tất cả mọi người quay một vòng, tại hết thảy truyền thông người nhìn dưới tình huống, sau đó lại là rơi vào còn tại trên đài góc trang cúp Trương Quý Loan. "Tân Thanh báo tổng biên, Trương Quý Loan!" "Được rồi, Trương tổng biên, ngài trước tiên đem cái kia cúp thả thả, nơi này còn gì nữa không." Phù! Hiện trường không ít người bật cười. Trương Quý Loan đi tới, Từ Trung Huân cũng là cảm thán nói chuyện: "Trương tổng biên, lần này nhưng là là chính ngài cầm thưởng." "Cảm ơn." Lấy thêm cúp, nhìn ra hết thảy truyền thông người là một trận ước ao, Tân Thanh báo lần này là thật sự đem zg tin tức thưởng có thể cầm thưởng, cơ bản cho toàn bộ lấy đi. Trừ ra như tin tức loại này tin tức thưởng, còn có phát đi bằng truyền hình loại này tin tức thưởng không có cách nào cầm ở ngoài, còn lại toàn bộ đều là bảng trên có tên. Sau đó, giải thưởng cũng là nhanh niệm đến cái cuối cùng quan trọng nhất giải thưởng danh sách, kia chính là năm 2018 hàng năm ưu tú truyền thông. Này một cái giải thưởng rất trọng yếu, đang ngồi không ít người đều ngồi thẳng người, bởi vì việc này thưởng, nếu như có thể bắt được, như thế tại bình cấp thượng trợ giúp, rất lớn! Nói như vậy, chỉ cần bắt được cái này thưởng, như thế ít nhất có thể ổn định tăng lên một cái tinh cấp bình cấp. "Năm 2018 hàng năm ưu tú truyền thông có: Nhân dân nhật báo!" Đùng đùng đùng! Hiện trường vỗ tay. "Hoa Nam đô thị báo tường!" Đùng đùng đùng! Kế tục vỗ tay! "Ma Đô đài truyền hình!" Này một cái giải thưởng, liền không chỉ là tòa soạn báo, như điện đài còn có đài truyền hình chủng loại, chỉ cần là trong năm ấy, đối tin tức sự nghiệp làm ra cống hiến trọng đại, liền có thể thu được thưởng, vì lẽ đó gặt hái phần thưởng danh sách bên trong còn có đài truyền hình. Không ít người đều là dựng thẳng lỗ tai nghe, đến khi mười lăm ưu tú tiêu chuẩn sau khi đọc xong, còn sót lại cái cuối cùng tốt nhất tiêu chuẩn. "Tốt nhất tiêu chuẩn, sẽ không lại là Tân Thanh báo chứ?" "Ta cảm thấy không có chạy." "Gấp làm gì, lần này Tân Hoa xã một ít hàng đầu truyền thông đều còn không có niệm đây." Tuy rằng nói là nói như thế, nhưng mà cái truyền thông trong lòng người cũng rõ ràng, Tân Thanh báo bắt cái này giải thưởng xác suất, quá lớn. "Thu được năm 2018 hàng năm tốt nhất truyền thông chính là —— " Lại là quen thuộc dấu chấm, Từ Trung Huân đem đang ngồi truyền thông người khẩu vị treo lên sau, ánh mắt hoàn lượn một vòng, sau đó lại là rơi vào trên đài Trương Quý Loan. Lần này, không ít người trong lòng một cái hồi hộp. Sau một khắc —— "Tân Thanh báo!" Quả nhiên! Không ít người trong lòng một trận thở dài, này trọng yếu nhất một cái giải thưởng, quả nhiên vẫn bị Tân Thanh báo lấy xuống a. "Chúc mừng Trương tổng biên." Từ Trung Huân cười cùng Trương Quý Loan bắt tay: "Không biết ngài có cái gì muốn nói không có, bắt nhiều như vậy giải thưởng, đây đối với Tân Thanh báo mà nói, cũng là một cái ý nghĩa chuyện trọng đại kiện chứ?" Trương Quý Loan cười gật gù, hắn tiếp nhận microphone: "Kỳ thực, nói đến ý nghĩa, ta ngược lại thật ra không biết, bất quá ta có một điều thỉnh cầu." "Mời nói." "Có thể hay không, đám này cúp bưu ký đến ta tòa soạn báo đi? Quá nhiều rồi, ta cầm không nổi." Một câu nói này, để đang ngồi truyền thông mọi người là bật cười, dưới đài một mảnh cười vang, đương nhiên, này trong tiếng cười tràn đầy ước ao. Từ Trung Huân cũng là nở nụ cười: "Cái này đương nhiên không thành vấn đề." . . . zg tin tức thưởng lễ trao giải cũng là kết thúc, đây đối với tin tức giới náo động vẫn là rất lớn, vốn là đây chính là tin tức giới việc trọng đại, hết thảy truyền thông mọi người đang chăm chú. Nhưng không nghĩ tới chính là, bởi vì Trương Quý Loan một câu nói, buổi tối hôm đó lễ trao giải, cũng là lên nhiệt sưu. "Đây là ta lần đầu nghe có người tại lễ trao giải nói cúp quá nặng cầm không nổi. . . Lợi hại." "Vô hình tinh tướng, trí mạng nhất!" "Tân Thanh báo là thật sự lợi hại, mau đem toàn bộ giải thưởng đều bao tròn." "Tân Hoa xã: Còn có thể hay không thể cố gắng cùng nhau chơi đùa, đùng! Lật bàn!"