Chương 165: Trực tiếp bắt đầu! Trong khoảng thời gian ngắn, Học viện Nam Tinh hết thảy tất cả lại lần nữa đi vào quỹ đạo. Bởi vì có Lâm Cửu lớp Anh ngữ còn có Hứa Nhạc tiết thể dục, vì lẽ đó toàn bộ Học viện Nam Tinh học sinh, chương trình học đều là một lần nữa sắp xếp một lần. Nữ sinh ký túc xá. Tống Vân, Cốc Linh còn có Chu Tiểu Tuyền mấy nữ sinh chính nhét chung một chỗ, ở trước mặt các nàng, sách vở trên biểu hiện chính là một lần nữa sắp xếp ra tới chương trình học. "Kiến Tuyết, chương trình học của các ngươi rất nhiều ai, Trương lão sư có phải là lại tăng thêm tân chương trình học rồi hả?" Tống Vân mở miệng hỏi. Lương Kiến Tuyết cười lắc lắc đầu: "Không có đây, chẳng qua là một vài thứ muốn tỉ mỉ giảng mà thôi." "Cũng nhìn chúng ta văn học chuyên ngành." Tống Vân lại là bước ra Lương Kiến Tuyết tài khoản tin tức, đổ bộ chính mình học hào cùng mật mã. Học viện Nam Tinh trang web giáo vụ công năng, đã login, cùng với đồng thời đẩy ra, còn có toàn bộ quản lý hệ thống, hết thảy học sinh cùng lão sư đi ngang qua đánh số về sau, quản lý cũng rất thuận tiện. Đồng thời, Học viện Nam Tinh trang web cũng không giống còn lại trang web có nhiều như vậy đồ ngổn ngang, như bất luận cái nào trường học trang web, điểm ra đến cơ bản chính là rất nhiều chữ nhỏ lại thêm một đống lớn văn bản chạy qua chạy lại, muốn tìm ít thứ đã rất phiền phức, mà Học viện Nam Tinh, nhưng là rất đơn giản. Chỉ phân đại thể trường học tình hình chung, học viện nói rõ, chiêu sinh tỉ mỉ còn có một chút những thứ khác, muốn tìm cái gì, trực tiếp một chút đi vào là được rồi. Toàn bộ website bối cảnh, cũng là màu xanh lam là màu lót, góc trái trên cùng còn có một viên tinh tinh. Nam Tinh, Nam Tinh, cũng coi như là Trung Quốc phía nam giới giáo dục sáng nhất một viên tinh tinh. Đương nhiên, tại nơi này trang web phương diện, Nhậm Phong cũng cho Khương Viễn rơi xuống nhiệm vụ mới —— nghiên cứu phát minh ra Nam Tinh trang web APP, đến thời điểm bao quát như diễn đàn các loại đồ vật, cũng sẽ trực tiếp đặt ở mặt trên, như vậy cũng thuận tiện đến tiếp sau triển khai. Chúng nữ nhìn một chút văn học chuyên ngành chương trình học, Lương Kiến Tuyết trong mắt hơi kinh ngạc: "Tống Vân, chương trình học của các ngươi, cũng rất nhiều ai." "Đúng vậy a, chiếu ta xem, xem như là trường học của chúng ta nhiều nhất chương trình học một cái chuyên ngành." Một bên Chu Tiểu Tuyền cười nói. Tống Vân trừng mắt nhìn, lập tức cũng là nở nụ cười khổ: "Vị này Hoàng Khản lão sư, ngược lại là thật là lợi hại, dĩ nhiên một người mở ra ba môn chương trình học!" "So với Lỗ Tấn tiên sinh còn lợi hại hơn ai." Mấy người khác đều là nở nụ cười. Sau khi xem xong, vừa mới chuẩn bị đóng lại trang, không ngờ là phát hiện, trường học xuất hiện rồi mới thông cáo. "Ồ? Nhậm hiệu trưởng còn nói cái gì? Xem dưới." Mấy người hiếu kỳ mở ra cái kia thông cáo, phát hiện nhưng là liên quan đến môn tự chọn trình sắp mở cùng với nhiệm vụ bình đài sắp online thông báo. "Môn tự chọn trình? Trường học của chúng ta còn có thể mở cái gì môn tự chọn trình?" "Sẽ có a, hiện tại cũng có nhiều như vậy lão sư." Cốc Linh ở một bên mở miệng. "Nhiệm vụ này bình đài vậy là cái gì?" Các nàng nhìn kỹ một hồi, phát hiện cái này cái gọi là nhiệm vụ bình đài cũng rất có ý tứ, tỷ như Nam Tinh tạp chí xã có thể phát yêu cầu bản thảo hàm, bất kỳ hứng thú Học viện Nam Tinh học sinh cũng có thể đóng góp, đồng thời còn có tiền nhuận bút. Đương nhiên, cũng không chỉ như vậy, tỷ như một ít lão sư, ở có chuyện thời điểm, bọn họ cũng sẽ phát nhiệm vụ, đương nhiên nhiệm vụ này không nhất định có thù lao, tỷ như mỗi lần đi học hỗ trợ mở ra video thiết bị, những này cũng coi như. Xem xong đại thể giới thiệu, Cốc Linh chờ người liếc nhìn nhau, trừng mắt nhìn, thật giống không có phản ứng lại. Ở trong đại học có nhiệm vụ bình đài, nghe tới khá giống kiêm chức, bất quá so với kiêm chức thú vị a. ... Thời gian vẫn là đi qua rất nhanh, đối với trường học tới nói, không có chuyện lớn mà nói, đều là gió êm sóng lặng, học sinh đi học tan học, lão sư giảng bài, hết thảy đều là đều đâu vào đấy. Chu Tinh Tinh chờ người quay chụp, cũng là đang tiến hành, " thanh xuân bún cay " tuy nhiên quay được chậm, nhưng là xem như là đang thong thả trong tiến hành. Trần Yến mấy người cũng là đang ở bận bịu, bận rộn nhất tự nhiên là Khương Viễn, mà rỗi rãnh nhất nhưng là Nhậm Phong, Tô Hiên nhìn người này cả ngày lúc ẩn lúc hiện, cũng không nhịn được nhổ nước bọt. "Hiệu trưởng của ta đại gia, ngài có thể hay không đổi chỗ đi đong đưa a, không gặp chúng ta đang bề bộn a." Tô Hiên đầy mặt bất đắc dĩ, nàng hiện tại phụ trách đồ vật, chủ yếu là trường học tài vụ cùng nội chính cái này một khối, tỷ như căng tin phương diện hậu cần những này, cơ bản đều là nàng một người đang phụ trách. Bất quá Nhậm Phong nhàn rỗi sinh hoạt, cũng không có kéo dài bao lâu, Lâm Cửu bên kia, cũng là đề yêu cầu. Anh ngữ chương trình học là đại học bắt buộc chương trình học, đồng thời cũng cần đồng bộ phương tiện, ngữ âm phòng học, cái này là không thể thiếu, vì lẽ đó Lâm Cửu liền đưa ra yêu cầu này. Đối với lão sư yêu cầu, Nhậm Phong hầu như hữu cầu tất ứng, trực tiếp một chút đầu đồng ý. "Mặt khác, ngươi chiêu thu học sinh chất lượng, xác thực có chút chênh lệch, bọn họ tiếng Anh trình độ, có chút đều chẳng qua là đang ở đạt tiêu chuẩn biên giới." Lâm Cửu chăm chú nói rằng. "Vì lẽ đó cần ngươi tới dạy dỗ a." Nhậm Phong cười nói. "Được thôi." Lâm Cửu sau khi rời đi, Nhậm Phong bên này, lại là nhận được lão Ngụy bọn họ tin tức. "Hiệu trưởng, chúng ta đã đến tỉnh Hồ Bắc, nơi này có một cái huyện Lăng Ngư, Bào Đinh đầu bếp nói nơi này liền làm trạm thứ nhất." Nhậm Phong nhìn một chút tin tức: "Được, liền giao cho các ngươi." ... Lão Ngụy phát xong tin tức, nhìn thấy Nhậm Phong trả lời tin tức, không khỏi chấn động trong lòng. "Blog trên Học viện Nam Tinh đã phát tin tức, Tử Đông, mau mau mở trực tiếp." "Được rồi." Tử Đông cười hì hì, hắn trực tiếp đưa điện thoại di động giá đỡ cố định lại về sau, sau đó ho dưới cổ họng, cười nói: "Chào mọi người, ta là lần này chủ bá Tử Đông, ở sau đó trong trực tiếp, ta sẽ cho đại gia trực tiếp Bào Đinh bên ngoài lữ trình, cho đại gia mang đến không đồng dạng như vậy trực tiếp trải nghiệm." "Ai ai, Tử Đông, ngươi trực tiếp mở ra sao?" Cách đó không xa tiểu Húc mở miệng nói rằng. "Ngất, còn chưa mở đây." "Vậy ngươi niệm cái gì?" Mấy người khác đều nỡ nụ cười. "Ta căng thẳng, làm ra làm nóng người chuẩn bị không được a?" Tử Đông hít một hơi thật sâu, một lần nữa đem trực tiếp mở ra, cách đó không xa tiểu Húc nói rằng: "Tử Đông, ngươi đừng vội, vừa mới bắt đầu có người hay không còn nói không chắc đây." Mấy người khác lần thứ hai cười ha ha. Tử Đông tức giận nhìn bọn họ một chút. "Được rồi, đi thôi, lần này có thể hiệu trưởng tự mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành tốt đi, biết không?" Lão Ngụy lớn tuổi nhất, lần này hành động cũng là hắn phụ trách, trừ hắn ra cùng Tử Đông, tiểu Húc ba người bên ngoài, còn có mấy người là mới mướn vào vài tên nhà quay phim. "Đi thôi, theo Bào Đinh tiên sinh." Mấy người đều là đuổi tới. Ở tại bọn hắn trước mắt, là một cái huyện thành nhỏ, một ít kiến trúc còn có chút như nông thôn tiểu lâu phòng cùng nhà lá, bầu trời mặt trời nóng rát, Bào Đinh cũng bất quá là đeo đỉnh mũ rơm, đi ở phía trước. Ở cách đó không xa, chính là có nhiều cái hồ nước, hồ nước cùng hồ nước trong lúc đó lẫn nhau chỉ cách một vệt rất hẹp nhưng thật dài bờ đất, thậm chí bờ đất cũng không thấy được, bị cái kia vô cùng hoa sen che lấp lên. Cái này mấy cái trong hồ, tất cả đều là hoa sen, những kia hồng hoa lá xanh, nở rộ đầy hồ nước. Nhận thiên lá sen vô cùng bích, ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng. Cùng sau lưng Bào Đinh vài tên nhà quay phim, đều là đem cơ khí mở ra, đem chu vi một ít quang cảnh cho đập lên. "Chào mọi người, chúng ta tới nơi này đây, là tỉnh Hồ Bắc một cái huyện thành nhỏ, tên là huyện Lăng Ngư, ở trong khoảng thời gian sau đó, ta sẽ cùng mọi người cùng nhau lãnh hội huyện Lăng Ngư phong cảnh, ngoại trừ phong cảnh ở ngoài, chúng ta sau đó phải đi đúng, đúng..." Tử Đông quên từ, bất quá liếc mắt nhìn trực tiếp gian nhân số, nhưng thật buồn bực, vẫn là không ai a. Bất quá hắn cũng không nhụt chí, lúc này mới vừa mới bắt đầu đây. Tử Đông lại là đi tới phía trước: "Bào Đinh bếp trưởng, chúng ta sau đó phải đi nơi nào?" Bào Đinh nở nụ cười: "Tiếp đó, tự nhiên là đi xem xem nơi này, có cái gì tốt nguyên liệu nấu ăn."