Chương13: Lên men (thượng) Lần này, trên diễn đàn người đều là bị này thiếp mời cho nổ đi ra. "Xảy ra chuyện gì a?" "Lại là có trường học dở tệ lừa gạt học sinh?" "Lập tức đi cục giáo dục báo cáo, để loại này trường học dở tệ chết không có chỗ chôn, hơn nữa hiệu trưởng cũng đừng muốn chạy!" Một ít có hài tử phụ huynh lúc này chính là tức giận, chỉ là trong nháy mắt, cái kia thiếp mời điểm kích lượng chính là hiện ra tăng vọt trạng thái. Ở mở ra thiếp mời sau đó, mọi người mới biết rõ cái này trong bái thiếp diện nói cái gì. "Mọi người đều biết, một trường học muốn tuyển sinh, nên bằng chính là trường học thầy giáo sức mạnh còn có trường học dạy học trình độ, chỉ có trường học của mình phần cứng cùng phần mềm trên thiết bị đi tới, mới có thể hấp dẫn học sinh, đồng thời để học sinh báo của mình trường học. Thế nhưng, ta lại phát hiện có một trường học, không có thứ gì, liền dám dùng lừa dối phương thức tiến hành chiêu sinh, đại gia có thể nhìn, xem cái này trường học viết là cái gì? Đào móc thiên phú? Cái này chẳng lẽ không phải lừa gạt vẫn là cái gì? Thiên phú vật này không nhìn thấy sờ không được, làm sao có thể đào móc? Cái này trường học, chính là một cái tên lừa đảo! Mặt khác, đại gia có thể tra một chút, cái này một nhà Học viện Nam Tinh, xây trường liền nửa năm cũng không có, liền ngay cả cục giáo dục sát hạch chưa từng có thông qua, tứ lưu đại học cũng không tính, loại này trường học căn bản cũng không có bất kỳ thực lực và giá trị, chỉ có thể chọn dùng loại này thấp hèn thủ đoạn đến lừa dối học sinh!" Cả bản thiếp mời, văn hay tranh đẹp, hiện trường Nhậm Phong chính đang hướng về phụ huynh giảng giải hài tử thiên phú hình ảnh, Học viện Nam Tinh tuyên truyền hoành phi hình ảnh, hiện trường hi hi nhương nhương hình ảnh, toàn bộ đều là dùng mỗi cái góc độ vỗ vài trương, mặc ở văn tự trung gian. Một ít bạn trên mạng, ở nhìn thấy bản này thiếp mời sau đó, lúc này chính là nổi giận. "Đúng thật là trường học dở tệ, loại lão sư này thật không có lương tâm!" "Thiên phú là giết không chết? Lời nói đến mức rất đẹp, quả nhiên không có thực lực đều là dùng quảng cáo tuyên truyền đến tập hợp sao?" "Trường học dở tệ, rác rưởi lão sư!" "Đẩy lên, khiến người khác nhìn thấy, đây chính là một cái rác rưởi trường học, không thể để cho những người khác bị lừa bị lừa." Tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ bạn trên mạng, rất nhanh để này thiếp mời tầng trệt không ngừng tăng cường, còn có người ở triệu hoán admin, để admin đem cái này một cái thiếp mời thêm tinh đưa đỉnh. Dù sao hiện tại chính là tuyển sinh hội trong lúc, như vậy một cái thiếp mời quả nhiên là như bom nặng cân như thế. "Ta đem cái tin này chuyển tới trên blog đi, lại @ một hồi bản địa tin tức truyền thông, đem điều này trường học dở tệ lộ ra ánh sáng, khiến nó không có sinh tồn không gian." Có người nổi giận đùng đùng, đồng thời coi là thật cứ làm như vậy. Mà ở Nhạc Châu diễn đàn, trên căn bản điểm tiến vào bạn trên mạng, đều là đầu tiên nhìn liền gặp được này thiếp mời. "Ôi trời ơi!!, may là ta đứa nhỏ thành tích không sai, loại này tứ lưu đại học rác rưởi trường học thực sự là nhiều lắm rồi." "Ta phải chuyển đi một hồi nhóm bằng hữu, khiến người khác cũng biết." Sự kiện rất nhanh sẽ là bắt đầu lên men lên, bất quá Nhậm Phong cũng không biết, hắn hiện trường đã bận không được, nơi nào còn có thời gian quản những thứ đồ này? Tưởng Tín nhìn một chút của mình thiếp mời, lại là nhìn một chút cách đó không xa Nhậm Phong, trong lòng hừ lạnh một tiếng, liền loại người như ngươi trường học, ta sẽ để ngươi không tiếp tục mở được! Tô Hiên ở một bên chuẩn bị rất nhiều bình nước, chẳng qua là một buổi sáng thời gian, Nhậm Phong liền uống cạn sạch ba bình nước suối, nhưng ngay cả như vậy, cũng chỉ cảm giác miệng đắng lưỡi khô. Hết cách rồi, quá nhiều người, cho dù là những kia hiếu kỳ cảm giác hứng thú phụ huynh cùng học sinh, Nhậm Phong cũng phải cho bọn họ nhìn một chút thiên phú, nói không chừng bọn họ liền đồng ý báo Học viện Nam Tinh. Bất quá, vừa giữa trưa công việc vẫn còn có chút hiệu quả, Nhậm Phong lại thành công khuyên bảo ba tên học sinh gia nhập vào Học viện Nam Tinh, bất quá bọn hắn thiên phú đều là trung cấp, toàn bộ và văn học phương diện có quan hệ. Dù sao hiện tại Học viện Nam Tinh mới vừa thành lập, nhất định phải tập trung thầy giáo sức mạnh, phát triển một môn ưu thế chuyên nghiệp đi ra lại nói. Trước mắt mới chỉ, tổng cộng chiêu mộ chín cái học sinh, khoảng cách nhiệm vụ yêu cầu mười cái học sinh, chỉ kém một cái. "Hiệu trưởng, ngươi cực khổ rồi." Tô Hiên mang theo một phần thức ăn nhanh đặt ở Nhậm Phong trên bàn, nhìn thấy báo danh bề ngoài tin tức, vẫn là cực kỳ hài lòng. Nàng tin tưởng, Học viện Nam Tinh nhất định sẽ càng ngày càng tốt. "Tô Hiên, ngươi thực sự là quá biết quan tâm săn sóc." Nhậm Phong cũng là đói bụng rồi, vừa vặn bây giờ là buổi trưa, mà lúc này đây, những gia trưởng kia cùng học sinh cũng muốn đi nghỉ ngơi, vì lẽ đó trước mặt cũng không có người nào trưng cầu ý kiến. "Nhanh ăn đi." Tô Hiên nói rằng. Cùng lúc đó, Bành Trọng Vũ cũng là rất sớm đi tới trung tâm triển lãm, nhìn thấy Nhậm Phong đang bận, liền không có đi tới quấy rối, chỉ có điều đang đợi một cuộc phỏng vấn thời cơ. Mãi mới chờ đến lúc đến buổi trưa, nhìn thấy Nhậm Phong có thời gian, lúc này chính là nắm camera vỗ một tấm Nhậm Phong chính đang ăn thức ăn nhanh bức ảnh, sau đó đi tới. "Ngươi tốt." Nhậm Phong đi tới, hơi kinh ngạc mà nhìn Bành Trọng Vũ. "Ta là " Nhạc Châu nhật báo " phóng viên Bành Trọng Vũ, muốn phỏng vấn ngươi một chút." "Há, mời ngồi mời ngồi." Nhậm Phong liền vội vàng đem hộp cơm đẩy lên một bên, lau miệng, không nghĩ tới nhanh như vậy đã có phóng viên đến rồi, ngược lại là có thể nhân cơ hội đem Học viện Nam Tinh tiếng tăm đánh ra đi. Bành Trọng Vũ ngồi xuống, sau đó bắt đầu nói rằng: "Kỳ thực ngày hôm qua ngài niệm cái kia bài thơ ca, ta cũng nghe thấy, vẫn cảm thấy bài thơ này phi thường tuyệt vời. Nó là của ngươi sáng tác sao?" "Vâng." "Là một người hiệu trưởng, còn nắm giữ như vậy phi phàm văn học tố dưỡng, đúng là hiếm thấy." Bành Trọng Vũ cười cợt, "Ta điều tra tư liệu của ngươi, trước ngươi từng ở nước Anh Cambridge du học?" "Vâng." "Vậy ngươi vì sao lại lựa chọn trở về làm trường học đây? Bình thường ở nước ngoài du học, trên căn bản đều sẽ ở lại nước ngoài, lựa chọn hồi quốc nội, hơn nữa còn lựa chọn khởi đầu trường học, loại hành vi này quả thực là có chút. . ." "Có chút ngu xuẩn?" Nhậm Phong nở nụ cười, "Ta biết, ta đã từng cân nhắc qua, chỉ có điều có vài món sự thay đổi ý nghĩ của ta." "Cái nào vài món?" "Cái thứ nhất, ta ở du học thời điểm, thường thường chịu đến giáo sư còn có bạn học cười nhạo cùng làm khó dễ, bởi vì ở trong mắt bọn họ xem ra, Trung Quốc học sinh rất kém cỏi, Trung Quốc học sinh thành tích đã trên căn bản là đếm ngược, càng là ở một bài giảng trên, lão sư ta ngay mặt hỏi ta Trung Quốc giáo dục có phải là đặc biệt nát, vì lẽ đó ta tràn đầy cảm xúc, muốn trở về khởi đầu trường học." "Cái thứ hai đây?" "Cái thứ hai, chính là ta đọc một cái đưa tin, Nobel thưởng, bất kể là văn học vẫn là toán học, Trung Quốc lấy được thưởng tỉ lệ là thấp nhất, tiếp cận không có , ta muốn bồi dưỡng được có thể thu được Nobel thưởng học sinh." Bành Trọng Vũ ngẩng đầu lên: "Nobel thưởng? Đây cũng không phải là tốt như vậy làm được, ngươi có cân nhắc qua khó khăn sao?" "Ta biết, hơn nửa năm ta đã trải qua rất lớn khó khăn, bất quá bắt đầu từ bây giờ, ta có rất lớn tự tin, có thể làm cho Học viện Nam Tinh soi sáng toàn thế giới!" Nhậm Phong lời thề son sắt nói. "Nhậm hiệu trưởng, niềm tin của ngươi bắt nguồn từ nơi nào?" Bành Trọng Vũ hiếu kỳ hỏi. "Cái này tạm thời bảo mật, chờ thêm đoạn thời gian ngươi liền biết." "Cái kia Nhậm hiệu trưởng, ngươi trường học cũng không có bất kỳ ưu thế nào, ngươi là dùng phương pháp gì chiêu đến học sinh?" "Ở mỗi một vị học sinh cùng phụ huynh tới được thời điểm, ta đều sẽ thẳng thắn nói rõ chính mình trường học tình huống, mà bọn họ vẫn cứ đồng ý lựa chọn Học viện Nam Tinh, ta tin tưởng, bọn họ là nhìn trúng Học viện Nam Tinh tiềm lực." "Cái kia Nhậm hiệu trưởng, ngươi có thể đào móc học sinh thiên phú, có thật không vậy?" "Là thật sự, ta có thể phán đoán ra một người thiên phú, cũng đưa ra chuyên nghiệp cùng phát triển kiến nghị, đương nhiên, chỉ là kiến nghị, cụ thể lựa chọn như thế nào, còn ở học sinh cùng phụ huynh trên tay của chính mình." Bành Trọng Vũ gật gù: "Được rồi, Nhậm hiệu trưởng, ta còn có mấy vấn đề, ở ngày hôm qua thời điểm, ngoại trừ cái kia một bài thơ " Tin Tưởng Tương Lai ", ngươi còn nói hai câu để cho ta ký ức sâu sắc mà lời nói, một đoạn là 'Đại học chi đạo, ở hiểu rõ đạo đức, ở thân dân, ở chí thiện', còn có một đoạn là có quan hệ giáo dục bản chất. Ngươi có thể hướng về ta giải thích một chút cái này hai câu nói sao? Bởi vì những lời này ta chưa bao giờ ở trong sách nghe qua." "Đại học chi đạo, đây là giảng giải đại học dạy người đạo lý, có ba điểm, muốn phát dương quang minh chánh đại phẩm đức, khiến người ta nhân ái hữu nghị, minh lý hướng thiện, khiến người ta đạt đến hoàn thiện nhất cảnh giới. Đương nhiên, những này yêu cầu quá cao, chỉ có thể tận lực đi làm. Mà câu thứ hai, cùng câu thứ nhất có chút một mạch kế thừa, ta cho rằng, giáo dục quan trọng nhất là, đi dạy dỗ một người, nhận biết mình, biết mình muốn làm gì, mới đúng là tối trọng yếu nhất." Bành Trọng Vũ ghi nhớ những thứ đồ này, kích động nói rằng: "Cảm tạ ngươi." "Không khách khí." Nhậm Phong nở nụ cười, "Kỳ thực, đang tại sao về nước làm trường học, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất." "Là cái gì?" "Bởi vì, ta là một cái người Trung Quốc." Bành Trọng Vũ cảm thấy Nhậm Phong hình tượng, một hồi cao to cực kỳ, hắn tự đáy lòng nói rằng: "Hi vọng ngươi có thể thành công, mặt khác ta có thể muốn dưới ngươi phương thức liên lạc sao? Lần sau có thời gian lại ước cái phỏng vấn." "Đương nhiên có thể." Chờ đến Bành Trọng Vũ rời đi, một bên Tô Hiên cao hứng cực kỳ. "Hiệu trưởng, ngươi muốn lên báo chí rồi hả?" "Còn không có nhanh như vậy đây." Nhậm Phong nở nụ cười, "Được rồi, đừng mù kích động, còn muốn chiêu sinh đây, đến thời điểm tranh thủ nhiều chiêu mấy cái học sinh." "Được." Nhậm Phong lại là bắt đầu mang hoạt lên, ăn xong cơm trưa về sau, thấy những phụ huynh kia cùng học sinh cũng là đông hơn, tiếp tục bắt đầu chiêu sinh. Cùng lúc đó, Nhạc Châu trên diễn đàn hầu như là nhanh nổ tung, cái kia một cái thiếp mời phía dưới khôi phục, hầu như đã phá ba ngàn. Trên căn bản, là cùng một màu đều là đang mắng Học viện Nam Tinh cùng Nhậm Phong, tình cờ có mấy người biểu đạt ra phản đối cùng nghi hoặc, cũng là bị liền với đồng thời mắng. Cái này một cái tin tức cũng là rất nhanh chuyển đến trên blog, ở @ mấy cái đại V về sau, cái này thảo luận cũng là phát hỏa lên. Hơn nữa, trải qua mấy cái tin tức blog hào trong lúc đó chuyển đi, liên quan đến gà rừng đại học dùng đào móc thiên phú lừa dối phụ huynh cùng học sinh tin tức, đã lên nóng tìm, tuy nhiên xếp hạng thấp, nhưng dù gì cũng tính là từ khóa được tìm kiếm nhiều. Trong diễn đàn đang mắng, trên blog bạn trên mạng cũng là đang thảo luận. "Mặc dù nói hắn loại hành vi này không đúng, bất quá ta cảm thấy những lời tuyên truyền này thật là khá a, rất có cá tính." Nói chuyện chính là một cái ID gọi là "Sáng sớm nguyệt quang" người sử dụng, hắn chứng thực là Darr câu thông công ty thâm niên văn án. "Lại có thêm cá tính có thể như thế nào, hắn chính là một cái tên lừa đảo!" "Tên lừa đảo +1, loại này trường học dở tệ, khẳng định không tiếp tục mở được." "Hiện tại động tác võ thuật thật sự khó lòng phòng bị a, liền trường học cũng bắt đầu làm sáo lộ sao?" Không thể không nói nhân dân quần chúng lực lượng là vĩ đại, chẳng qua là chốc lát, Học viện Nam Tinh tư liệu đã bị đào lên, trên căn bản chính là một cái không có gì cả rách nát trường học. Lần này, người mắng càng nhiều. Bành Trọng Vũ ở phỏng vấn xong Nhậm Phong sau đó, cũng không có ở trung tâm triển lãm ở thêm, lập tức chính là về tới tòa soạn báo, bắt đầu viết bản thảo. Hắn cảm thấy rất tất yếu đưa tin một hồi Nhậm Phong, vì cái này hiệu trưởng đích thực là có chút khác với tất cả mọi người, hơn nữa, ngày hôm qua thời điểm, mới đến Nhạc Châu cục giáo dục bộ trưởng, không phải đều cùng hắn trò chuyện qua sao? Bản thảo viết rất trôi chảy, ba cái tiểu tiêu đề rõ ràng dễ hiểu, chỉ là hơn nửa canh giờ, hắn liền viết xong. Lần này nhất định có thể quá, coi như mấy ngày nay không đăng, cũng có thể qua mấy ngày sau đăng. Bành Trọng Vũ nội tâm thở phào một cái, đang làm việc sau khi hoàn thành, hắn lại là theo thói quen mở ra Nhạc Châu diễn đàn, chuẩn bị dạo một hồi. Kết quả vừa mở ra, một cái ngọn hồng rõ ràng thiếp mời, liền hấp dẫn sự chú ý của hắn.