Chương 162: Trúng tuyển danh sách! Tại đây tràng trong video, chính là trước Tào Lâm một phen "Văn học ngôn luận" . "Thế hệ trước tác giả, trong tay bọn họ nâng ngọn lửa tiến lên, lửa kia miêu chính là văn học. Cái kia bỏng đến nhân thủ tâm bỏng muốn tiêu văn học. Có thể chịu đựng, chỉ vì ở mênh mông vùng hoang vu, đêm dài đằng đẵng, phong tuyết tướng xâm, sinh tử giao chụp bên ngoài, không còn gì cả. Hiện tại đã rất ít người có thể làm được, ngươi cũng không làm được, ngươi những kia lời giải thích, cho thấy ngươi quá thông minh, đối với ngươi mà nói, văn học cũng tốt, tin tức cũng được, đều là đông đảo hàng tiêu dùng bên trong một hạng, là ngọc đẹp trên thị trường cùng xà phòng pin tủ lạnh đồng thời phiến bán đồ vật. Kỳ thực, ngươi đối với văn học cũng không yêu quý." "Ngươi có thể càng có tài hoa, nhưng văn học nữ thần muốn tế phẩm, nhưng là ngươi mê cùng trung trinh." Một ít bạn trên mạng nhìn đến đây, chỉ cảm thấy thật giống bị chấn động rồi bình thường. "Lời nói này, rất có đạo lý a." "Thật sự lợi hại, ta hiện tại cũng bắt đầu cảm thấy, Học viện Nam Tinh thầy giáo sức mạnh, đích thực là có chút mạnh." "Người lão sư này là cái gì lão sư?" "Tin tức chuyên ngành, Tào Lâm, dạy dỗ tin tức bình luận." . . . Trên internet là nghị luận sôi nổi, cái này nhạc đệm cũng coi như là bất ngờ cho Học viện Nam Tinh lại tăng lên tiếng tăm, thậm chí tên Liszt đã tại đàn piano trong vòng truyền lưu lên. Trong video cái kia đoạn " Petrushka ", thực sự thật là làm cho người ta kinh diễm, coi như không hiểu đàn piano người, cũng sẽ nói lên một câu thật là lợi hại. Bởi vì Liszt thuần túy chính là huyễn kỹ, cái kia đùng đùng đùng đùng như mưa nặng hạt như thế tốc độ tay, là có thể chinh phục bất luận người nào! Nhậm Phong ngược lại là không có để ý chuyện này, chẳng qua là ở hệ thống nhắc nhở chuyện ngoài ý muốn sau khi kết thúc, lúc này mới kéo xuống trường học bảng nhìn xuống danh vọng giá trị. Từ trước hơn một ngàn danh vọng giá trị, dĩ nhiên đã tăng tới rồi hơn ba ngàn, cũng coi như là cái vui mừng ngoài ý muốn. Đương nhiên, chuyện này cũng cho Nhậm Phong một lời nhắc nhở, thế giới này trường học cùng trường học trong lúc đó, có thể không hề giống trước bình thường hòa khí, cũng có một chút trường học sẽ lấy mọi việc như thế thủ đoạn. Đương nhiên, cái khác càng thường gặp phương thức, là đang ở một ít thành thị hoặc là khu vực cử hành thi đấu trên, đánh bại đối phương, mạnh mẽ ngăn trở đối phương. Thế giới này là cực kỳ có ý, thậm chí có một ít danh giáo truyền thống, sẽ hàng năm lẫn nhau cử hành thi đấu, ở mỗi cái phương diện đến cạnh tranh, tỷ như Thanh Hoa cùng Bắc Đại, thường thường sẽ cử hành như võ đài như thế cạnh tranh, tiếng Trung, âm nhạc, mỹ thuật tạo hình những này chuyên ngành, cơ bản hàng năm đều có. Hơn nữa, thắng trường học, nhất định sẽ trào phúng đối phương, ở phương diện này, hai trường cũng coi như là "Oán hận chất chứa đã lâu" . Không nên xem thường những này thi đấu, rồi cùng phương tây như thế, trên xã hội xí nghiệp cũng coi trọng những này thi đấu thành quả, nếu như ngươi có thể biểu hiện xuất chúng, sau đó cũng xác thực có thể ở trên lý lịch sơ lược rất nhiều phân. Bất quá, những kia khoảng cách Học viện Nam Tinh còn rất xa xôi, trước mắt hàng đầu nhiệm vụ, vẫn là thông qua xét duyệt, như vậy mới có thể có tham dự những chuyện lặt vặt này động tư cách. . . . Học viện Nam Tinh chiêu sinh, còn có nửa ngày thời gian, cái này kế tiếp ngày thứ hai buổi sáng, ngược lại là cực kỳ bình tĩnh. Bất quá để Nhậm Phong phiền muộn chính là, cái kia một bên không có chiêu đến tốt hơn học sinh, như Cốc Linh còn có Âu Dương Minh tư chất tốt hơn học sinh, căn bản không có nhìn thấy. Xem ra, ở phương diện này, hay là muốn vận khí. Chờ đến buổi trưa, chiêu sinh đã hoàn thành, mọi người lại là vội vàng chế tác bảng cùng bảng tính điện tử, tuyên bố danh sách. Bận việc một hồi lâu, mới xem như là làm tốt. "Được rồi, Tô Hiên, ngươi đem các loại đã phát đến internet đi thôi." "Ừm." Những người khác cũng là chậm rãi xoay người, cuối cùng là kết thúc. Nhậm Phong cũng là qua một lần trước mắt Học viện Nam Tinh hiện trạng, văn học chuyên ngành có hai vị lão sư, tạm thời không cần phải nữa tiến hành bổ sung tốt thầy giáo, tin tức học viện nhất là lớn mạnh, sau đó xem như là trọng điểm phát triển một cái học viện. Học viện âm nhạc bên này, cũng là đội hình xa hoa, những học viện khác cũng rất tốt, Nam Tinh tạp chí xã cùng " Tân Thanh Báo ", cũng là vận chuyển hài lòng, Từ Niệm Nguyệt cũng chiêu mấy người, phần lớn đều là ở Nhạc Châu chiêu, tuy nhiên biên tập bản lĩnh kém một chút, nhưng có thể hậu kỳ huấn luyện. Còn nữa, Quỳnh Dao đã ở, làm cho nàng đến huấn luyện, thật sự là không thể tốt hơn. Bất quá đối với Nam Tinh tạp chí xã trọng yếu nhất, vẫn là bản thảo. Trước Nhậm Phong vài cuốn sách cùng phát đặt xuống cơ sở, dùng cái này là mánh lới, tiến hành yêu cầu bản thảo, cũng đích thực là hấp dẫn rất nhiều người đóng góp. Nhậm Phong suy nghĩ một chút, Nam Tinh tạp chí xã phát triển vẫn chưa thể hoàn toàn buông tay, vốn là hắn còn có một cái khác tư tưởng, nhưng trước mắt Nam Tinh tạp chí xã không có phát triển, vì lẽ đó cũng chỉ có thể tạm thời mắc cạn. " Tân Thanh Báo " cũng không phải dùng lo lắng, hiện tại nhân thủ sung túc, Trịnh Viễn mấy người cũng lao tới toàn quốc các nơi, " Tân Thanh Báo " phóng viên không cần ở lại bên này, toàn quốc các nơi chạy khắp nơi, hơn nữa bởi vì lúc trước Thiệu Phiêu Bình sự kiện ảnh hưởng, hiện tại " Tân Thanh Báo " danh tiếng cũng coi như là vô cùng tốt, yêu sách người rất nhiều, khoảng thời gian này, cũng đủ " Tân Thanh Báo " đám người này có bận bịu. Lại sau đó chính là Nam Tinh video võng cái này bình đài, trước mắt cái này bình đài, vẫn là một cái chết cứng trạng thái, ngoại trừ " thanh xuân bún cay " cùng tân login " tin tức 1+1 " bên ngoài, cũng không sao những tiết mục khác, hơn nữa lưu lượng vậy cũng thật là ít ỏi. Vì lẽ đó, trước mắt nên đem trọng tâm chuyển qua Nam Tinh video võng bên này, phát triển mạnh một hồi Nam Tinh video võng, cái này bình đài đối với sau đó Học viện Nam Tinh, xem như là cực kì trọng yếu. Dương Đình Bảo cùng Jorn Utzon, đối với tân giáo khu khai phá ở cực nhanh triển khai, đệ nhất kỳ công trình, trên căn bản là từ sáng đến tối đều tại liên tục kiến thiết, tranh thủ đang thẩm vấn hạch thời gian đến trước, đem tân giáo khu kiến thiết lên. Trước mắt Học viện Nam Tinh mấy cái chuyên ngành, Nhậm Phong cũng không có ý định lại mở rộng, trước đem cái này mấy cái cơ sở hoàn thiện phát triển lại nói. Đem trong đầu đồ vật cấu tứ một lần về sau, Nhậm Phong cũng coi như là qua một lần kế hoạch. . . . Học viện Nam Tinh hiệu suất rất nhanh, lúc này chính là đem thông qua cuối cùng sát hạch học sinh danh sách, cho phát ở blog trên. "Mau nhìn mau nhìn, danh sách đi ra." "Hiệu suất này thật nhanh a, thông qua người, cùng ngày tựu ra đến rồi?" Tô Thần còn không có rời đi Nhạc Châu, hắn ở thời khắc quan tâm Học viện Nam Tinh động thái, vừa phát hiện cái này danh sách, nhất thời liền khẩn trương lên. Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó phóng to cái kia hình ảnh, cẩn thận tìm tòi lên. "Học viện âm nhạc, Tiền Phong, Lương Triết, Nhạc Tuyết Dao, Tô Thần, cũng còn tốt, được trúng tuyển." Tô Thần thở phào nhẹ nhõm, bất quá hắn con mắt không ngừng lại, tiếp tục lơ lửng lòng đang mặt trên tìm tòi. "Truyền hình học viện, Giang Nghị, Lưu Hạo Khoáng, Kiều Thi, quá tốt rồi, quá tốt rồi, nàng cũng bị tuyển chọn!" Đang nhìn đến tên Kiều Thi về sau, Tô Thần tâm cuối cùng là hoàn toàn để xuống, hơn nữa thậm chí so với mình trúng tuyển còn cao hứng hơn. Hắn không khỏi nhớ tới ngày hôm qua nhìn thấy Kiều Thi thời điểm cảnh tượng, trong đầu liền nghĩ tới Kiều Thi nụ cười. Ngụ mị nghĩ phục, trằn trọc trở mình, cầu cũng không được. Bất quá bây giờ, Tô Thần cao hứng cực kỳ , chờ sau đó liền trở về công việc thôi học thủ tục còn có cầm thứ gì lại đây, Học viện Nam Tinh chỉ cấp một tuần lễ, tại hạ tuần sau bọn họ nhóm người này liền muốn báo cáo. Hắn hiện tại có chút chờ mong, chính mình ở Học viện Nam Tinh, nhất định sẽ có không đồng dạng như vậy cuộc sống đại học, còn có càng tươi đẹp hơn các loại đồ vật đợi chính mình! Này sẽ là cái gì đây?