Chương 313: Mèo con! Hệ thống chiêu mộ nhân tài là một mặt, mà trường học còn lại đại sư cũng là một mặt, hiện nay toàn bộ Nam Tinh học viện dàn giáo tuy rằng xem như là hoàn thành, nhưng cũng chỉ là một cái dàn giáo mà thôi, mỗi cái cơ cấu vừa chỉnh hợp lại cùng nhau, tương đương với một người xương cốt cũng đã chỉnh hợp xong xuôi, nhưng mà trong đó huyết nhục, hoặc là nói chi tiết nhỏ, thì vẫn không có. Nam Tinh học viện còn có một cái tính đặc thù, cái này khuôn viên trường mới quá lớn, liền hiện nay mà nói, đám này khai phá lại còn chỉ có điều là mới ba km2 tả hữu, phần lớn đều còn chưa mở phát ra, vì lẽ đó cái này đặc tính chính là, Nam Tinh học viện đều sẽ từ một trường học phát triển trở thành là đô thị. Này không phải là không có khả năng, vì lẽ đó, Nhâm Phong cần phải làm là tìm tới càng nhiều có tố chất có văn hóa loại người mới, tại Nam Tinh học viện định cư, như Tống Đông loại này người, bất kể là mở cửa hàng hoặc là còn lại hành vi cũng tốt, đây chính là từ chi tiết nhỏ nơi tăng cường Nam Tinh học viện bầu không khí. Trở lại văn phòng, lúc này chính là tuyên bố kế tục tuyển mộ thầy giáo già tin tức, cùng với hoan nghênh các dạng nhân tài đến Nam Tinh học viện. Đồng thời, nhằm vào không phải sư sinh loại nhân tài quản lý, tương quan quy định cũng là lên sàn, có thể lý giải là nhằm vào thị dân quản lý, phương diện này đã sắp xếp cho bất động sản quản lý bộ ngành. Tin tức tuyên bố đi ra ngoài, sau đó Nhâm Phong cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, kế tục tại trong sân trường bắt đầu đi dạo. Ngày hôm nay khí trời, đã là có chút giống mùa đông như vậy lạnh giá, tuy rằng Nam Tinh học viện sở tại khu vực, nhiệt độ yếu lược vi cao thượng như thế một ít, nhưng dù sao không phải Côn Minh bên kia, không cách nào làm được bốn mùa như xuân. Từ quản lý trung tâm đi ra, ven đường là đẹp đẽ cảnh sắc, phía trước mấy cái phân nhánh trên đường, đều là có học sinh cùng công chức. "Nhâm hiệu trưởng tốt." Phía sau trải qua một ít học sinh nhìn thấy Nhâm Phong, đều là cười chào hỏi. Nhâm Phong gật đầu cười: "Các ngươi đi đâu?" "Dự định đi cơ cấu nơi đó nhìn một chút, chúng mở topic nói có mấy cái có thể kiêm chức nhiệm vụ." Nhâm Phong cười nói: "Vậy cố lên." "Ừm." Đơn giản hàn huyên một hồi, Nhâm Phong cũng là chọn một cái đường mòn, tùy ý đi vào trong đó, nước chảy chảy nhỏ giọt, cây cối sum xuê, nơi này xem như là một cái tiểu rừng rậm. Đang muốn đi ngang qua thời điểm, bỗng nhiên trong đó, một bên truyền đến một tiếng "Nyan" âm thanh. Nhâm Phong thân thể dừng lại, trên mặt của hắn tràn đầy hoài nghi, chính mình vừa nãy giống như nghe được mèo kêu? "Nyan ~~ " Nhu nhược mèo kêu thanh từ bên người mình lần thứ hai truyền đến. Lần này Nhâm Phong xem như là nghe được thật sự, quay đầu, phát hiện tiếng kêu là từ ven đường một cái tươi tốt trong bụi cỏ truyền tới. Tò mò đẩy ra bụi cỏ, lúc này mới phát hiện cái kia bụi cỏ tới gần đại thụ, còn có xung quanh cây cỏ, tạo thành dường như một cái đơn giản ổ nhỏ, mà ở cái này ổ nhỏ bên trong, đầy đủ ba con lông bù xù con mèo nhỏ còn ở bên trong, mắt nhỏ moe moe mở ra, nyan nyan kêu. Này ba con mèo nhỏ, một cái là màu trắng, một cái là màu vàng, một cái là bạch hoàng giao nhau màu sắc, mỗi một con phỏng chừng đều chỉ có to bằng bàn tay, đều là điền viên mèo, lông bù xù, phảng phất liền ngay cả đường đều đi bất ổn như thế. "Nyan ~ " "Nyan ~~ " Cái kia ba con mèo con còn đang kêu to, hơn nữa tại Nhâm Phong đem bụi cỏ đẩy ra sau, giống như đều có chút run lẩy bẩy, gọi đến sợ hơn, trong đó một cái, còn không tự chủ trong triều rụt lại. Mà Nhâm Phong xem đến đây chút mèo, hắn trước tiên là mộng. Nyan ~~ Lại là một tiếng mèo con mèo kêu, đem Nhâm Phong từ choáng váng trạng thái cho kéo trở lại, nhìn xuống cái kia ba đám lông bù xù vật nhỏ, Nhâm Phong cảm thấy có chút không chân thực. Ta đi, thật là có mèo hoang a. Nhâm Phong trong đầu bốc lên ý niệm kỳ quái, bất quá vào lúc này cũng không phải muốn cái này thời điểm, này ba con mèo con phỏng chừng nếu như lại tiếp tục như thế, hoặc là sẽ bị tươi sống chết đói, hoặc là sẽ bị tươi sống đông chết. Đưa tay đem này ba con mèo con từng cái cho cầm lên, sau đó tay trái loan thành một nửa hình tròn, đem ba con mèo nhỏ đều thả vào, chính là đứng dậy đi trở về. Mà này ba con không lớn mèo con, tại Nhâm Phong trong lòng còn đang kêu to, nyan nyan kêu, giống như có chút bất an, sau đó về triều Nhâm Phong trong thân thể rúc, một cái mèo con đạp ở mặt khác một cái mèo con trên thân, trong đó một cái móng vuốt nhỏ còn đạp ở Nhâm Phong trên cánh tay, giống như muốn rơi ra đi như thế. Nhâm Phong liền vội vàng đem cái kia mèo con cho ngăn cản trở về, cảm thụ trong lồng ngực ba con mèo nhỏ đi đến xuyên, còn giống như ngứa ngáy. Một đường mang về quản lý trung tâm, tiến vào kiến trúc sau, tại tiến chính mình phòng hiệu trưởng trước, Nhâm Phong ở bên cạnh trợ lý thất hô một tiếng: "Tô Hiên, đi vào một chút." "Làm gì nha?" Tô Hiên đi tới Nhâm Phong văn phòng, nhất thời tràn đầy kinh ngạc phát hiện, Nhâm Phong thả ba con mèo con đến trên bàn làm việc, cái kia ba con mèo con nyan nyan kêu to, trong đó một cái bước móng vuốt nhỏ đi mấy bước, sau đó một thoáng ngã tại nó huynh đệ trên thân. Một cái nãi mèo đần độn nhìn về phía trước, lần này, Tô Hiên nhất thời con mắt tràn đầy ánh sao. "Oa, thật đáng yêu a, hiệu trưởng ngươi ở đâu tìm tới?" Tô Hiên vọt tới, sau đó đưa tay ra cẩn thận từng ly từng tý một xoa xoa một cái nãi mèo da lông, cái kia mèo con nyan kêu một tiếng, sau đó nâng lên đầu nhỏ, lè lưỡi, giống như muốn liếm Tô Hiên tay. Này ba con mèo con phỏng chừng là cảm giác trong phòng làm việc nhiệt độ nếu so với phía ngoài khá hơn một chút, lúc này mới khôi phục một ít sức sống, bất quá vẫn cứ là nyan nyan réo lên không ngừng. "Thật đáng yêu, hiệu trưởng ngươi đưa ta một cái đi." Tô Hiên nghịch cái kia mèo con nói chuyện. Mà Nhâm Phong giờ khắc này cũng là ngồi ở trên ghế, nhìn này ba con mèo con, cũng là khá là đau đầu, bởi vì hắn không khỏi nhớ tới cái kia chi nhánh nhiệm vụ, nếu như chi nhánh nhiệm vụ nói không sai mà nói, giống như trong sân trường kỳ thực còn có rất nhiều mèo hoang, mà mèo hoang sức sinh sản là kinh người. "Ngươi nuôi đến hoạt sao?" "Cái này, cần phải có thể chứ." Tô Hiên không xác định nói chuyện. "Này ba con mèo nhỏ hẳn là đói bụng, Tô Hiên, ngươi trước tiên đi kiếm điểm ăn đến đây đi, không phải vậy một hô hoán lên cũng không phải cái việc." "Há, tốt đẹp." Tô Hiên nghe xong, lúc này là như như gió hướng về ngoài cửa chạy đi, bất quá nàng đi ra ngoài chốc lát, lại là chạy trở về. "Hiệu trưởng, mèo ăn cái gì a? Là không phải nên mua cá?" Đang nhìn ba con mèo con ngây người Nhâm Phong, nghe cái vấn đề này, không khỏi vỗ xuống cái trán. "Tô Hiên, ngươi nên mua trước sữa bò." "Há, biết rồi." Nhìn Tô Hiên đi xa bóng người, Nhâm Phong lại là nói bổ sung: "Nhớ tới mua cái bình một chút đĩa." Chờ đến Tô Hiên rời đi, Nhâm Phong lại là vô cớ đau đầu lên. Nói thật, hắn không có nuôi qua mèo. Tuy rằng còn không xuyên qua trước, tại mình nguyên lai thế giới thời điểm, Nhâm Phong đúng là cũng từng có nuôi mèo ý nghĩ, nhưng mà sau đó cảm thấy quá phiền phức, hơn nữa thời gian không gian tiền tài cũng không đủ, liền vẫn không có nuôi. Liền hiện tại này ba con vật nhỏ đặt tại trước mặt, hắn cũng không biết xử lý như thế nào, huống chi nếu như chi nhánh nhiệm vụ nói không sai mà nói, trong trường học cần phải còn có rất nhiều mèo hoang, cái kia sẽ làm thế nào đây?