Chương 204: Ngươi muốn thảo luận lễ? Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, liền ngay cả đám kia học sinh, còn có người học sinh kia bản thân đều không nghĩ tới, Đặng Dương Thành dĩ nhiên sẽ trực tiếp động thủ! Oành! Cú đấm này, kết kết thật thật đánh vào mặt của hắn trên, trực tiếp đưa hắn nện đến lùi về sau, mà phẫn nộ Đặng Dương Thành, lại rõ ràng là trực tiếp một cước đạp đi qua, đưa hắn gạt ngã trên đất, cưỡi ở trên người hắn, mạnh mẽ đánh lên. Chu vi những học sinh kia đã bối rối, mà ở trong đó đột nhiên hỗn loạn, cũng là đưa tới một ít học sinh rít gào. Âu Dương Minh choáng váng, hắn trong khoảng thời gian ngắn không có phản ứng lại. Mà Học viện Tái Cách còn lại học sinh, tại thời khắc này cũng phản ứng lại, hướng về Đặng Dương Thành nhanh chóng chạy đi, một người trong đó một cước đi qua, đem Đặng Dương Thành cho đá văng. Tô Thần chờ người còn phân tán ở phương hướng khác nhau, đột nhiên trong lúc đó, nghe được cách đó không xa có đánh nhau tiếng gào thét, hiếu kỳ nhìn sang, nhưng phát hiện là cùng trường Đặng Dương Thành. "Bọn họ đang đánh Đặng Dương Thành!" Phùng Kiệt đằng một hồi đứng lên, không nói hai lời, hướng về bên kia phóng đi, Tô Thần cũng là theo sát phía sau. Phản ứng lại Âu Dương Minh, cũng là trên mặt cực kỳ kiên quyết, sau đó hướng về phía trước vọt tới. "Bắt nạt trường học của chúng ta người?" Phùng Kiệt cũng là nổi giận, lấy đồ trên bàn bên cạnh, hướng về phía trước những kia Học viện Tái Cách học sinh đập xuống, bất quá là trong khoảng thời gian ngắn, cảnh tượng này liền hỗn loạn lên. "A!" Chu vi trường học học sinh đều là kêu lên, lùi đến rất xa, những lão sư kia cũng là ngây ngẩn cả người. "Đã đánh nhau! Đã đánh nhau!" Có người ở hô to. Học viện Tái Cách bên kia lão sư cùng học sinh, đều là lại đây, toàn bộ bên trong đại sảnh học sinh lão sư, ánh mắt đều là tập trung vào bên này. Học viện Tái Cách bên kia một vị đại khái hơn sáu mươi tuổi lão sư, đang cùng người khác trò chuyện, bỗng nhiên trong lúc đó một học sinh bước nhanh tới. "Hoàng lão sư, đã đánh nhau, đã đánh nhau!" "Cái gì đã đánh nhau?" "Học sinh của ngươi cùng một cái khác trường học học sinh đã đánh nhau?" "Cái gì?" Tên này hơn sáu mươi Hoàng lão sư, lúc này là chạy tới. Mà Học viện Nam Tinh lão sư học sinh, bao quát Nhậm Phong, cũng là hướng về bên này lại đây. "Được rồi, tất cả dừng tay cho ta!" Có người hô to. Không ai ngừng. "Đem bọn họ kéo dài!" Một tên hiệu trưởng lớn tiếng nói. Chu vi lão sư cùng học sinh lúc này mới tiến lên, đem song phương cho kéo dài, mà Đặng Dương Thành, Phùng Kiệt, Tô Thần bao quát âm nhạc, biểu diễn chuyên ngành học sinh, đều là thở hồng hộc. Trên người bọn họ quần áo đã ngổn ngang, bất quá Học viện Tái Cách cái nhóm này học sinh càng thảm hại hơn, sưng mặt sưng mũi, đặc biệt là trước cái kia nói năng lỗ mãng học sinh, con mắt đều bị đánh thành gấu mèo. Song phương thở hổn hển, lẫn nhau nhìn. "Được rồi được rồi, giống kiểu gì? Đều là trường học nào, ở đây đánh nhau?" Một tên Cục Giáo dục tương quan nhân viên phụ trách đi tới, trên mặt của hắn còn có chút khó coi. Cái này cũng thật là đầu vừa ra a, ở đây đánh nhau, vẫn đúng là làm ra được? "Học viện Tái Cách cùng Học viện Nam Tinh." "Ồ? Hai trường người phụ trách đã tới chưa?" "Ta ở." Nhậm Phong đứng ở một bên. "Hiệu trưởng mới vừa có việc đi ra, từ ta phụ trách." Vị kia Hoàng lão sư đứng dậy, hắn đã đánh giá một hồi, phát hiện phía bên mình học sinh bị thương càng nặng, cũng là không khỏi trên mặt có tức giận. "Xảy ra chuyện gì? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này đánh nhau?" Học viện Tái Cách đám người kia chỉ vào Đặng Dương Thành đám người nói: "Là bọn hắn động thủ trước, không tin có thể hỏi những người khác." Vị kia ngoài sáu mươi tuổi Hoàng lão sư nhất thời chính là nổi giận: "Học viện Nam Tinh, hừ, được lắm Học viện Nam Tinh, ta hỏi các ngươi, là gì vô duyên vô cớ động thủ? Các ngươi đám học sinh này, tố chất cùng giáo dưỡng đi nơi nào?" "Vị lão sư này, chúng ta bên này còn không có giảng nguyên nhân đây." Nhậm Phong nhíu nhíu mày. "Nhậm hiệu trưởng, là bọn hắn trước tiên sỉ nhục chúng ta trước, hắn nói chúng ta trường học là gà rừng đại học, là trường học dở tệ." Đặng Dương Thành tức giận nhìn chằm chằm người học sinh kia. Nhậm Phong vừa nghe đến cái này, cũng là sắc mặt trầm xuống. Bên kia Hoàng lão sư nghe vậy lạnh lùng nói rằng: "Đầu tiên bất kể như thế nào, động thủ đánh người đều là không đúng, Nhậm hiệu trưởng, học sinh của ngươi cứ như vậy nợ giáo dục sao? Hay là muốn ta tới giúp ngươi giáo dục một chút? Lại có thêm, ngươi Học viện Nam Tinh hiện tại liền xét duyệt cũng không có, gà rừng đại học cũng là sự thật, lẽ nào liền sự thực cũng không thể nói rồi sao?" Nhậm Phong trong lòng tức giận dâng lên, đang muốn nói chuyện, mặt sau bỗng nhiên là truyền đến một trận tiếng cười điên cuồng. Tất cả mọi người nhìn lại, nhưng là nhìn thấy trên người mặc bố y Hoàng Khản đi tới, hắn nhìn về phía vị kia Hoàng lão sư: "Được lắm điên đảo lí lẽ, không phân trắng đen đạo lý, vị tiên sinh này, ngươi những năm này không phải đang dạy học, là đầu bị sách đập chứ?" "Hừ, ta giáo thư dục nhân, há lại là ngươi có thể so với? Ngươi trường học học sinh tố chất chi kém, là không tranh sự thực, cũng phải ta nói?" "Ngươi trường học học sinh nói năng lỗ mãng, nói vậy cũng là ngươi vị lão sư này dạy dỗ, lấy tuổi già thân thể, không giáo hóa nhận thức đạo lý, còn đổi trắng thay đen, ngươi lại có gì tố chất lễ nghi có thể nói?" Cái kia Hoàng lão sư tức giận đến run rẩy, chỉ vào Hoàng Khản: "Tốt ngươi một cái Học viện Nam Tinh lão sư, muốn nói lễ nghi, ta học lễ lúc, ngươi không biết ở nơi nào?" Người chung quanh đã ngây ngẩn cả người, hai cái này trường học lão sư dĩ nhiên lẫn nhau mắng lên? Hoàng Khản chắp hai tay: "Ngươi mắt mờ chân chậm, cũng vọng tưởng đàm luận lễ? Lung tung răn dạy hắn trường học học sinh, không nhận rõ chính mình trường học học sinh khuyết điểm, hoặc là làm như không thấy, lại há đàm luận lễ? Thương nhiêm thất phu, nhữ chẳng phải biết loại này hành vi, chính hợp một bài thơ? Tướng thử có da, người mà không nghi. Người mà không nghi, bất tử như thế nào? Tướng thử có xỉ, người mà không bị ngăn chặn. Người mà không bị ngăn chặn, bất tử gì chờ? Tướng thử có thể, người mà vô lễ. Người mà vô lễ, tại sao không nhanh chết?" Hoàng Khản ở đằng kia ghi nhớ, mà vị kia Hoàng lão sư, suýt chút nữa tức giận công tâm, ngón tay Hoàng Khản, đã nói không ra lời. Chu vi biết bài thơ này lão sư học sinh, đều là biến sắc mặt, mà không người biết, nhưng là một mặt mờ mịt. "Người lão sư này niệm cái gì?" "Hắn niệm chính là " Kinh Thi " bên trong một bài thơ, ý là làm người không nói lễ liêm sỉ, làm cái gì không nhanh chết?" "Thật ác độc a! Đây là đang mắng đối phương không biết lễ nghĩa liêm sỉ a. " những học sinh kia đã hít một hơi, cái này, văn nhân trong lúc đó chửi nhau, ác như vậy? Mà lúc này đây, Học viện Tái Cách hiệu trưởng Tiền hiệu trưởng cũng là chạy đến, chuyện đã xảy ra hắn cũng là biết rồi. Nhìn thấy hiện trường tình cảnh này, sắc mặt hắn chìm xuống, nhìn về phía Nhậm Phong: "Nhậm hiệu trưởng, những vật khác ta không nói, nhưng ngươi là nên cho ngươi học sinh hướng về học sinh của ta xin lỗi?" Đặng Dương Thành chờ người còn có ở đây học sinh, đều là nhìn về phía Nhậm Phong. Không nghi ngờ chút nào, nếu là Nhậm Phong xử lý không thỏa đáng, hoặc là chính là tổn thương học sinh tâm, hoặc là chính là đắc tội rồi Học viện Tái Cách. Nhậm Phong nhìn một chút đối phương học sinh, lại là nhìn về phía Đặng Dương Thành chờ người. "Hiệu trưởng, chúng ta không sai." Đặng Dương Thành vội vã nói rằng. Còn lại trường học mấy cái hiệu trưởng, bao quát Ngô Hải, Tôn Tường, Hà Bất Bình chờ người, cũng đều là nhìn Nhậm Phong. Nhậm Phong nhìn về phía Học viện Tái Cách Tiền hiệu trưởng, chăm chú mở miệng nói rằng.