Chương 235: Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng mời! Vốn là hiện tại tình huống này, chuyện này chính là thiếu một cái then chốt nhân chứng cùng vật chứng, mà bây giờ, rõ ràng là có người chủ động đi ra thực tên báo cáo người cục trưởng kia, vậy thì tương đương với cho chuyện này trực tiếp đinh một cái cái đinh! "Cuối cùng cũng coi như có người đứng ra!" "Không trách a, người cục trưởng kia dĩ nhiên cùng người viện trưởng kia xen lẫn vào nhau, có lợi ích vãng lai, không trách, ta liền nói địa phương cảnh sát là chuyện gì xảy ra." "Lần này được rồi, có tính quyết định nhân tố." Mà ở Lý Thụy đứng ra báo cáo sau đó, cơ hồ là trong nháy mắt, mặt trên hạ xuống dò xét tổ, trực tiếp liền đem người cục trưởng kia cho chụp lên, bất quá là trong nháy mắt, chỗ đột phá trực tiếp mở ra! Kế tiếp, người viện trưởng kia cũng không có chạy trốn trừng phạt, trực tiếp là bị bắt, đồng thời toàn bộ tổ thanh tra cộng thêm cảnh lực càng là bắt đầu loại bỏ lên địa phương vấn đề đến rồi. Nhưng chuyện này còn chưa kết thúc, " Tân Thanh Báo " phóng viên cùng biên tập, lại là chế tác rồi tương quan chuyên đề, lần này chuyên đề mục đích, là muốn thúc đẩy liên quan đến sự kiện tương quan hình pháp một lần nữa chỉnh lý. Cũng không chỉ " Tân Thanh Báo " cái này truyền thông, Nhân Dân nhật báo còn có cái khác mấy cái quốc gia cấp bậc mười sao truyền thông, cũng là phát ra tương tự đưa tin, đồng thời luật sư giới người, cũng là dồn dập lên tiếng. Thậm chí một vị Yến kinh cao cấp lãnh đạo, cũng là lên tiếng, sẽ tại lần sau đại hội lúc, đề xuất hình pháp cải biến thỉnh cầu. Cái này đưa tin mang đến ảnh hưởng, đích thực là một chuỗi dài, mấy ngày bên trong, địa phương hết thảy liên quan đến việc này lợi ích du quan người, toàn bộ bị chụp lên. Tên kia báo cáo người, cũng là tiếp nhận rồi truyền thông phỏng vấn, đang bị hỏi đến vì sao phải đứng ra thời điểm, hắn mấy câu nói, cũng là để rất nhiều người cực kỳ kinh ngạc. "Ta cũng là có hài tử người, rất nhiều chuyện, làm cha làm mẹ sau đó, liền biết rồi, Lỗ Tấn cái kia một phần văn chương, để cho ta cảm xúc rất sâu, tối thiếu, có thể tận lực liền tận lực đi." ... Mấy ngày nay, Nhậm Phong cũng là ở mật thiết quan tâm chuyện này, bất quá nhìn thấy sự tình thúc đẩy giải quyết đến nhanh như vậy, cũng là khá là cao hứng. Từ khi " Tân Thanh Báo " đi ra, không nghi ngờ chút nào, nó phát ra ra tới vài thiên đưa tin, đều có được to lớn phân lượng, cái này cũng là công tín lực tích lũy cực nhanh nguyên nhân. Đương nhiên, đối với Lỗ Tấn Nhậm Phong cũng là càng kính nể, có lúc, một phần văn chương mang tới sức ảnh hưởng, thật sự vượt quá tưởng tượng, văn nhân chỉ dựa vào một cây bút, nhưng cái này chi bút có lúc nhưng là có chọc thủng trời bản lĩnh. "Hiệu trưởng!" Tô Hiên trên mặt cực kỳ cao hứng. "Lại có chuyện tốt?" "Hiệu trưởng, đúng là chuyện tốt, ngươi nếu không đoán xem?" "Mau mau mau mau, ta còn vội vàng đây." Tô Hiên bĩu môi, "Hiệu trưởng lão gia, ngươi bận rộn cái gì a, ngươi có ta bận bịu a, có tin tức còn phải ta lại đây nói cho ngươi biết, thực sự là, nghe cho kỹ a, Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng phía chính phủ công tác nhân viên, cho Lỗ Tấn phát tới thư mời." "Cái gì?" Nhậm Phong cũng là sợ ngây người, trước hắn cũng nhìn thấy cái này tiểu thuyết thưởng tầm quan trọng, không nghi ngờ chút nào có thể nói, cái này tiểu thuyết thưởng lấy xuống, đối với Lỗ Tấn bình xét cấp bậc có trợ giúp rất lớn, cũng có thể ảnh hưởng đến Học viện Nam Tinh văn học chuyên ngành cái này một khối. Vốn là trước Lỗ Tấn đích thực là phân lượng không đủ, nhưng thật giống ở bản này " cuồng nhân nhật ký " sau khi đi ra, tựa hồ đã có vào vây tư cách rồi? "Chuyện tốt a." Nhậm Phong mừng tít mắt, "Cái này Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng, thật giống tuần sau liền muốn chính thức trao giải rồi hả? Ở trao giải trước kia một tuần còn có thể đề danh vào vây?" "Ngoại trừ một ít so sánh trọng đại giải thưởng, bình thường đều là như vậy a, hiệu trưởng, ngươi ngay cả cái này cũng không biết?" Tô Hiên sắc mặt quái lạ. Nhậm Phong vỗ vỗ cái trán, cười ha ha: "Bị hồ đồ rồi, ta đi tìm Lỗ Tấn tiên sinh, đúng rồi, giúp chúng ta lập thành vé máy bay, đến thời điểm ta bồi Lỗ Tấn tiên sinh cùng đi." "Hiệu trưởng!" Tô Hiên đột nhiên là đứng ở Nhậm Phong trước mặt, rất chăm chú nói: "Học viện Nam Tinh không thể không có ngươi, ngươi có thể Học viện Nam Tinh linh hồn, ngươi không thể cách trường học, vì lẽ đó " chuyện như vậy vẫn để cho ta bồi Chu lão sư cùng đi được rồi." Nhậm Phong ngạc nhiên, lập tức dở khóc dở cười. "Hiệu trưởng, ta cũng mặc kệ, ta cực khổ rồi hơn mấy tháng, cũng còn không có buông tha giả đây, Lần này ta muốn cầu nghỉ ngơi." "Hành hành hành, ngươi đi ngươi đi." Tô Hiên vui vẻ, "Quá tốt rồi, ta đi đính vé máy bay đi." Nhìn thấy Tô Hiên rời đi, Nhậm Phong lắc lắc đầu, hắn ngược lại là cũng có sự tình phải bận rộn, nói thí dụ như 《 Silenced 》 bộ phim này, cũng là mang lên cải biên quá trình. Cùng lúc đó, ở blog trên Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng phía chính phủ blog, cũng là chính thức công bố mời Học viện Nam Tinh Lỗ Tấn lão sư đề danh vào vây người dự bị blog. Mà cái blog vừa ra, cũng là nhấc lên một trận nghị luận cuồng triều. "Ta đi, trao giải trước kia một tuần thêm mới hậu tuyển nhân? Cái này thật giống đặt ở Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng trong lịch sử cũng chưa bao giờ qua chứ?" "Bảy năm trước vẫn là Mộc Hợp tiên sinh ở trao giải trước kia một tháng được mời, nhưng như Lỗ Tấn như vậy một tuần trước được mời, đích thực là cái thứ nhất a." "Chiếu ta xem, Lỗ Tấn vẫn có rất lớn khả năng đoạt giải, cái kia một phần " cuồng nhân nhật ký " đích thực là khiếp sợ bốn toà." "Đúng vậy, rất nhiều văn học người trong vòng, cũng đều tán thành bản này " cuồng nhân nhật ký "." "Đừng xả, ngươi cũng không nhìn một chút năm nay đều có ai vào chọn, nói thật, Lỗ Tấn coi như trúng cử, đoạt giải tỷ lệ cũng không lớn." "Đúng, hơn nữa Lỗ Tấn viết cơ bản đều là đoản văn, hiện tại liền cái bản trung cũng không có, Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng lâu như vậy lịch sử, tốt nhất tiểu thuyết văn học thưởng đã cho mấy lần truyện ngắn?" "Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng tổng cộng có bốn cái giải thưởng, tốt nhất truyện ngắn thưởng, tốt nhất tiểu thuyết vừa thưởng, tốt nhất truyện dài thưởng cùng cực kỳ có phân lượng tốt nhất tiểu thuyết văn học thưởng, ta cảm thấy đến Lỗ Tấn ngược lại là có tỷ lệ bắt được tốt nhất truyện ngắn thưởng, còn văn học thưởng, còn là đừng nghĩ đến." Blog trên nghị luận người một mảnh náo nhiệt, Lỗ Tấn blog fans cũng là tăng tới rồi hơn một triệu, chỉ có điều, vẫn cứ có một ít người ở phun Lỗ Tấn. "A, tiếp nhận rồi Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng mời liền lợi hại rồi hả? Chiếu ta xem đến vẫn là Lỗ đại pháo, chỉ có thể động một cái miệng da mà thôi." "Chiếu ta xem, coi như đi vào đến mời, tối đa cũng chỉ có thể nắm một cái truyện ngắn thưởng, nhưng truyện ngắn thưởng là phân lượng thấp nhất, Lỗ đại pháo phỏng chừng cũng chỉ có những này năng lực." "Ha ha, lần trước còn đỗi ta, cái này Lỗ đại pháo là thật yêu thích đỗi người, một đời đen!" "Từ trước lần kia du học sinh sự kiện ta liền đen hắn, cảm giác mình rất trâu?" Đương nhiên, những thanh âm này chỉ chiếm số ít, phần lớn người vẫn là chống đỡ Lỗ Tấn, đồng thời đối với những câu nói kia giúp đỡ đánh trả. ... Mấy ngày về sau, Tô Hiên cùng Lỗ Tấn lên máy bay, mà Học viện Nam Tinh ở trong, rất nhiều học sinh cũng là hưng phấn không thôi, đặc biệt là văn học chuyên ngành học sinh. "Đây là muốn cầm giải thưởng rồi hả?" "Chờ mong, buổi tối ngày mai xem trực tiếp!" Máy bay cất cánh, Tô Hiên cũng là cực kỳ kích động, bất quá lúc xoay người, nhưng là phát hiện Lỗ Tấn sắc mặt tựa hồ khá là nghiêm túc. "Tiên sinh cầm giải thưởng không vui sao?" Tô Hiên nghi hoặc hỏi. Lỗ Tấn lắc đầu: "Cũng không phải là cái này." "Đó là bởi vì cái gì?"