Chương 305: Lại một lần nữa diễn thuyết! Nhanh chóng ăn xong mấy cái bánh bao, uống một bát sữa đậu nành, lại ăn nữa một cái ngàn tầng bánh, Trương Nguy lúc này mới đem mâm phóng tới cách đó không xa, đi ra căng tin. Ra căng tin, Trương Nguy ngồi xe đạp, lại là chuẩn bị trực tiếp đi tới diễn thuyết biện luận phòng khách. Đi tới quảng trường thương mại trung tâm hướng tây bắc, cũng là có một tòa đống kiến trúc, bất quá không có trước tháp đôi lầu cao như vậy kiến trúc. Đem xe đạp dừng xong, Trương Nguy nhìn thấy còn lại học sinh cũng tại, một ít đã sớm tại Nam Tinh học viện học sinh, cũng là đi vào. Những học sinh cũ kia hắn một chút liền có thể nhìn ra, bởi vì vừa vào tân sinh, cùng ngốc lâu học sinh cũ, loại kia khí chất là không giống nhau, bọn họ có vẻ càng tự tin, hơn nữa cả người phảng phất càng thong dong, trên mặt cũng thị trường mang theo nụ cười, rất rộng rãi. Trương Nguy đi vào sau, lúc này mới phát hiện, bên trong kết cấu cấu tạo, lại như là nước Anh phương tây quốc hội phòng khách, từ trên xuống dưới làm một cái mở rộng viên, diễn thuyết vị trí tại dưới thấp nhất, hiện một cái hình quạt, cực kỳ rộng rãi. Tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, bên trong học sinh đã là có rất nhiều, một ít học sinh đang tán gẫu, một ít học sinh đang đọc sách, còn có một chút học sinh đang đùa điện thoại di động. Khoảng cách Nhâm hiệu trưởng yêu cầu thời gian, đại khái còn có nửa giờ, bất quá để Trương Nguy bất ngờ chính là, rất nhiều học sinh đều mới đến. "Trương Nguy." Cùng ký túc xá bạn cùng phòng lên tiếng chào hỏi, Trương Nguy một lần nữa ngồi xuống qua đi. "Ngươi ngày hôm nay cầm sách hay chưa?" "Còn không có." Trương Nguy mở miệng, "Lão sư để chúng ta xế chiều hôm nay đi lấy." "Chúng ta cũng là, ngày mai phỏng chừng sẽ chính thức bắt đầu đi học." "Ừm." Đơn giản hàn huyên một thoáng, phía dưới lối vào từng cái từng cái học sinh đi vào, đồng thời, trừ ra học sinh ở ngoài, còn có Trương Nguy không quen biết công chức, thậm chí một ít cửa hàng công nhân viên cũng ở nơi đây. Trương Nguy hơi nghi hoặc một chút, Nhâm hiệu trưởng không phải muốn cử hành khai giảng diễn thuyết sao? Làm sao còn đem những người này cũng hô qua đến? Từ từ, toàn bộ bên trong đại sảnh từ dưới lên đều ngồi xuống khoảng hơn một ngàn người, bao quát Tạp chí Nam Tinh mấy người, cũng lại đây. Tô Hiên cũng là đi vào, bất quá nàng không có lên, an vị diễn thuyết đài một bên, sau đó Nhâm Phong đi vào. Trên thực tế, đang ngồi một ít học sinh, cũng không quen biết Nhâm Phong, bọn họ là trực tiếp thông qua kiểm tra vào, trước tuy rằng nghe qua Nhâm Phong cùng Nam Tinh học viện, nhưng cũng chưa từng thấy Nhâm Phong. Trương Nguy cũng là vô cùng háo kỳ, bên trong đại sảnh ngồi học sinh, đều là nhìn về phía Nhâm Phong, bởi vì hắn vào lúc này đứng ở diễn thuyết trước đài, phía trước còn có mở ra máy vi tính, phía sau là một khối to lớn máy chiếu. "Đại gia tốt." Nhâm Phong trên mặt mang theo nụ cười, từ phía trước trên mặt mọi người xẹt qua. "Ta là Nhâm Phong, Nam Tinh học viện hiệu trưởng, cũng là các ngươi trong miệng Nhâm hiệu trưởng." Soạt —— Một ít mới vào học sinh, đều là tỏ rõ vẻ kinh ngạc, trời ạ, thật trẻ tuổi hiệu trưởng a. "Đầu tiên, ta muốn chúc mừng các vị đang ngồi tân sinh, các ngươi hoặc là thông qua kiểm tra, thành công tiến vào Nam Tinh học viện, hay là thông qua ta phỏng vấn. Dù như thế nào, các ngươi đánh bại còn lại học sinh, tiến vào như thế một tòa rất đặc thù trường học, hoặc là nói, rất không đứng đắn trường học. Các ngươi biết tại sao không đứng đắn sao?" Những học sinh kia trên mặt có nghi hoặc, không có người nói chuyện. "Bởi vì, ta tương đối không đứng đắn." Nhâm Phong nói xong, trừng mắt nhìn, phát hiện vẫn không có học sinh nói chuyện. "Xem ra ta đây cái cười gằn nói thất bại, đại gia chẳng lẽ không cảm thấy được ta rất hòa ái dễ gần sao?" "Không có, hiệu trưởng, ta cảm thấy ngươi rất tuấn tú, ngươi có bạn gái sao?" Một người nữ sinh mở miệng hỏi. Bộ phận học sinh một trận ngạc nhiên, bộ phận học sinh nhưng là cười phá lên. "Rất xin lỗi, tuy rằng ta là độc thân, nhưng linh hồn của ta cùng thân thể, đã hiến cho giáo dục, vì lẽ đó không thể làm bạn trai của ngươi." Nhâm Phong cười nói. Một ít học sinh vỗ tay, còn có một chút học sinh bắt đầu huýt sáo, Nhâm Phong cười ra hiệu mọi người im lặng. "Cái kia xem ra, ta lời dạo đầu xem như là thành công, đại gia cần phải không căng thẳng đi, kỳ thực, tại Nam Tinh học viện, đại gia không dùng tới sốt sắng như vậy, bởi vì trường này, cùng còn lại trường học không giống nhau lắm, chuyện này sẽ là ta tiếp xuống hướng các ngươi muốn giảng đồ vật. Tô Hiên, ta USB đây?" Nhâm Phong vừa giảng, vừa tại chính mình túi áo thượng tìm tòi, kết quả tìm tòi nửa ngày đều không có tìm thấy được, sau đó quay đầu hỏi hướng Tô Hiên. Tình cảnh này lại là để không ít học sinh nở nụ cười, Trương Nguy cũng là nở nụ cười, hắn cảm giác đến người hiệu trưởng này chơi vui, không hề có một chút hiệu trưởng cái khung. Tô Hiên trợn tròn mắt, tràn đầy bất đắc dĩ đem USB đưa tới, mà Nhâm Phong đem USB cắm ở trong máy vi tính, tiếp đó cười nói: "Như đại gia nhìn thấy, đây là một hồi từ không đứng đắn hiệu trưởng mang đến không đứng đắn diễn thuyết, đương nhiên, nội dung còn là phi thường chính kinh, cũng là phi thường trọng yếu, hy vọng đại gia có thể nghe vào. Ân, đầu tiên là Nam Tinh học viện giới thiệu, Nam Tinh học viện là một khu nhà dân làm đại học, thành lập tại năm 2018, cùng tập trung vào tài chính. . . Thật không tiện, không phải cái này, cái này cũng không tác dụng gì." Hết thảy học sinh cười phá lên, bởi vì phía sau cái kia to lớn PowerPoint thượng, tờ thứ nhất chính là cái này giới thiệu, nhảy đến tờ thứ hai trống không. Trương Nguy cũng không biết tại sao, đám này thứ đơn giản, từ Nhâm hiệu trưởng diễn dịch đi ra, làm sao liền như thế có chứa khôi hài bầu không khí đây. Bất quá, hắn cũng cùng còn lại tân sinh như thế, càng thêm kỳ vọng Nhâm Phong sau đó phải giảng đồ vật. "OK, như thế tiếp xuống cái này là diễn thuyết cái thứ nhất nội dung, các ngươi muốn thành là hạng người gì." Mặt sau PowerPoint thượng cũng là xuất hiện tương ứng chữ, Nhâm Phong nhìn về phía hết thảy học sinh: "Cái này nội dung, kỳ thực ta tại vừa bắt đầu đã giảng qua, ta chỗ này trước tiên nói một chút, bởi vì nó rất trọng yếu, cũng là bản giáo tôn chỉ." Ở phía sau PowerPoint thượng, xuất hiện Nhâm Phong lúc trước giảng ba điểm, làm sao làm người, phong phú chính mình, nhiều đọc sách, nhiều kiến thức, làm thêm một ít tăng trưởng chính mình từng trải việc, ít nói làm thêm, này ba điểm toàn bộ xuất hiện. "Người lựa chọn có rất nhiều loại, các ngươi có thể sẽ làm ra vô số loại lựa chọn, trở thành vô số đủ loại người, nhưng bất luận các ngươi trở thành loại người như vậy, đầu tiên, các ngươi muốn trở thành chính là người khỏe mạnh, làm sao làm được này khỏe mạnh hai chữ? Kia chính là mặt sau liệt ra đến đồ vật. Nam Tinh học viện sẽ cung cấp một cái rất tốt hoàn cảnh, đưa ngươi bồi dưỡng thành một cái người khỏe mạnh , còn lựa chọn nào khác, sẽ không mạnh mẽ đi bức bách sự lựa chọn của ngươi, thành là hạng người gì, đều muốn chính ngươi đi quyết định." Mà Nhâm Phong lại là dừng một chút, tiếp tục nói: "Nói tóm lại chính là một câu nói, hy vọng đại gia tại Nam Tinh học viện thời điểm, có thể có ý nghĩ của chính mình. Hiện tại không nghĩ ra, không quan trọng lắm, sẽ có thời gian nghĩ rõ ràng. Nếu như đại gia không nữa hiểu mà nói, đại gia có thể đăng ký Nam Tinh web video lựa chọn công khai khóa chuyên mục, click ta trước mấy cái video, bên trong sẽ có nói rõ tường tận." Một ít học sinh bật cười, làm sao còn đánh tới quảng cáo đến? Mà Nhâm Phong cũng là nở nụ cười: "Tiếp đó, là trọng điểm, là tại sao Nam Tinh học viện, bị ta xưng là không đứng đắn trường học nguyên nhân, đại gia cũng có thể hiểu chính mình tại Nam Tinh học viện có thể làm những gì."