Chương 230: Điện ảnh phân cấp chế độ! "Ồ? Thật sao?" Nhậm Phong cực kỳ ngoài ý nhìn về phía đứng ở Trương Nghệ Mưu bên cạnh chính là cái kia người trẻ tuổi, hắn ăn mặc bình thường, ở Nhậm Phong nhìn sang thời điểm, còn nhếch miệng cười nói. "Nhậm hiệu trưởng được, ta gọi Đường Vũ." Đường Vũ trên mặt ngược lại là không nhìn ra vẻ sốt sắng, thế nhưng tay hắn nhưng là hơi hơi hợp lại cùng nhau ma sát, chuyện này ý nghĩa là hắn, đối với cái này một lần gặp mặt vẫn cứ phi thường trọng thị. "Đường Vũ là trước kia hoành điếm một diễn viên quần chúng, ta xem hắn biểu diễn không sai, hơn nữa lần này " Hầm lò tối đen - 盲井 " bên trong phát huy cũng phi thường xuất sắc, liền dẫn trở lại rồi. Đường Vũ phi thường khắc khổ nỗ lực, ta cảm thấy đến không sai." Nhậm Phong cũng là kiểm tra một hồi Đường Vũ thiên phú, thình lình phát hiện người này đang biểu diễn phương diện thiên phú, có tới Tinh Anh cấp bậc. Nhậm Phong nở nụ cười: "Được, vậy thì vào công ty a, đến thời điểm để Hạ Cương đi phụ trách, tuyển đi vào." "Được." Mọi người đi vào, đi theo một bên Triệu Cường nhìn Nhậm Phong, cười hì hì: "Nhậm hiệu trưởng, ta lần này biểu hiện còn có thể." "Không kiêu không vội, tiếp tục cố gắng." Triệu Cường gật gù, trên mặt vẫn còn có cộc lốc nụ cười. "Nhậm hiệu trưởng, ngươi xem người nhưng là rất chuẩn, Triệu Cường là một khả tạo tài năng, hắn hài kịch thiên phú cùng biểu diễn thiên phú, đích thực là từ lúc sinh ra đã mang theo, sau đó đánh bóng tốt mà nói, xác thực sẽ trở thành một cái nổi tiếng diễn viên." Trương Nghệ Mưu cũng là mở miệng nói chuyện. Nhậm Phong gật gù: "Cùng còn lại những kia hệ thống rạp chiếu phim rạp chiếu phim xin thế nào rồi?" "Cái này, không được, Huy Đằng rạp chiếu phim không có đáp ứng, ngoại trừ Huy Đằng rạp chiếu phim ở ngoài, còn lại một ít loại nhỏ rạp chiếu bóng, đã cự tuyệt rồi, hiện tại muốn lên rạp chiếu phim mà nói, còn có một cái phương pháp, chính là trình xin, thế nhưng xin có khả năng sẽ bị đánh xuống, quy trình cũng tương đối dài." Nhậm Phong suy nghĩ một chút, "Không có chuyện gì, vậy trước tiên phóng tới tự chúng ta Nam Tinh video võng thả a, vừa vặn độc chiếm." "Ừm." Theo Triệu Cường trở về, biểu diễn chuyên ngành những học sinh kia đều là cực kỳ kích động. "Như thế nào thế nào?" Trong phòng học, Triệu Cường cười hì hì: "Vậy khẳng định đẹp đẽ, ta diễn đến tốt." "Triệu Cường, đừng khoác lác a." "Hừm, nhất định là Trương lão sư lấy được tốt." Những học sinh kia đều là đang nhạo báng. An Bác Đào vỗ vỗ Triệu Cường vai: "Triệu Cường, ngươi đi rồi sau cái này " Vạn Vạn Không Ngờ Tới " đều không cách nào vỗ." "Đúng vậy a, trước đập những kia cũng đều thả xong, chờ ngươi trở về tiếp tục đập." "Hơn nữa tương quan phương diện học nghiệp chương trình học, cũng không có thể hạ xuống." Chu Tiểu Tuyền cũng là mở miệng nói rằng. Triệu Cường nhất thời đã biến thành mặt khổ qua. "Được rồi được rồi, chớ trêu, Triệu Cường, cái kia bộ " Hầm lò tối đen - 盲井 " lúc nào chiếu?" "Qua mấy ngày, Trương lão sư nói sẽ trước tiên ở trong trường học lần đầu chiếu phim đây." "Thật sao?" Giang Nghị cũng là vui vẻ, "Xem ra chúng ta còn có chút đặc quyền a." "Dù sao cũng là trường học của chúng ta chính mình quay mà, không có điểm đặc quyền làm sao có thể đi?" Biểu diễn chuyên ngành học sinh ở lẫn nhau nghị luận, đồng thời thông cáo lan bên trong cũng là theo ra thông báo mới: Chủ nhật tuần này 9 giờ đúng, trường học sẽ lần đầu chiếu phim " Hầm lò tối đen - 盲井 ", cảm giác hứng thú học sinh có thể đi tới đại lễ đường cộng đồng quan sát. Vậy cũng là bồi dưỡng một loại bầu không khí cùng quyền lợi, Học viện Nam Tinh quay điện ảnh cùng phát hành album, nhất định phải Học viện Nam Tinh học sinh của chính mình đi đầu thưởng thức. Mà cùng với đồng bộ chính là, Nhậm Phong tự định giá một hồi, thẳng thắn lại là hối đoái lượng lớn kịch bản nhiệm vụ, trực tiếp kề sát ở thông cáo lan bên trong. Nam Tinh video võng điện ảnh kênh, nhất định là phát triển trọng yếu nhất, hiện tại không có đồ vật làm sao có thể đi? Chỉ dựa vào hiện tại những thứ đồ này, còn chưa đủ chống đỡ. . . . Chủ nhật, ở trong đại lễ đường, mấy cái chuyên ngành học sinh cơ bản đã đến, bọn họ cũng vô cùng hiếu kỳ. Mà lễ đường tất cả cửa sổ đã đóng lại, sau đó phía trước đại hình màn hình trên, bắt đầu chiếu " Hầm lò tối đen - 盲井 " lên. Hiện tại thiết bị còn có chút đơn sơ, chỉ có thể chấp nhận xem. Đường Vũ cũng ngồi ở phía dưới, hắn nhìn màn ảnh bên trong chính mình, trên mặt cũng là vẻ nghiêm túc, nói thật, lần này tiền đóng phim không cao, nhưng hắn cũng không phải tất cả đều là vì tiền đóng phim, có thể diễn kịch cũng rất vui vẻ. Mà theo nội dung vở kịch triển khai, trong lễ đường, đều là yên tĩnh lại. Mới đầu quặng dưới giết người, sau đó lại là hai tên hung thủ du ngoạn, miệng đầy lời thô tục nhắc tới, trong màn ảnh tràn ngập chính là chân thực. Hết thảy học sinh đều là hiếu kỳ nhìn, ngoại trừ học sinh ở ngoài, còn có " Tân Thanh Báo " mấy cái biên tập đã ở, lần này chiếu phim, cũng có được bản giáo công chức đồng thời quan sát. Mà theo nội dung vở kịch phát triển, tất cả mọi người trợn to hai mắt. Triệu Cường đóng vai Nguyên Phượng Minh, bị uy bức lợi dụ lừa gạt đến giếng mỏ dưới, sau đó Đường Vũ đóng vai Tống Kim Minh, nhưng là đang không ngừng nhẫn thụ lấy lương tâm dày vò. 90' điện ảnh, theo Tống Kim Minh hai người chết đi vẽ lên dấu chấm tròn. Cửa sổ mở ra, vào lúc này, một vị phát thanh chuyên ngành học sinh lên đài đảm nhiệm nổi lên người chủ trì. "Được rồi, phim nhựa công chiếu vào lúc này liền kết thúc, chúng ta trước tiên cho mời đoàn làm phim tương quan nhân viên lên đài." Trương Nghệ Mưu còn có Triệu Cường Đường Vũ mấy người đi tới. Cái này cũng là dựa theo lần đầu sẽ quy cách đến làm, tin tức chuyên ngành học sinh vừa vặn có thể đảm nhiệm phóng viên, hơn nữa lần này tin tức, cũng là có thể coi như thông cảo phát ra ngoài. Nhậm Phong đứng ở phía sau nhìn, Quân Thiên đứng lên, hắn nhìn về phía Triệu Cường. "Triệu Cường bạn học, ngươi tốt, ta nghĩ hỏi trước ngươi, ngươi đang ở đây lúc đó cái kia đoạn ngắn thời điểm, trong lòng đang suy nghĩ gì?" Vốn là hiện trường bầu không khí còn có chút ngột ngạt, điện ảnh hoàn cảnh tựa hồ không có chậm lại đây, mà Quân Thiên vấn đề này, để hiện trường học sinh công chức kinh ngạc về sau, đều là phát ra cười vang. Trong phim ảnh Triệu Cường cùng nữ diễn viên, từng có một đoạn giường diễn, ân, toàn lõa. Vấn đề này vừa ra, Triệu Cường cũng khá là thật không tiện. "Ta lúc đó kỳ thực, cũng rất hồi hộp, không lừa các ngươi, bởi vì đạo diễn Trương lão sư nhìn đây, chu vi một đám người đều nhìn, vỗ nhiều lần mới thành công." Trương Nghệ Mưu cũng là nói tiếp nói rằng: "Cái này đây, kỳ thực chủ yếu là vì hoàn nguyên chân thực, không cần có chứa sắc ánh mắt đến xem." Nhậm Phong trong lòng cũng là gật gật đầu, hơn nữa vào lúc này, hắn cũng là muốn đến một cái vấn đề trọng yếu —— điện ảnh phân cấp. Cái này một bộ phim, ở cái kia thế giới vẫn là cấm phim cấp bậc, xác thực bên trong đựng rất nhiều không thích hợp màn ảnh, vì lẽ đó điện ảnh phân cấp vào lúc này, có vẻ cực kỳ cần phải. Nhậm Phong trong lòng rơi vào trầm tư, trong lòng hắn cũng là ở hoàn thiện cái này phân cấp chế độ, sau đó chính mình về tới văn phòng, dùng máy vi tính lục soát một hồi thế giới này nước ngoài điện ảnh phân cấp là thế nào làm. Nói như vậy, điện ảnh phân cấp là một cái tiêu chuẩn, cũng là một cái tham khảo giá trị, nó là vì càng tốt hơn phục vụ khán giả, ước nguyện ban đầu là vì bảo vệ nhi đồng cùng thanh thiếu niên, mà thành thục điện ảnh thị trường, đều là có điện ảnh phân cấp. Nói thí dụ như nước Mỹ, bình thường chia làm như sau cấp mấy, mặt hướng hết thảy tuổi tác đại chúng cấp; chỉ có thể ở cha mẹ đồng hành quan sát phổ thông cấp bậc điện ảnh, đựng chút ít không khỏe tình cảnh; đặc biệt phụ đạo cấp, đối với 13 tuổi lấy dưới nhi đồng nhất định phải cha mẹ cùng đi; hạn chế cấp, bao hàm, bạo lực, máu tanh, thô tục hoặc là tính chờ màn ảnh đều có; lên trên nữa, chính là 17 tuổi lấy dưới cấm chỉ quan sát phim nhựa. Như thế một cái hoàn thiện điện ảnh phân cấp chế độ, có thể cung cấp rất nhiều trợ giúp. Mà Nhậm Phong, chính là căn cứ cái này điện ảnh phân cấp chế độ, hỗn hợp chính mình một ít lý niệm, đến sáng tạo thích hợp hơn điện ảnh phân cấp chế độ.