Chương 71: Hiện tại người mới đều là quái vật sao? Chủ biên âm thanh hơi lớn, trên mặt nàng kinh ngạc vẻ mặt đến mức như thế đột ngột, cho tới ở giữa vẻ mặt chuyển đổi, dường như trở mặt như thế. Hơn nữa, người trung niên này nữ nhân còn giống như chưa kịp phản ứng, cả người đều là ngẩn người tại đó, không dám tin tưởng, vẻ mặt của nàng cũng là đọng lại ở nơi đó. Chu vi công nhân còn chưa đi khai, toàn bộ đều là nghe được lời nói này. "Cái gì?" Những nhân viên kia cũng là ngây dại. "Chủ biên câu nói này là ý gì? Chẳng lẽ nói trước những sách kia còn toàn bán đi hay sao?" "Không thể nào? Ngày hôm qua không phải cũng còn chỉ bán không tới một ngàn sách sao?" "Chính là a, năm ngàn sách toàn bán đi rồi hả?" Những kia trên mặt vốn là có vẻ trào phúng công nhân, đặc biệt là Tina, trên mặt của các nàng cũng toàn bộ là khiếp sợ cùng dại ra, căn bản cũng không tin tưởng, chuyện này quả thật là nói mơ giữa ban ngày! Ngày thứ nhất một ngàn sách chưa từng có bán được, sau đó ngày thứ hai trực tiếp bán hơn bốn ngàn sách, sao có thể có chuyện đó? Chủ biên cũng không tin tưởng, nhưng nàng lại nghe rõ rõ ràng ràng. "Chủ biên, là thật sự, " Cô Gái Năm Ấy Chúng Ta Cùng Theo Đuổi " phát hỏa!" Phát hỏa, thật sự phát hỏa sao? Làm sao lửa đến như thế không hiểu ra sao? Chủ biên vẫn còn có chút mộng, bất quá vẫn là phản ứng lại. "Ta biết rồi, mau nhanh thông báo xưởng in ấn tăng giờ làm việc sinh sản, bất quá vẫn là đừng sinh sản hơn nhiều, trước in 10 vạn quyển đi." Cúp điện thoại sau đó, chủ biên nhìn thấy chu vi những nhân viên kia cũng còn nhìn mình, mà Từ Niệm Nguyệt đã thu thập xong đồ vật, chuẩn bị đi tìm tài vụ kết toán. "Khặc, Từ Niệm Nguyệt, ngươi trước đừng nóng vội từ chức, chuyện này còn không có kết thúc, ngươi lại phụ trách một hồi." Người trung niên này trên mặt nữ nhân cũng có chút không nhịn được, coi như mặt nàng da dầy nữa, cũng không có đến mới đem người cho khai đi, lại lập tức phải đối phương lưu lại mức độ. Lần này, chẳng lẽ mình thật sự nhìn lầm? Hơn nữa, quyển sách này rốt cuộc là làm sao lửa cháy đến là? Chu vi công nhân nhìn Từ Niệm Nguyệt, Tina tức giận đến hừ một tiếng, trực tiếp giẫm phải cao gót bạch bạch bạch đi ra. Từ Niệm Nguyệt do dự một chút: "Được rồi." "Được rồi, tất cả mọi người đi công tác." Chủ biên nói xong, chính mình tiến vào văn phòng, sau đó bắt đầu lên mạng tra xét lên. Cái này vừa nhìn, lúc này mới phát hiện nhà xuất bản Thiên Mạch blog bình luận phía dưới, mới nhất bình luận dĩ nhiên là cầu thư. "Nhà xuất bản Thiên Mạch xảy ra chuyện gì a? Quyển sách này tại sao không có tại cái khác tỉnh đem bán a? Muốn mua cũng không mua được." "Đúng vậy a, kỳ quái, thật giống chỉ có BJ mới bán ra, nhà xuất bản Thiên Mạch hẳn là tại chính mình tìm đường chết?" "Nếu không những người kia nói đẹp đẽ như vậy, ta mới sẽ không muốn mua về nhìn một chút, nếu không có, vậy thì không mua quên đi." "Chúng ta đế đô bên này cũng không mua được, đoạn hàng." "Khuếch đại như vậy?" Chủ biên thật sự không thể tin được, nàng nhìn kỹ một lúc sau, lúc này mới phát hiện là những kia trứ danh văn học nhà bình luận, đều là ở blog trên đề cử quyển sách này, trong đó nhất là trứ danh đúng là ba đừng tháp cái này nhà bình luận, còn có một chút nhìn bạn trên mạng, cũng là ở đại lực đề cử. "Chẳng lẽ nói, quyển sách này thật sự muốn lửa?" Mà trong phòng làm việc, Từ Niệm Nguyệt nội tâm cũng là thở phào nhẹ nhõm, lần này, hẳn là đánh cược thắng. Ở cùng ngày, nhà xuất bản Thiên Mạch lúc này chính là cho xưởng in ấn rơi xuống in ấn mệnh lệnh, càng là liên hiệp nhiều cái xưởng in ấn, liên tục mấy ngày tăng giờ làm việc ấn! Rất nhanh, mười vạn sách thư, dĩ nhiên toàn bộ bị tiêu đi, hơn nữa nhiều hơn nhà sách cũng là rơi xuống đơn đặt hàng, toàn bộ lượng tiêu thụ cùng nhiệt độ, đều là hiện ra không ngừng lên cao xu thế, Càng làm cho chủ biên kinh sợ chính là, internet tứ đại thư thành một trong lục lạc thư thành, càng là phát tới ý hướng hợp tác, có nguyện ý hay không lên giá bán, mặc dù sẽ lấy ra một phần lợi nhuận, nhưng cái này con đường, quả thực là quá rộng lớn! Lúc này bên dưới, xưởng in ấn tiếp tục bắt đầu điên cuồng in ấn lên, hơn nữa lần này, in ấn số lượng rõ ràng là gần một trăm vạn sách! Con số này cơ hồ là không dám tưởng tượng, cho dù là trước nổi danh nhất Vương Tiểu Quân, bán ra thư, cũng bất quá là 800 ngàn sách mà thôi, cái này một triệu sách, trực tiếp phá vỡ nhà xuất bản Thiên Mạch trước tất cả ghi chép! Mà trong một tuần lễ, Cố Giản Minh " Bán Chỉ Lương Sa " cũng vẫn cứ đang bán, ngày thứ nhất hơn 120 vạn căn bản, sau đó tiếp tục dâng lên, ở ngày thứ hai, bán 100 vạn bản, ngày thứ ba bán 78 vạn bản, nhanh chừng một tuần lễ, dĩ nhiên là bán 500 vạn bản! Đây đã là phá vỡ trước hắn sáng lập ghi chép, lật tối thiếu 2 lần nhiều, có thể nói, cái kỷ lục này đã là vô cùng kinh khủng, đến một cái ngước nhìn mức độ. Làm nhà xuất bản Tân Văn Nghệ đem điều này lượng tiêu thụ vọng lại thời điểm, Cố Giản Minh cũng là khóe miệng có mỉm cười, trong mắt của hắn có tự tin, hết thảy đều là dựa vào lượng tiêu thụ nói chuyện, không có lượng tiêu thụ, ngoài miệng nói tới lợi hại đến đâu, thì có ích lợi gì? Hắn cũng là chuyển đi nhà xuất bản Tân Văn Nghệ blog, nhớ tới nhà xuất bản Thiên Mạch, không khỏi lại là có một chút trang chủ nhìn một chút, cái này vừa nhìn bên dưới, cả người đều là lấy làm kinh hãi! "Cái gì? Lượng tiêu thụ đột phá một triệu sách rồi hả?" Cố Giản Minh không thể tin được, chuyện gì thế này, quyển sách này làm sao ở một cái cuối tuần bên trong bán một triệu sách? Không thể a, đây chính là một quyển phác nhai thư a, lượng tiêu thụ làm sao sẽ đến nước này? Sắc mặt của hắn có chút âm trầm, mà ở blog trên, càng nhiều nhìn " Cô Gái Năm Ấy Chúng Ta Cùng Theo Đuổi " bạn trên mạng, cũng là ở đề cử quyển sách này. "Nói thật, vốn là ta không muốn xem, nhưng xem các ngươi lưu truyền đến mức như vậy thần, liền mua một quyển, sau khi xem xong, cảm giác mình cũng bị xúc động, nói thật, ta không nghĩ tới ta con mẹ nó sẽ xem khóc." "Ta xem ngán hiện tại những kia thanh xuân văn học, cuốn này thật sự không giống nhau, tối thiểu nó bổ khuyết loại này trống không, ta cảm thấy cho nó lửa là có đạo lý." "Thật sự thật thích quyển tiểu thuyết này a, ta thu hồi ta trước mà nói, quyển tiểu thuyết này, không phải rác rưởi." Có thể nói, rất nhiều bạn trên mạng đã đã biến thành "Hệ thống cung cấp nước uống", đang không ngừng trợ giúp truyền bá quyển sách này, mà danh tiếng truyền bá, là hữu hiệu nhất một loại phương thức. Cố Giản Minh nhìn thấy chút ít này bác, sắc mặt càng âm trầm, hắn trực tiếp phát blog nói rằng: "Văn học thị trường, lượng tiêu thụ nói chuyện!" Blog vừa ra, vẫn có fans ở phụ họa. "Đúng đấy, lượng tiêu thụ bán bất quá chúng ta Cố đại, như vậy có ích lợi gì." "Có quyển sách lượng tiêu thụ vượt qua chúng ta Cố đại lại nói." Cố Giản Minh vẫn còn có chút vui mừng, hắn quyển sách này bán đầy đủ 5 20 vạn sách, cái kia căn bản sách mới cũng là mới 1 triệu sách, vẫn là không vượt qua được của mình. Chỉ có điều, sự tiến triển của tình hình, thường thường vượt qua rất nhiều người dự liệu. Ở sau đó một tuần lễ ở trong, " Bán Chỉ Lương Sa " lượng tiêu thụ bắt đầu trì hoãn, cơ bản thời gian một ngày, chỉ có thể bán ra mấy vạn sách, mà " Cô Gái Năm Ấy Chúng Ta Cùng Theo Đuổi " lượng tiêu thụ, nhưng là lấy bao nhiêu lũy thừa tăng lên trên! 40 vạn sách, 68 vạn sách, 105 vạn sách, 124 vạn sách. . . Đến mặt sau, " Cô Gái Năm Ấy Chúng Ta Cùng Theo Đuổi " lượng tiêu thụ, dĩ nhiên là ở hai cái cuối tuần bên trong, vọt thẳng đến 545 vạn sách! Kết quả này, quả thực là để văn học giới rất nhiều người, đều là sợ ngây người! "Khe nằm! Đây là muốn biến thiên a!" "Quá khuếch đại đi, một tân nhân mà thôi, dĩ nhiên sắp trực tiếp bức bình thanh xuân văn học chưởng môn nhân Cố Giản Minh lượng tiêu thụ, chuyện này quả thật đáng sợ a." "Không phải bức bình, hiện tại Cố Giản Minh lượng tiêu thụ là 571 vạn sách, nhưng hắn thư hiện tại đã bán bất động, nhưng quyển sách này mỗi ngày còn muốn bán cái mấy trăm ngàn sách a , chờ sau đó tuần, lượng tiêu thụ tuyệt đối vượt qua Cố Giản Minh!" Cố Giản Minh sắc mặt đã phi thường khó coi, mà bây giờ toàn bộ blog trên, đứng ở " Cô Gái Năm Ấy Chúng Ta Cùng Theo Đuổi " bên này bạn trên mạng, đã rất nhiều. Trên căn bản, tại đây chút bạn trên mạng dưới sự đề cử, lượng tiêu thụ còn ở dâng lên. Chờ đến tuần lễ thứ ba, lượng tiêu thụ chính thức vượt qua " Bán Chỉ Lương Sa ", đạt đến 680 vạn sách! Cái này lượng tiêu thụ, để rất nhiều người đều là hít vào một ngụm khí lạnh! "Cái này, thật là đáng sợ, loại này lượng tiêu thụ, quả thực là khủng bố đến cực điểm!" "Hắn đây mẹ rốt cuộc là bán thế nào ra tới a? Cái này không thể nào a." "Theo dự đoán của ta, phỏng chừng sẽ đột phá ngàn vạn sách, thực sự là quá kinh khủng." Toàn bộ văn học giới đã sôi trào, Thiên Không diễn đàn trên đều là các loại khiếp sợ. "Khe nằm! " Năm ấy " vượt qua " Bán Chỉ Lương Sa "." "Khó mà tin nổi a, Cố đại lại bị một cái mới ra nhà tranh người mới cho treo lên đánh rồi hả?" "Đây là Cố đại đệ ngũ quyển sách, mới có loại này lượng tiêu thụ, nhưng này cái người mới là cuốn thứ nhất a, cái này, Ôi trời ơi!!, hiện tại người mới đều là quái vật sao?" "Ta tới phân tích một chút, kỳ thực quyển sách này có thể bán ra loại này thành tích, vẫn có mấy cái nguyên nhân, cái thứ nhất trọng yếu nhất, chính là mấy ngày trước tuyên truyền, Cố Giản Minh còn có văn học giới những người khác, tương đương với đang thay đổi hướng về cho quyển sách này đánh quảng cáo, nếu như không có những này quảng cáo, ta cảm thấy đến mức rất có thể sẽ nhào." "Có đạo lý a, đề cử cùng tuyên truyền quá trọng yếu, chỉ là Cố đại nghĩ tới chỗ này, phỏng chừng sẽ tức chết chứ?" "Điểm thứ hai, chính là chỗ này quyển sách nội dung, của nó thật sự cùng chúng ta người bình thường thanh xuân rất gần kề, vì lẽ đó nó được chúng diện rất rộng khắp, như Cố Giản Minh những kia thanh xuân văn, cũng chỉ bao quát sơ trung cao trung tả hữu còn có một phần nhỏ những người khác, nhưng quyển sách này, coi như người trung niên cũng có thể nhìn nổi a, nó được chúng càng rộng hơn!" "Điểm thứ ba, ngay tại lúc này trên thị trường đồng chất hóa văn quá nghiêm trọng, mà quyển sách gần như xem như là một loại đổi mới, vì lẽ đó có thể bán ra như thế lửa, cũng là nhiều như vậy nhân tố gộp lại." "Ai, làm không cẩn thận Cố đại trải qua như thế một lần về sau, sẽ trực tiếp ngã xuống cũng khó nói a, đáng tiếc nhất tôn đại thần [pro]." "Thế thì không thể nào, người khác cũng bán nhanh 6 triệu sách." "Ngã xuống không ngã xuống ta không biết, bất quá cái này 'Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ' tác giả, trên căn bản là muốn quật khởi, nhà xuất bản Thiên Mạch, lần này đào được bảo nữa à." Trên internet nghị luận sôi nổi, loại này lượng tiêu thụ, quả thực là đem trước kia nghi vấn Nhậm Phong người, mặt đã cho đánh sưng lên, đặc biệt là Cố Giản Minh mấy người, căn bản cũng không nói chuyện. Cố Giản Minh vẫn là không thể tin được, hắn ngồi ở của mình máy vi tính trước mặt, nhìn những kia bình luận, đột nhiên là rầm một hồi đem máy vi tính bị đập phá. Oành! "Làm cái gì!" Cố Giản Minh vẫn cứ tức không nhịn nổi, lại là quay về máy vi tính mạnh mẽ đạp một chân, nhưng mà, chân nhưng là đã dẫm vào một cái lồi ra linh kiện, đâm xuyên qua bàn chân. "A, chân của ta!" Cố Giản Minh ôm chân kêu rên lên. Mà đổi thành bên ngoài một bên, nhà xuất bản Thiên Mạch. Từ Niệm Nguyệt đứng ở chỗ ngồi, người còn lại đều là một mặt hâm mộ nhìn nàng, lần này, Từ Niệm Nguyệt tiền thưởng cũng có đến mấy chục vạn nữa à! "Niệm Nguyệt, ngươi lần này làm được rất tốt, đưa ra bản xã mang đến lợi nhuận to lớn, đây là của ngươi này thăng chức thư." Tổng biên đứng ở trước mặt nàng, đem một cái tiểu phong thư đưa cho nàng. "Cảm tạ tổng biên." Tổng biên gật gù: "Rất tinh mắt, bất quá người tác giả này, ngươi nhất định phải làm cho hắn và chúng ta nhà xuất bản ký dài chừng, biết không? Tốt nhất là ký người, cùng chúng ta nhà xuất bản quấn lấy nhau." "Ta tận lực." Từ Niệm Nguyệt trên mặt vẫn cứ cực kỳ bình tĩnh, nàng đột nhiên đánh đáy lòng căm ghét chức vụ trên loại này trở mặt như lật sách như thế người, chẳng biết vì sao, nàng vẫn là muốn từ chức.