Chương 337: Chèo thuyền không cần mái chèo! Giờ khắc này, Minh Triều Tiểu Hạng còn có trong nháy mắt nở nụ cười bọn người, toàn bộ đều là chìm vào đến nhận chức phong giảng bài bên trong đi tới. "Cái gọi là đổi mới, kỳ thực rất đơn giản, chúng ta có thể mang một ít thông thường nguyên tố tiến hành tổ hợp, tỷ như đô thị cùng game online, nếu như đô thị đều số liệu hóa, nhân vật chính có thể như ở trong game như thế đánh quái bạo trang bị, sẽ xảy ra chuyện gì đây?" "Lại có thêm, còn lại đổi mới phương pháp, nói thí dụ như điện thoại di động của ngươi có thể liên tiếp thiên đình hoặc địa phủ, thân là người bình thường ngươi, lại sẽ phát sinh cái gì đây?" "Lại có thêm làm ruộng lưu, cái gọi là làm ruộng lưu, nhân vật chính loại món ăn đều có chữa bệnh hiệu quả, nuôi động vật linh tính mười phần, phát triển thôn trang nhỏ, loại này cách viết làm sao không phải đổi mới?" . . . Theo Nhâm Phong giảng bài, trong nháy mắt nở nụ cười bọn người, toàn bộ đều là sững sờ. Nhâm Phong giảng những thứ đồ này, bọn họ mới nghe lần đầu, đúng là mỗi giảng một cái nội dung, bọn họ dường như bỗng nhiên tỉnh ngộ đồng dạng, nguyên lai lại vẫn có thể như thế tả? Thế giới này văn học mạng còn không thành hệ thống, Nhâm Phong giảng giải đồ vật, đúng là quét mới bọn họ nhận thức. Tại quá trình này ở trong, bọn họ hiểu rõ đủ loại lưu phái, thậm chí còn có kẻ đạo văn lưu, chỉ là những ý nghĩ này cùng sáng tạo, liền để bọn họ cực kỳ kích động, không nghi ngờ chút nào, đám này điểm quan trọng tuyệt đối sẽ hỏa! Thậm chí, đầy đủ hơn một giờ đi qua, bọn họ đều không có phát hiện đồng dạng. "Được rồi." Nhâm Phong cười nói, "Ta muốn nói đồ vật liền nhiều như vậy, đại gia cố gắng sửa sang một chút mạch suy nghĩ, quyết định chính mình muốn viết nội dung, những cơ giáp kia lưu, xuyên qua lưu, tốt nhất tách ra một thoáng, đại gia không muốn toàn bộ chen chúc ở một cái lưu phái." "Nhâm hiệu trưởng ngươi yên tâm, điểm này chúng ta nắm chắc." Trong nháy mắt một cười nói. Nhâm Phong gật gù, lại là nhìn về phía Triệu Dương bọn người. "Các ngươi không có quá nghe hiểu cũng không liên quan, chờ qua mấy ngày còn có thể có mới chương trình học tuyên bố, bất cứ lúc nào có thể kiểm tra, tốt, lần này văn học mạng giảng bài, đến đây là kết thúc, đại gia cố lên, cũng nắm chặt một chút, Nam Tinh Trung văn võng chẳng mấy chốc sẽ mở trạm." "Được!" Triệu Dương suy tư đi ra ngoài, máy vi tính của hắn thượng còn nhớ kỹ vừa nãy Nhâm Phong giảng giải nội dung , còn trong nháy mắt nở nụ cười bọn người, tại hồi quán rượu trên đường, cũng là vẫn đang suy tư. "Nhâm hiệu trưởng, còn lại công tác liền giao cho chúng ta đi, có những nội dung này, ta có thể bảo đảm, trong thời gian ngắn bên trong, Nam Tinh Trung văn võng thì có tỷ lệ xung kích nghiệp giới vị trí thứ nhất." Nhâm Phong gật gù; "Đến lúc đó ta sẽ lại phát một thoáng trước mấy quyển tiểu thuyết lên, coi như trang web hòn đá tảng." . . . Nam Tinh Trung văn võng phát triển, Nhâm Phong cũng không thế nào lo lắng, hơn nữa châm đối với mình học sinh giảng bài, còn có thể càng thêm tỉ mỉ một chút, kho sách thư mục số lượng, chỉ là một cái vấn đề thời gian. Hắn quan tâm hơn, vẫn là trường học toàn thể phát triển, Nam Tinh Trung văn võng, chỉ là trường học một khâu mà thôi. Cùng lúc đó, những ngày qua bên trong, trước Việt Phong ở trường học phỏng vấn văn chương, cũng là theo mới nhất một kỳ tạp chí tuyên bố, làm trong nghề tương đối có ảnh hưởng lực tạp chí, mấy người đều sẽ mua, nhìn một chút phần này tạp chí tin tức. Ta trong vòng đạo diễn. Hắn đang ngồi tại sau bàn học, trên tay còn cầm một phần tạp chí, bên trên nội dung, chính là Việt Phong phỏng vấn Nam Tinh học viện. 《 quật khởi: Không giống nhau điện ảnh bình đài 》 Tiêu đề rất không bình thường, thậm chí không quá phù hợp tin tức sáng tác quy luật, nhưng mà đang xem xong nội dung sau, cái này đạo diễn trên mặt, tràn đầy hứng thú nồng hậu. "Nam Tinh học viện? Có lớn như vậy dã tâm?" Cái này đạo diễn theo bản năng mà vuốt nhẹ cằm của chính mình, từ tạp chí nội dung bên trong đến xem, Nam Tinh học viện thành lập công ty điện ảnh còn có chính mình bình đài trang web, hơn nữa còn có một cái phát triển kế hoạch, trong đó liền bao hàm đem điện ảnh phương diện nội dung tiến hành công nghiệp hóa chỉnh hợp. Sau khi xem xong, cái này đạo diễn cũng là cau mày đang suy tư, nói thực sự, nếu như cái này Nam Tinh học viện rất tốt mà nói, hắn cũng là có muốn gia nhập trong đó ý nghĩ. Bất quá suy nghĩ hồi lâu sau, vẫn là gọi một cú điện thoại cho mình bạn tốt. "Lão Lý, mới nhất một kỳ 'Khán điện ảnh' ngươi xem hay chưa?" "Nhìn a, ngươi là cũng muốn hỏi ta Nam Tinh học viện sự tình đúng không?" "Đúng đấy, ngươi tin tức linh hoạt, muốn hỏi thăm ngươi một chút." "Cái này, ta không đề nghị qua đi, ngươi biết trước đằng huy tập đoàn không phải ẩn tính phát qua một cái phong sát lệnh sao, Nam Tinh học viện tiến vào truyền hình khuyên học sinh, đều sẽ bị phong giết, hơn nữa điện ảnh cũng tới không được chiếu rạp, này phong sát lệnh không giải trừ, ngươi qua cũng vô dụng thôi." "Như thế a, ta nhìn lại một chút đi." . . . Ta trong vòng diễn viên. "Đào tỷ, đây là mới nhất một kỳ 'Khán điện ảnh'." Bên cạnh một người vui cười hớn hở mà đem tạp chí đưa tới. "Ồ? Mới nhất một kỳ có cái gì tin tức mới không có? Ai lại tới tạp chí?" "Đào tỷ, này mới nhất một kỳ trong tạp chí diện nội dung, nhất là nóng nảy không phải ngôi sao, mà là một cái Nam Tinh học viện." "Nam Tinh học viện?" Đào tỷ tràn đầy nghi hoặc. "Ngươi xem một chút liền biết rồi." Rất nhanh, đào tỷ xem xong, nàng cả người trên mặt, đều là có chút không thể tin tưởng đồng dạng. "Ngôi trường này muốn tiến truyền hình khuyên? Hơn nữa còn muốn dẫn vào công nghiệp hóa?" . . . Truyền hình trong vòng người, trong thời gian ngắn ngủi, đều biết Nam Tinh học viện cách làm, thậm chí một ít nhà bình luận cũng là tại phát thanh. "Nói thật, loại mô thức này xác thực rất tốt, hoàn chỉnh công nghiệp hóa đối với truyền hình khuyên trợ giúp cũng rất lớn, nhưng liền từ trước mắt đến xem, cái này công nghiệp hóa lại chỉ có thể tác dụng tại Nam Tinh học viện tự thân, mà Nam Tinh học viện có thể hay không lay động truyền hình khuyên quy tắc, ta nghĩ còn có một đoạn con đường rất dài cần phải đi, đương nhiên, có người nguyện ý làm ra thay đổi, lúc nào cũng một chuyện tốt." "Ta ngược lại thật ra rất chờ mong Nam Tinh học viện những phim đó bản." "Tả đến ngược lại không tệ, nhưng có thể hay không thực hiện lại là một chuyện khác, bất kể nói thế nào, hay là muốn xem Nam Tinh học viện ra thành quả." "Không sai." Toàn bộ truyền hình khuyên, cũng coi như là bị Nam Tinh học viện tin tức tạo thành gợn sóng cho ảnh hưởng, trong khoảng thời gian ngắn, truyền hình khuyên đối với chuyện này đều là nghị luận sôi nổi, mà Nhâm Phong trường học danh vọng trị, cũng là tại tăng lên không ngừng. Đương nhiên, đây đối với Nam Tinh học viện không có bất luận ảnh hưởng gì, mà trong mấy ngày này, Nhâm Phong nhưng là vội vàng tại Nam Tinh nhà hát bên cạnh cái kia hồ lớn xây dựng đơn giản ụ tàu. Cũng không thể nói ụ tàu, chính là một cái thượng có thể cung cấp đơn giản xuồng phương tiện. Ngày hôm nay, liền xấp xỉ là cái này phương tiện hoàn thành tháng ngày. "Nhâm hiệu trưởng, đã sửa tốt." Nhâm Phong gật gù, cách đó không xa công nhân lại là đem xuồng bỏ vào nước, Nhâm Phong cũng là tiến vào thử một hồi. "Cuối cùng cũng coi như là làm tốt cái này." Trong lòng cảm khái một thoáng, sau đó kéo xuống trường học bảng vừa nhìn, một cái tên là "Chèo thuyền không cần mái chèo" chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành. "Đốt, chúc mừng ký chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 'Chèo thuyền không cần mái chèo' ." "Chèo thuyền không cần mái chèo: Nắm giữ đồi núi đồng bằng cùng hồ lớn khuôn viên trường, làm sao có thể không có chèo thuyền phương tiện đây? Xây dựng thuộc về mình đơn giản ụ tàu, cho học sinh cung cấp tại trên nước chèo thuyền cơ hội. Hoàn thành bản nhiệm vụ có thể thu được 5,000 điểm trường học danh vọng trị, cũng tăng lên học sinh thỏa mãn độ."