Chương 68: Bẩn thỉu xấu xa! Thiên Không diễn đàn bên trong liên quan đến chuyện này thảo luận, trong nháy mắt chính là tăng lên dữ dội, cũng không chỉ Thiên Không diễn đàn, còn có blog chờ mỗi cái xã giao trang web, phàm là dính đến văn học cái này vòng tròn, chuyện này đều là bị người cho run rẩy đi ra. "Các ngươi nhanh đi xem blog trên, nhà xuất bản Thiên Mạch blog, chọc việc rất lớn." "Tân đẩy quyển sách thứ 3, cười nhìn người tác giả này tìm đường chết." "Người tác giả này quá ngông cuồng, sỉ nhục Cố Giản Minh không nói, thậm chí ngay cả Đông Phương nhà xuất bản, nhà xuất bản Diệu Quang còn có nhà xuất bản Hải Thượng Hoa tác giả đã cho đồng thời mắng." "Không thể nhẫn nhịn a, đi, đi phá hắn blog!" Một truyền mười, mười truyền một trăm, vô số bạn trên mạng đều là dồn dập chạy tới nhà xuất bản Thiên Mạch blog, bắt đầu nhắn lại mắng to lên. Này blog khuếch tán tốc độ càng là hiện bao nhiêu lũy thừa tăng lên trên, chuyển đi lượng cùng bình luận lượng một đường căng vọt. Càng là có một ít bạn trên mạng trực tiếp @ Cố Giản Minh còn có Đỗ Mộc, Dịch Thủy Hàn chờ tác giả. "Cố đại đại, có người ở mắng ngươi, mau ra đây a." "Thanh Thanh, có người chọc tới trên người ngươi, nhanh đi xem nhà xuất bản Thiên Mạch." "Nhà xuất bản Diệu Quang, Đỗ Mộc đại đại, có người chọc tới chúng ta, nói đi, là trực tiếp phun vẫn là đi trình tự?" "Phá hắn blog!" "Cái này Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ có blog sao? Ai tra một chút, tra được ta trực tiếp muốn phá hắn blog." Internet các loại náo nhiệt, Cố Giản Minh cùng cái khác mấy cái tác giả còn có nhà xuất bản blog phía dưới, đều là không ngừng có người spams, ở trong khoảng thời gian ngắn, chuyện này liền xông lên nóng tìm. Cố Giản Minh vào lúc này chính đang quán cà phê uống cà phê sáng tác, bỗng nhiên trong lúc đó, điện thoại di động của hắn vang lên. "Giản Minh, ngươi nhanh lên một chút trên blog nhìn một chút, có người chọc tới ngươi trên đầu." Chọc tới trên đầu ta? Cố Giản Minh hơi nghi hoặc một chút, mở ra blog, vừa nhìn bình luận, sau đó lại là điểm ra nhà xuất bản Thiên Mạch bình luận, nhìn thấy Nhậm Phong ngày đó lời nói đầu, cả người đều là ngây ngẩn cả người. Sau đó, trong mắt của hắn có lửa giận xuất hiện. Bản này lời nói đầu, hoàn toàn chính là đem bao quát hắn ở bên trong thanh xuân văn cho đánh đến không đáng giá một đồng! "Thực sự là ngông cuồng, ta chưa từng thấy làm như vậy người." Cố Giản Minh hừ lạnh một tiếng, trực tiếp chính là chuyển đi này blog. "Ngông cuồng cực điểm! Xem ra, chúng ta viết đồ vật, thật giống đã không lọt nổi mắt xanh của ngươi, ngươi đối với mình viết đồ vật tự cao tự đại, chỉ là rất đáng tiếc, đối với tác phẩm tán đồng, là giao cho thị trường, là giao cho độc giả, không phải tự ngươi nói tính!" Cố Giản Minh này blog phát ra ngoài về sau, lại là cảm thấy bất quá khí, tái phát một cái blog. "Ta sẽ chờ, tuần sau sách của ngươi cùng ta thư đồng thời tiêu thụ, ta ngược lại muốn nhìn một chút, chính ngươi quyển sách này là không phải là mình nói tốt như vậy, cũng đừng số liệu quá thảm phai nhạt, không phải vậy chính ngươi mặt chẳng phải là đánh cho pā pā... Vang?" Liên tiếp hai cái blog phát ra, những Cố Giản Minh đó độc giả toàn bộ đều là hoan hô lên. "Cố đại đại phát blog!" "Đúng, người như thế quá ngông cuồng, chính là muốn mạnh mẽ đánh hắn mặt, cho hắn một bài học!" "Cố đại đại cố lên, ta là của ngươi fans!" "Ta sẽ vì ngươi sách mới cống hiến một phần lực, Cố đại cố lên." Một mặt khác, bị Nhậm Phong điểm danh mấy cái tác giả cũng đều là phát blog. "Vô tri, ấu trĩ." Đây là Dịch Thủy Hàn blog, đơn giản lạnh lẽo. "Thực sự là nghé con mới sinh không sợ cọp a, chỉ là vị tác giả này vẫn là quá mức tự tin, trên thị trường đồ vật, không phải dựa vào chính mình một cái miệng định đoạt, mà là muốn giao cho độc giả kiểm nghiệm, đợi được độc giả tán đồng rồi sách của ngươi lại nói cũng không trễ." Đây là nhà xuất bản Hải Thượng Hoa Thanh Thanh tác giả. Đỗ Mộc mặc dù không có đáp lại, nhưng nhà xuất bản Diệu Quang nhưng là phát blog. "Từ xưa tới nay, văn nhân tương khinh, câu nói này quả nhiên không giả, hiện tại cái này thị trường quá mức táo bạo, một ít người mới không chăm chú viết sách của mình, đều là hi vọng giẫm phải đồng hành trên bả vai vị, văn học thị trường không phải dễ dàng đùa giỡn, hơn nữa còn có một ít nhà xuất bản, có thể hay không dùng nhiều ít tiền, chiêu mấy cái tốt một chút xét duyệt biên tập đến?" Theo cái này mấy cái người trong cuộc lên tiếng, sự tình tiến một bước làm lớn ra, nhiều hơn bạn trên mạng đều là tham dự đi vào, thậm chí một ít văn học giới vòng tròn những người còn lại cũng là phát blog. "Ha ha, người mới này tác giả rất có ý tứ a, mặc dù nói có chút ngông cuồng ý tứ hàm xúc ở bên trong, bất quá một ít phân tích ngược lại là chịu tới vị, hiện tại văn học thị trường thật là có chút đồng chất hóa hiện tượng nghiêm trọng, nếu như hắn có thể viết ra không giống ý mới đi ra mà nói, ngược lại là cũng không tệ lắm." Đây là một vị văn học phê bình nhà blog, nhưng này blog vừa ra tới, liền gặp phải một chút fans công kích. "Ta thế nào cảm giác loại này lời nói đầu, có chút đoan bát ăn cơm, thả chiếc đũa chửi má nó cảm giác? Nếu muốn ăn văn học chén cơm này, tại sao phải gây sự đoan? Cố gắng mài giũa một chút sách của mình không được sao?" Một cái khác tác giả chuyển đi này blog. Càng ngày càng nhiều mọi người là thảo luận đi vào, tương quan đề tài nóng tìm độ, càng là điên cuồng tăng lên, dĩ nhiên ở trong khoảng thời gian ngắn, chính là vọt tới người thứ nhất. "Ha ha, đây thực sự là náo nhiệt a." "Văn học giới cũng có động tác lớn nữa à, cái này 'Tiểu Lâu Dạ Thính Vũ' là ai? Ta thật sự rất tò mò." "Nói thật, ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn nói không sai a, hiện tại văn học thị trường những sách kia, ta đều mau nhìn ói ra, xem một quyển cơ bản liền biết còn lại nội dung nói là cái gì, không tốt đẹp gì xem." Loại này blog có vẫn có, nhưng rất nhanh sẽ gặp phải chửi rủa. "Ngươi ngu vãi cả lồn (!)? Làm sao khó coi? Chính ngươi không thích không có nghĩa là người khác không thích." "Ngươi là người tác giả kia mời tới thuỷ quân chứ?" Một cái blog mặt trên, nhất thời có loại bẩn thỉu xấu xa cảm giác. . . . Nhà xuất bản Thiên Mạch bên kia, chủ biên đang ở nhà bên trong lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên trong lúc đó một cú điện thoại đánh tới, công nhân sốt ruột âm thanh vang lên. "Chủ biên chủ biên, không xong rồi, trên xảy ra vấn đề rồi." "Xảy ra chuyện gì?" "Chúng ta nhà xuất bản bị mắng." "Xảy ra chuyện gì?" Người trung niên này nữ nhân cau mày, đang nghe xong nguyên do về sau, lúc này chính là leo lên blog nhìn một chút, cái này vừa nhìn sau đó, phát hiện hầu như toàn bộ văn học giới còn có một chút đồng hành, đều là đối với nhà xuất bản Thiên Mạch chê cười, càng là còn có một chút bạn trên mạng, trực tiếp khai mắng. "Nhà xuất bản Thiên Mạch một đời đen! Biên tập cũng không mang đầu óc đấy sao? Xuất bản loại này rác rưởi thư?" "Nhất định phác nhai, liền làm cái mánh lới lời nói đầu mà thôi, ha ha, ta nhất định không mua." "Rác rưởi thư, rác rưởi nhà xuất bản!" Trung niên nữ nhân thấy đến là mặt đều đen, nàng đang nhìn xong ngày đó lời nói đầu về sau, tức giận tới mức nhận hô to: "Từ Niệm Nguyệt! Ngươi tới đây cho ta!" Hô xong sau đó lúc này mới phát hiện không ở văn phòng, lúc này chính là bấm Từ Niệm Nguyệt điện thoại. Điện thoại vừa tiếp xúc với thông, nàng trực tiếp chính là đổ ập xuống mắng: "Từ Niệm Nguyệt! Ngươi làm sao làm biên tập? Loại này lời nói đầu đều có thể phát ra? Ngươi làm sao xét duyệt? Ngươi để cho chúng ta nhà xuất bản rất bị động có biết hay không? Ngươi có còn muốn hay không làm?" Từ Niệm Nguyệt bên kia đều có điểm ngu dốt: "Chủ biên, làm sao vậy?" "Làm sao vậy? Chính ngươi đăng blog xem!"