Chương 238: Tốt nhất văn học thưởng! "Hiện hữu, cho mời Đại học Minh Trạch Tôn Hiểu lên đài." Tôn Hiểu kích động lên đà , dựa theo quy trình, lấy được thưởng người còn có một cái lấy được thưởng cảm nghĩ muốn nói. "Kỳ thực Tôn Hiểu nắm cái này thưởng, cũng rất tốt, cái kia thiên " kiến tộc ", ở có hạn số lượng từ bên trong, viết một cái rất kinh điển cố sự, hơn nữa đầu đuôi là liên tiếp, phương pháp sáng tác trên kỹ xảo phương diện tới nói, đích thực là rất tốt, hơn nữa lập ý cũng được, quan tâm đồ vật lại là trước những người kia xưa nay không có viết qua, ta cảm thấy đến có thể lấy được thưởng." Một ít văn học giới nhân sĩ cũng là ở phát blog cảm khái. "Chỉ là đáng tiếc còn lại mấy vị, nói thật, đáng tiếc nhất vẫn là Lỗ Tấn " cuồng nhân nhật ký ", ta vốn là rất xem trọng cái này một phần." Đại học Minh Trạch học sinh đang hoan hô, mà những lão sư kia cũng là mang trên mặt nụ cười. "Giải thưởng là của chúng ta." "Tôn lão sư quá tuyệt vời." "Ha ha ha ha!" Nhậm Phong cũng là động viên học sinh, cái này giải thưởng mất thì mất, tâm thái muốn thả tốt. "Tốt nhất truyện ngắn thưởng có chút ngoài dự đoán mọi người, đón lấy vẫn là truyện vừa cùng truyện dài đi." Ở hiện trường, Tôn Hiểu lấy được thưởng cảm nghĩ sau khi kết thúc, dưới đài tiếng vỗ tay cũng là một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, những kia truyền thông càng là đối với đúng hắn, có thể bắt Hiểu Tinh tốt nhất truyện ngắn thưởng, cũng là thực lực tán thành, tối thiểu đối với hắn đang giáo dục hệ thống bên trong bình xét cấp bậc, lại sẽ tăng lên trên. Đương nhiên, hiển tính chỗ tốt ở chỗ, ở cầm giải thưởng sau đó viết sách, có thể lấy được lợi nhuận càng lớn hơn. Qua một hồi lâu, màn ảnh lại là một lần nữa nhắm ngay trên đài. Đoàn lão nở nụ cười, trên tay của hắn lại là cầm một cái phong thư. "Đón lấy chính là truyện vằ cùng truyện dài." "Đúng vậy a, kế tiếp cạnh tranh mới đúng kịch liệt nhất." Đoàn lão đem phong thư mở ra. "Tiếp đó, ta đem công bố lần thứ ba mươi bảy Hiểu Tinh tốt nhất tiểu thuyết vừa thưởng người đoạt được, nó là —— " Những kia tiểu thuyết vừa thưởng hậu tuyển nhân, đều là nín thở nhìn về phía Đoàn lão. "Tốt nhất tiểu thuyết vừa thưởng, là tác giả Vương Tân, " nổ tung "!" "Là Vương Tân tiên sinh!" "Đúng như dự đoán a, Vương Tân trước chính là tốt nhất truyện vừa đứng đầu, hắn quyển này " nổ tung " viết là thật sự được, có hương thổ cảm giác cùng dày nặng cảm giác." Hiện trường tiếng vỗ tay như sấm động, màn ảnh cũng là nhắm ngay đi qua, một cái ôn văn nhĩ nhã nam tử đứng lên. Đoàn lão nở nụ cười, tiếp tục niệm trúng cử lý do. "" nổ tung ", dùng một thôn trang lịch sử phát triển là điểm vào, phản ứng ra đương đại Trung Quốc cải cách mở ra trước sau phát sinh biến hóa to lớn, đặc biệt là nó đối với nông thôn tạo thành ảnh hưởng cùng xung kích, đều là đã nhận được cụ thể thể hiện. Đây là một quyển rất có hương thổ cảm giác, chiều sâu cảm giác cùng dày nặng cảm giác tiểu thuyết, cải cách mở ra đối với Trung Quốc nông thôn mà nói, ảnh hưởng là nổ tung, mà " nổ tung " quyển sách này, đối với trợ giúp suy nghĩ làm sao đi trợ giúp nông thôn phát triển, hiệu quả cũng là khiến người tỉnh ngộ, từ sáng tác thủ pháp, ý nghĩa cùng ảnh hưởng tới nói, " nổ tung " đã đáng giá trúng cử." Tiếng vỗ tay lần thứ hai sấm dậy, sau đó lại là Vương Tân lên đài phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ. Mấy người cũng là không khỏi hít một hơi thật sâu, trên internet cũng là nghị luận sôi nổi. "Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng lấy được thưởng, phần lớn cũng còn là chủ nghĩa hiện thực tiểu thuyết làm chủ." "Đúng vậy, tuy nhiên chủ nghĩa hiện thực tiểu thuyết rất khó dễ bán, nhưng lấy được thưởng đích thực là dễ dàng nhất, nó mang đến suy nghĩ cùng ảnh hưởng, là cái khác tiểu thuyết không cách nào so với." "Trước không phải có thống kê số liệu sao? Mười năm qua, không phải chủ nghĩa hiện thực tiểu thuyết lấy được thưởng số lần, gộp lại chưa từng có vượt quá mười lần, truyện dài ngắn vừa gộp lại, ba mươi lần không có vượt quá mười lần, tỷ lệ đã rất thấp." "Trước vẫn là một cái tác giả, viết một quyển ma huyễn chủ nghĩa hiện thực cầm giải thưởng." "Kế tiếp là truyện dài, xem dưới truyện dài đi." Ở Vương Tân niệm xong lấy được thưởng cảm nghĩ về sau, lại là tốt nhất truyện dài trao giải. Lần này trao giải, là ban một vị gọi là Lục Tiêm nữ sĩ " trầm mặc lễ tang ", cuốn này truyện dài, chủ yếu là viết lão Bắc Kinh bảo vệ văn vật một đời gia tộc, cuối cùng nhưng cuối cùng đều là thất bại, rất nhiều có giá cực kỳ cao đáng giá văn vật, cuối cùng nhất là bị tiêu hủy. Quyển tiểu thuyết này phương pháp sáng tác cũng rất cao, lấy được thưởng cũng là không có vấn đề. Vô số người cũng là đang vỗ tay, Lục Tiêm nữ sĩ lên đài lĩnh thưởng phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ. Ở đại khái hơn 20 phút sau đó, đợi được Lục Tiêm nữ sĩ xuống đài về sau, sau đó lại là yên tĩnh lại, bởi vì tiếp đó, là phân lượng to lớn nhất một cái giải thưởng, Hiểu Tinh tốt nhất tiểu thuyết văn học thưởng! Mỗi người đều là ngẩng đầu nhìn Đoàn lão, mà giờ khắc này trên internet cũng là đang bàn luận. "Là tối trọng yếu nhất thưởng!" "Đúng vậy a, các ngươi nói cái này thưởng ai có khả năng nhất?" "Ta cảm thấy đến Phương Trì tiểu thuyết rất tốt, rất có ý nghĩa, nên cầm giải thưởng." "Cái này văn học thưởng, cân nhắc không hề chỉ là văn học, cân nhắc so với trước kia ba cái thưởng phạm vi còn muốn rộng." "Đúng vậy a, cái này văn học thưởng phân lượng có chút nặng, ta cũng đoán không được, hơn ba mươi tác giả, ta cảm thấy đến độ có khả năng." "Ta cũng cảm thấy như vậy, đương nhiên truyện ngắn tác giả ngoại trừ, ba mươi mấy lần Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng, cũng chỉ có bốn lần văn học thưởng cho truyện ngắn tác giả." Tất cả mọi người đang chờ mong, bọn họ muốn nhìn một chút, cái này là tối trọng yếu nhất một cái giải thưởng, đến cùng sẽ rơi vào nhà nào? "Đến rồi!" "Tốt nhất văn học thưởng!" "Không biết là ai vậy." Tất cả mọi người ngừng thở, ở đây mấy người cũng cực kỳ căng thẳng. "Tiếp đó, ta đem tuyên bố lần thứ ba mươi bảy Hiểu Tinh tốt nhất văn học thưởng." Đoàn lão nhìn quanh nói rằng, trung khí rất đủ. "Lần này tốt nhất văn học thưởng, người đoạt giải, là —— " Tất cả mọi người tĩnh khí mà nhìn Đoàn lão, người ở dưới đài đã rất hồi hộp, bất quá Lỗ Tấn ngược lại là sắc mặt bình tĩnh. Có thể bắt văn học thưởng, mới đúng Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng trọng yếu nhất. "Thực sự là chuyển tới chết khẩu vị, Đoàn lão thực sự là." "Nói mau a, là ai a." "Là vị nào tác giả?" "Lần này tác phẩm ưu tú nhiều như vậy, tuyệt đối không phải là trước chọn qua những kia tác giả." "Nhưng những người còn lại cũng có ba mươi mấy a." Mà Đoàn lão đem phong thư mở ra, tiếp tục thì thầm: "Thu được khóa này Hiểu Tinh tốt nhất văn học thưởng chính là —— " "Khóa này Hiểu Tinh tốt nhất văn học thưởng người đoạt giải —— " "Tên của hắn là —— " Tất cả mọi người trợn to hai mắt, mà Đoàn lão đại vừa nói nói: "Học viện Nam Tinh lão sư, Lỗ Tấn!" Tô Hiên vốn là đều là không ôm hi vọng, nghe một tiếng này, đột nhiên là đột nhiên ngẩng đầu! Một bên Sử Đại Minh cũng là kêu lên một tiếng sợ hãi! Ngồi bên cạnh một gã khác tác giả, cũng là đầy mặt ngạc nhiên! Không ít người càng là choáng váng! Cái gì? Hiểu Tinh tốt nhất văn học thưởng người đoạt được, dĩ nhiên là Lỗ Tấn? Những kia trên internet người, cũng là sợ ngây người. "Ta đi, chính mình không nghe lầm chứ?" "Là Lỗ Tấn?" "Khe nằm, ta cho là hắn đều tại tốt nhất truyện ngắn không được chọn a, không nghĩ tới dĩ nhiên bắt tốt nhất văn học thưởng rồi hả?" "Trời ạ, không phải nói rất khó rơi xuống truyện ngắn tác giả trên đầu sao?" Đại học Minh Trạch, mấy người cũng là trợn mắt ngoác mồm. "Ta đi, không thể nào, hắn bắt tốt nhất văn học thưởng rồi hả?" "Trời ạ, thật không có thể tư nghị!" Cùng tốt nhất văn học gia so ra, tốt nhất truyện ngắn thưởng phân lượng, vẫn là quá nhẹ rồi, căn bản là không có cách nào so với! Hiện trường cũng là bị chấn động rồi, trực tiếp bạn trên mạng cũng là bị kinh đến.