Chương 311: Hội họa từ họa trứng gà bắt đầu! Nói tóm lại, này một cái Nam Tinh học viện App, để bao quát Đặng Dương Thành ở bên trong học sinh đều là cảm thấy mới mẻ. Đương nhiên, đối với công chức cùng giáo sư tới nói cũng giống như vậy. Giáo sư cũng có thể phân phát nhiệm vụ, bọn họ có thể phân phát cùng trường học điểm có quan hệ nhiệm vụ, cũng có thể tự mình lựa chọn mở môn tự chọn, công chức cũng có mở môn tự chọn công năng, hơn nữa nội dung không hạn. Điều này cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, đại gia vẫn còn đang thói quen thích ứng, đến khi mặt sau mà nói, nhiệm vụ cùng chủng loại sẽ càng ngày càng nhiều. . . . Ngày thứ hai, đối với mới nhập học học sinh mà nói, thì xem như là chân chính bắt đầu. Bởi vì vào ngày này, Nam Tinh học viện cũng coi như là chính thức nhập học. Đương nhiên, cái này nhập học cũng sẽ không kéo dài rất dài, bởi vì dựa theo thời gian trục đến xem, trên căn bản cái này học kỳ chẳng mấy chốc sẽ qua xong, một tháng hạ tuần liền muốn nghỉ, tại về điểm này, Nam Tinh học viện tạm thời vẫn là cùng đại chúng trường học như thế. Vì lẽ đó, thời gian ngắn như vậy, bọn họ nhiều nhất cũng là chỉ có thể trải nghiệm một phen, ít nhất phải đến khi học kỳ kế lại nói. Một ngày mới dạy học, trên núi khu dạy học vực cũng là toàn bộ mở ra, tại sáng sớm, chính là có không ngừng học sinh hướng trên núi qua đi. Trường học loại nhỏ giao thông công cộng phía trước một chiếc ánh đèn, đâm thủng nồng đậm sương trắng, không ít học sinh tọa ở phía trên, nhìn xung quanh yên tĩnh cảnh tượng, hô hấp không khí trong lành, đều chỉ cảm thấy cả người cực kỳ tinh thần. Tiếng côn trùng kêu chim hót, quả nhiên là phảng phất đi tới sâu thẳm chỗ. Mà trên bầu trời phương, nồng đậm trong sương trắng, một đài đài xe cáp cũng là đang không ngừng lên núi, tại công nhân viên điều chỉnh tốc độ sau, lên núi so với trước nhanh hơn rất nhiều. Một ít tân sinh ngồi ở xe cáp bên trong, nhìn xung quanh nồng đậm sương trắng, bọn họ thật giống như tại trong sương trắng tạt qua, dường như tiên nhân đồng dạng. "Ý cảnh phi phàm!" Một học sinh thở dài nói. "Ha ha, nếu như lời ta nói, ta chỉ có thể nói thật trâu bò!" Bên cạnh một học sinh mở miệng: "Cái kia nhìn dáng dấp ngươi khẳng định không phải học văn." "Khẳng định không phải." Những học sinh này cũng là tán ngẫu lên, tại xe cáp bên ngoài, hết thảy cảnh vật, đều là mênh mông nhiên một mảnh. Chờ đến đến đỉnh núi, hạ xuống xe cáp, không xe cáp từ mặt khác trên một sợi dây hướng về phía dưới di động qua đi, mà đi xuống núi học sinh, vừa theo bảng hướng dẫn, vừa ngạc nhiên hướng đi các nơi khu dạy học vực. Mà trước hết vào mắt, chính là vị kia một tòa học viện âm nhạc như giáo đường như vậy kiến trúc, hùng vĩ đồ sộ, nhìn ra hết thảy học sinh một trận kinh ngạc. Mà văn học viện học sinh, tại theo một cái thẳng tắp hướng hạ nhựa đường đường, còn có chảy nhỏ giọt chảy xuôi suối nước sau, vượt qua một tòa cầu đá, xuyên qua đã có chút trọc lốc lá rụng lâm sau, đi tới dường như một quyển mở ra kiến trúc trước. Những tân sinh một trận thán phục, đến khi đi vào sau, lúc này mới phát hiện, trong này lớp học cũng không phải tu đến hiện đại, một ít lớp học tu đến dường như cổ đại phòng trà, chứa đựng nhân số cũng không nhiều, tổng cộng cũng là hơn hai mươi người, cũng không có vẻ chen chúc, xung quanh là bày ra một ít mộc tủ cùng đồ chơi nhỏ. Đương nhiên, một ít dạy học công cụ như máy chiếu computer cái này, cũng là đầy đủ mọi thứ. Đi vào sau, những học sinh kia ngồi xuống, tại chính mình từng cái từng cái cổ kính trước bàn ngồi xuống. Không đến bao lâu, đến thượng bọn họ chương trình học lão sư chính là đi vào. Vẫn cứ là cực kỳ mang tính tiêu chí biểu trưng đơn giản áo bông, màu đen bố y, liền ngay cả dưới chân, cũng xuyên chính là một đôi giày vải. Nói thật, Hoàng Khản cùng Lỗ Tấn trang phục, quả thực để một ít học sinh trợn to hai mắt, bất quá bọn hắn tài hoa, liền cùng mặc quần áo phong cách đồng dạng, như thế khác với tất cả mọi người. Một tên học sinh sớm đã đem mặt sau điều khiển máy quay mở ra, mà cùng lúc đó Hoàng Khản chắp hai tay, nhìn này hai mươi tên học sinh, khá là kiêu ngạo nói chuyện: "Ta là Hoàng Khản, các ngươi cổ văn truyền thụ lão sư." "Các ngươi trước hay là trải qua ta khóa, hay là không có, này cũng không quan trọng, trước giảng qua đồ vật ta sẽ không nói tiếp, nếu như muốn nghe, tự mình trở về giở video học bổ túc." Mấy câu nói, để hết thảy tân sinh cực kỳ kinh ngạc. Tự mình học bổ túc video? "Sau đó, các ngươi những sách mới, đều vứt đi, những giáo tài biên quá nát." Hoàng Khản để mặt sau theo hai tên công chức, đem mấy chục quyển sách chuyển vào. "Đây là ta một lần nữa biên soạn cổ văn giáo tài, sau đó đi học liền dùng cái này giáo tài." Mới vào tân sinh, lại một lần nữa bối rối, đúng là trước học sinh cũ không cảm thấy kinh ngạc, đùa giỡn, các ngươi là chưa từng thấy Hoàng Khản lão sư cuồng thời điểm được rồi, chuyện này quả là là Lỗ Tấn tiên sinh đều không để vào mắt. Chỉ là một cái giáo tài tính là gì? Đương nhiên, Hoàng Khản dạy học cũng là cực kỳ có bản lĩnh, thuyết văn giải chữ, một chữ, hắn là có thể giảng một tiết học, không trùng lặp, liên quan với chữ diễn biến, ý tứ, nội dung, phi thường thú vị. Bắt được giáo tài sau, một ít tân sinh nhanh chóng lật một chút, kết quả qua loa nhìn một chút mục lục, lại là lần thứ hai ngây người. Bởi vì quyển sách này, bao dung từ Tiên Tần đến lập quốc thời kỳ nội dung, nhiều như vậy nội dung, sách vở cũng không hậu. "Sách vở nội dung chỉ cần đại khái điểm chính, còn lại nội dung, đều ở nơi này." Hoàng Khản chỉ chỉ đầu của chính mình. Tân sinh, triệt để mộng so. . . . Còn lại học sinh, cũng là ngay đầu tiên tiến vào các khu dạy học vực kiến trúc. Học viện mỹ thuật học sinh, tuyển sinh cũng so với nhiều, chủ yếu là Nhâm Phong lúc đó tổng cộng chiêu mộ ba vị vẽ giới cấp độ tông sư lão sư. Đương nhiên, một cái học viện khẳng định không chỉ nhiều như vậy chuyên nghiệp, coi như là quốc họa, cũng chia làm công bút, thoải mái, mực nước, tranh thuỷ mặc các rất nhiều loại họa pháp, Nhâm Phong hiện tại loại này thầy giáo lực lượng, cũng chỉ có thể coi là miễn cưỡng chống đỡ. Một ít tân sinh đi vào một gian hiện ra phương tây phong cách lớp học, ánh đèn đã mở ra, ở mặt trước, Da Vinci đang cái kia bận việc. "Đại gia đều ngồi đi." Vào học sinh ngồi xuống, cũng chỉ có khoảng hai mươi người, bởi vì việc này nhân số là dạy học hiệu suất cao nhất tối người thích hợp mấy. "Ta là Da Vinci, các ngươi thầy dạy mỹ thuật, tạm thời phụ trách giảng dạy các ngươi phác họa, thuốc màu còn có lý luận phương diện tri thức. Đầu tiên, trước hết để cho ta xem các ngươi một chút bản lĩnh." Sau khi nói xong, Da Vinci đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng trứng gà, đặt ở chính giữa. "Đại gia tùy tiện tìm cái góc độ, vẽ ra trứng gà." Da Vinci họa trứng gà cố sự, tại Nam Tinh học viện sinh ra ra. . . . Một gian tổng hợp trong phòng học, bàn tùy ý bày thành một cái hình chữ nhật, đi về bảng đen cái kia diện là chỗ trống, mà một cái râu bạc người phương Tây đang học sinh trung gian giảng giải. "Các bạn học, ta muốn dạy cho đại gia, có rất nhiều thứ, ngày hôm nay tiết học đầu tiên, ta muốn hướng về đại gia trước tiên tổng hợp giảng giải một thoáng những thứ đồ này." Những học sinh kia đều không lên tiếng, nói thật, cái môn này công cộng khóa, chỉ là xem tên liền có thể khiến người ta cảm thấy sợ sệt —— chủ nghĩa duy vật biện chứng cùng xưa nay triết học. Quá cao to lên, bọn họ hoài nghi mình có nghe hay không không hiểu đều là một vấn đề. Marx hơi cười: "Ta trước tiên cho đại gia giảng một cái cố sự đi, cố sự này giảng xong, đại gia thì có thể hiểu một ít đại thể khái niệm. Giả dụ vào lúc này, ngươi phát hiện trong túi áo chỉ có mười nguyên tiền, đồng thời cũng chân thật tồn tại cảm nhận được nó, các ngươi biết đây là cái gì ư?" Hết thảy học sinh rất mờ mịt. "Đây là vật chất quyết định ý thức, lại sau đó ngươi cảm thấy không đúng, cảm giác mình cần phải có 1 vạn tệ tiền, cái này đây, liền khiến phủ định vật chất quyết định ý thức." "Ngươi đi vào một quán rượu, điểm một phần 2,000 nguyên tôm hùm Úc, kết quả bị quán cơm người phục vụ đuổi ra ngoài, các ngươi biết này tên gì sao?" "Cái này gọi là phủ định vật chất quyết định ý thức là sai lầm." Một ít học sinh đã cảm thấy thú vị lên.