Chương 63: Hội kiến Soros Rất nhanh, Nhậm Phong chính là đem tiết mục bày ra viết ra, sau đó đưa cho Trần Yến. "Yến tỷ, ngươi xem một hồi, đây là ta viết tiết mục bày ra." Trần Yến nhận lấy nhìn một chút, tiết mục tên gọi " Trung Quốc tốt âm thanh ", cũng là một đương ca hát loại tuyển tú tiết mục, chỉ là liếc mắt nhìn, Trần Yến đã bị cái này một cái tiết mục sáng tạo hấp dẫn! "Dùng quay lưng phương thức đi phân rõ ca sĩ hát đến tận cùng có được hay không, chỉ bằng âm thanh để phán đoán đối phương?" Trần Yến đúng là bị cái này sáng tạo cho kinh đến! Phải biết, hiện tại ca hát loại thị trường, vẫn là lấy thần tượng phong cách làm chủ, phần lớn đều là tiểu thịt tươi, chỉ cần nhan giá trị cao, dài đến đẹp đẽ, còn lại cũng không trọng yếu, cái này một đương tiết mục, hoàn toàn chính là ở phương pháp trái ngược. Hơn nữa, " toàn quốc giọng nữ " cũng sẽ phát sinh một ít bên ngoài trên phán đoán sự tình, liền cái này giả thiết tới nói, " Trung Quốc tốt âm thanh " cũng đã phi thường đặc sắc. Hơn nữa, trong này xin mời đạo sư nếu như là loại kia rất nổi tiếng mà nói, cái này tiết mục, không thể nghi ngờ sẽ lửa! Nhanh chóng nhìn xuống, Trần Yến đúng là càng xem càng khiếp sợ, cái này tiết mục dĩ nhiên đúng là Nhậm Phong nghĩ ra được? "Yến tỷ, thế nào?" "Không thể tin được, cái này tiết mục quá tốt rồi, sáng tạo quá tuyệt, tuyệt đối sẽ lửa!" Trần Yến khó mà tin nổi mà nhìn Nhậm Phong, "Nhậm hiệu trưởng, đây thực sự là ngươi nghĩ ra tới?" "Đương nhiên." Nhậm Phong rất tự nhiên liền thừa nhận. "Nhậm hiệu trưởng, ta là thật sự phục rồi, ngươi không chỉ có thơ viết được, hơn nữa làm tiết mục cũng rất lợi hại, ta cảm thấy cho ngươi nếu như vào đài truyền hình mà nói, thành tựu sẽ vô khả hạn lượng." Trần Yến cảm thán nói rằng. "Yến tỷ, đây chỉ là một đơn giản tiết mục thôi, như loại này ca hát loại tuyển tú tiết mục, kỳ thực phía ta bên này còn có một chút, đồng thời sáng tạo tuyệt đối so với " Trung Quốc tốt âm thanh " không phân cao thấp. Ngoại trừ ca hát tuyển tú loại, như còn lại tống nghệ tiết mục, các loại chân nhân tú tiết mục, thậm chí dạ hội tiết mục, ta đều có thể nghĩ ra được." Nhìn tràn đầy tự tin Nhậm Phong, Trần Yến cảm giác mình nhận thức thật giống bị xung kích, nàng chưa từng có nghĩ tới, một vị đại học hiệu trưởng, lại vẫn có được lấy như vậy đầu óc! "Nhậm hiệu trưởng, ta hiện tại đúng là tin tưởng, nếu như ngươi thật sự làm đài truyền hình mà nói, tiết mục tuyệt đối sẽ lửa." Nhậm Phong cười cợt: "Cái kia yến tỷ, ngươi nghĩ không nghĩ đến ta trường học?" Cái này cũng là trường học phát triển bên trong một phần, trực tiếp đào người! Trần Yến cười nói: "Có thể a, nếu như Nhậm hiệu trưởng ngươi đài truyền hình xây tốt mà nói, ta liền quá khứ." "Vậy coi như quyết định như thế, đến thời điểm ta hướng về yến tỷ ngươi phát mời thời điểm, ngươi cũng đừng từ chối." "Một cái tiết mục hòa hảo người chủ trì, là lẫn nhau thành tựu, người chủ trì cũng cần tốt tiết mục và bình đài mới có thể thành tựu người chủ trì, Nhậm hiệu trưởng, ta tin tưởng ngươi tiết mục và bình đài." Trần Yến cười nói. Nhậm Phong trong mắt loé ra vẻ vui mừng, Trần Yến ở đài truyền hình XXX nhiều năm như vậy, tuyệt đối là một cái kinh nghiệm cùng tư lịch đã rất phong phú ứng cử viên, nếu như ở đài truyền hình khởi đầu sơ kỳ mà nói, có thể có như thế một vị người chủ trì lại đây, tin tưởng đối với đài truyền hình sẽ có giúp đỡ rất lớn. Tô Hiên ở một bên cũng là cực kỳ cao hứng: "Yến tỷ, ta đã nói, Nhậm hiệu trưởng đầu rất tiện dụng, món đồ gì đều có thể nghĩ ra được." Nhậm Phong quả thực vô lực nhổ nước bọt, cái gì gọi là đầu của ta rất tiện dụng a! "Nhậm hiệu trưởng, vậy ngươi dự định bao lâu thành lập đài truyền hình?" "Mau chóng." Nhậm Phong mở miệng nói rằng, "Trước tiên chờ ta trường học người thứ hai lão sư đến rồi lại nói, hắn sẽ ở tuần sau đến Trường Sa." "Thật sao? Đúng rồi, Nhậm hiệu trưởng, ngươi bây giờ trường học có bao nhiêu lão sư rồi hả?" "Trước mắt liền một vị." "Chính là vị gọi Lỗ Tấn?" "Hừm, trước mắt hắn cho phép với trong bổn giáo văn chuyên nghiệp, toàn bộ chuyên nghiệp đều là hắn đang phụ trách." Trần Yến cũng là đến hứng thú: "Cái kia người thứ hai lão sư đây?" Lỗ Tấn nàng cũng biết, lúc đó ở trên blog, Lỗ Tấn một người khẩu chiến toàn bộ bạn trên mạng, văn chương sắc bén, vui cười tức giận mắng đều thành văn chương, xem ra quả thực là khiến người ta sướng hàm tràn trề mà lại sợ mất mật. "Người thứ hai lão sư, hắn hẳn là sẽ không giảng bài, hắn chủ yếu là phụ trách trường học tài chính cái kia một khối." Nhậm Phong nói rằng, "Bất quá có hắn ở mà nói, trường học tài chính cũng không phải dùng phát sầu." Đây chính là Soros, tiền kiếm được tính toán đơn vị đều là ức, thấp hơn cái đơn vị này, quả thực chính là đối với hắn một loại sỉ nhục. "Vậy này đoạn thời gian Nhậm hiệu trưởng ngươi sẽ ở lại Trường Sa rồi hả?" Trần Yến hỏi. "Không sai." "Vậy muốn là Nhậm hiệu trưởng không có chuyện gì mà nói, đoạn này trong lúc ta dẫn ngươi đi du ngoạn một hồi Trường Sa?" Trần Yến nói rằng. "Vậy thì phiền phức yến tỷ, bất quá khoảng thời gian này ta cũng dự định mua một nhóm quay về truyện đi, Lỗ Tấn tiên sinh đối với thư mục yêu cầu, có thể quá cao." Nhậm Phong cười nói. "Vậy thì thật là tốt, ta vừa vặn nhận thức một ít sách điếm bằng hữu, ngươi muốn vào cái gì thư có thể đi tìm bọn họ." Lại là hàn huyên một hồi, Trần Yến chính là muốn rời đi, nàng còn muốn đi đài truyền hình. "Nhậm hiệu trưởng, nếu không ngày mai ta dẫn ngươi đi đài truyền hình nhìn?" "Tốt." Trần Yến sau khi rời đi, Nhậm Phong mang theo Tô Hiên lại là đi tới Trường Sa sách báo thành, trực tiếp đi bán sỉ thư mục, ngoại trừ Lỗ Tấn điểm danh muốn những sách kia ở ngoài, Nhậm Phong lại là mua một ít những thứ khác, cũng coi như là trước tiên miễn cưỡng chống đỡ lấy Học viện Nam Tinh tri thức dự trữ kho, đảm nhiệm đồ thư quán tác dụng. ... Ở sau đó bốn ngày, Nhậm Phong cũng là triệt để buông lỏng một chút, theo Trần Yến đi xem một hồi đài truyền hình, lại là đi du lãm Trường Sa các đại cảnh điểm. Thời gian trôi qua, rốt cục đi tới sau năm ngày. HN cổ quyền sở giao dịch. Nhậm Phong đi vào phòng khách, lúc này mới phát hiện xem như là trong này người ta tấp nập, phía trước cái kia to lớn trên màn ảnh phát hình các loại cổ phiếu con số gợn sóng. Các loại huyên náo âm thanh đang vang lên, cách đó không xa bên kia quầy phục vụ phòng khách càng là loay hoay không được. "Nhiều người như vậy a?" Tô Hiên có chút thán phục. "Đúng vậy a, người rất nhiều." Nhậm Phong đứng ở lối vào, nhìn những kia hi hi nhương nhương đoàn người, nội tâm hơi nghi hoặc một chút, thế giới này cổ phiếu thị trường rất hot sao? Ở phương diện này, hắn không rõ lắm, trước hắn liền đối với phương diện này hoàn toàn không hiểu, hiện tại xuyên việt tới vẫn cứ không hiểu. Đang lúc này, phía trước một người mặc âu phục gầy gò trung niên người nước ngoài, thấy được đứng ở lối vào Nhậm Phong, nhất thời một tấm thoáng âm đức trên mặt xuất hiện rồi nụ cười, hướng về Nhậm Phong đi tới. "Há, nguyên lai là ta thân ái Romantic tiên sinh." Soros đưa tay ra, Nhậm Phong nhìn thấy đối phương bên ngoài, nhất thời liền xác định đây chính là George Soros, chỉ có điều, cái này Romantic tiên sinh là cái gì quỷ? Nhìn dáng dấp chính mình liền tên tiếng anh cũng không cần lấy. Nội tâm nhổ nước bọt một hồi, Nhậm Phong cũng là đưa tay ra: "Soros tiên sinh, nghe đại danh đã lâu." "Ha ha, Romane tiên sinh, các ngươi Trung Quốc người, thật yêu thích khách khí a, ta vừa mới đến Trung Quốc, ngươi làm sao có khả năng biết đại danh của ta?" Soros cười ha hả.