Chương 430: Học sinh trao đổi hạng mục Một cái uốn lượn nước sông từ thành lâu trung gian xuyên qua, nước sông trong suốt, nửa thiên nhiên nửa nhân tạo, trong đó có một phần là nguyên lai thì có đường sông, mặt khác một nửa nhưng là đào bới ra đến, từ tầng ba nhìn lại, dường như quạ trấn như vậy tình cảnh. Bàn bát tiên đã dọn xong, Tề Bạch Thạch, Lã Đào, Chu Tử Vi ba người chính là ngồi ở cái bàn này bên cạnh, toàn bộ tầng ba, liền bọn họ này một cái bàn. Một bên hầu bàn, cũng là ăn mặc cổ đại chạy đường tiểu nhị trang phục, trên bả vai hải đắp một cái sạch sẽ bố khối, bưng một cái mâm, trong cái mâm là nóng hổi, hương vị nức mũi đồ ăn. "Kho đầu sư tử, đến đi!" Tiểu nhị đem món ăn này để lên bàn, cười hì hì nói một câu "Mấy vị chậm dùng", liền lại là lui xuống. Trừ ra này nói kho đầu sư tử, bàn bát tiên thượng còn có vài đạo ăn sáng, ngoài ra, còn có bỏng tốt một bình rượu, bày đặt ba cái tiểu bát rượu. Loại này dường như cổ đại phong quang như vậy tửu lâu, trừ ra thanh minh thượng hà khu Vọng Giang lâu, còn nơi nào có? "Trời ạ, Bạch Thạch huynh, trường học các ngươi, thật đúng là vô cùng bạo tay a." Lã Đào nhìn ra cực kỳ cảm thán. "Này hay là muốn quy công cho hiệu trưởng." Tề Bạch Thạch cười vuốt vuốt cần, "Nhờ phúc của ngươi, rảnh rỗi ta liền tới nơi này nếm thử, đầu bếp trưởng đầu bếp sư phụ, mùi vị thực sự là nhất tuyệt." Đưa mắt từ phía dưới những người đến người đi du khách cùng náo nhiệt cửa hàng thượng thu hồi, Chu Tử Vi nở nụ cười: "Ta ngược lại thật ra nghe qua, có người nói Nam Tinh học viện có một vị có thể so với Lý Tầm Đạo bếp trưởng, trù nghệ có một không hai, nói vậy chính là này Vọng Giang lâu đầu bếp chứ?" "Không sai." "Đã như vậy, chúng ta trước hết nếm thử." Lã Đào cầm lấy chiếc đũa, đưa về phía kho đầu sư tử, sau đó mang theo thả vào trong miệng, một cắn xuống, nhất thời chính là con mắt sáng, nghiền ngẫm một thoáng, nuốt vào trong bụng. "Ăn ngon!" Nói xong, hắn lại là liền vội vàng đem trong tay còn lại cái kia nửa khối kho đầu sư tử cũng ăn đi, mà Chu Tử Vi nhưng là gắp một khối măng, cực kỳ thanh đạm đồ ăn, này một ăn đi, chỉ cảm thấy một luồng ngọt ngào mùi vị hiện lên tại trong miệng. "Thật không tệ, cảm giác đầu lưỡi đều muốn cắn đi." "Mấy vị có muốn hay không lại nếm thử cái này rượu, cũng là chỉ có Bào Đinh sư phụ chính mình ủ ra đến, chỉ trước tiên đi ra mấy ấm, còn lại đều vẫn không có cung cấp." "Cái kia đến nếm thử." Lã Đào cho ba người đổ đầy, sau đó lại uống một hơi cạn sạch, chỉ cảm thấy chén kia đồ vật, cùng mình trước uống qua rượu, mùi vị hoàn toàn khác nhau, bất kể là rượu Phần vẫn là Mao Đài chủng loại, hoàn toàn không thể so sánh. "Quả nhiên thần tiên hưởng thụ a." Chu Tử Vi một mặt say mê. "Đúng đấy, trường học của chúng ta một ít lão sư có phúc, đến tửu lâu này ăn cơm, cũng không cần tiền." Tề Bạch Thạch cười nói. "Không trả tiền, cái kia nói vậy cũng là nhằm vào Bạch Thạch huynh bậc này trình độ lão sư, ta vừa nãy nhưng là xem đến phía dưới còn dán câu đối, vây quanh một vòng người, có thể đều không có có thể đáp ra đến." " 'Điều cầm điều mới nhịp điệu nhịp điệu đến nhịp điệu diệu', này vế trên ta là trực tiếp hôn mê." Mọi người cười ha ha. Lại là hàn huyên một phen, Lã Đào lúc này mới đem đề tài chuyển qua đề tài chính thượng. "Bạch Thạch huynh, ta cùng Chu huynh bọn họ lần này đến trường học các ngươi đây, trừ ra muốn giám định ngươi quốc họa trình độ ở ngoài, đúng là còn có mấy việc, một cái đây, chính là ta nghĩ Liên hiệp quốc bên trong một ít nổi danh quốc họa họa sĩ, thành lập một cái quốc họa hiệp hội, cái này hiệp hội nội dung cùng công tác, chính là cách một quãng thời gian, ra ngoại quốc tổ chức triển lãm tranh, mở rộng chúng ta Trung Quốc văn hóa, để nước ngoài người biết chúng ta quốc họa, công tác nội dung đại khái chính là cái này, không biết Bạch Thạch huynh có hứng thú hay không." "Tuyên truyền Trung Quốc văn hóa, tự nhiên có hứng thú, chỉ là trong ngắn hạn khả năng không được, chúng ta học viện mỹ thuật bên này, mới chiêu mấy cái lão sư còn tại trong huấn luyện, bọn họ muốn tiếp nhận dạy học còn lại muốn một quãng thời gian, nhiệm vụ nặng nề." "Bạch Thạch huynh đáp ứng là được, thời gian không vội, cái này hiệp hội sẽ chiêu rất nhiều người, dù sao cái này cũng là một cái nhiệm vụ lớn." Ba người tán gẫu đàm luận, chuyện này quyết định sau, sau đó Lã Đào lại là mở miệng: "Ngoài ra, còn có một việc, chuyện này tương đối trọng yếu, trong chúng ta ương học viện mỹ thuật bên này, quốc họa này một khối đều là ta đang phụ trách, sau đó năm nay học sinh trao đổi hạng mục , ta muốn mới tăng mấy nhọt gáy trường học, Nam Tinh học viện ta nhìn, ta cảm thấy rất không sai, dạy học hoàn cảnh, thầy giáo lực lượng cũng có thể, cho nên muốn hỏi thăm Bạch Thạch huynh quý giáo có nguyện ý hay không trở thành trung ương học viện mỹ thuật học sinh trao đổi hạng mục kết nối trường học?" Tề Bạch Thạch đúng là hơi nghi hoặc một chút: "Cái này học sinh trao đổi, ta ngược lại cũng đúng là nghe qua hiểu rõ một ít, vì sao ngươi không lựa chọn nước ngoài một ít danh giáo đây?" "Ha ha, Bạch Thạch huynh, bởi vì chúng ta trung ương học viện mỹ thuật bên này học sinh trao đổi hạng mục, cùng còn lại trường học có chút không giống." Một bên Chu Tử Vi tiếp nhận nói tra: "Nói như thế, chúng ta học viện mỹ thuật kết nối học sinh trao đổi hạng mục trường học, có rất nhiều, chỉ là nước ngoài mỹ thuật danh giáo, bài ở thế giới hàng đầu thế giới học phủ, thì có mấy chục, mỗi một năm mà nói, trường học của chúng ta sẽ công bố những trường học này tên, nguyện ý đi đệ trình xin liền có thể, đối bản giáo học sinh là không có bất kỳ hạn chế. Nhưng đối với còn lại trường học tới nói, chúng ta học viện mỹ thuật là sẽ phân phát tiêu chuẩn cho bọn họ, bọn họ phái tới được học sinh trao đổi, là có tiếng ngạch hạn chế, mặt khác học phí, tiền thuê dùng đám này, cũng là toàn bộ chính mình gánh chịu, cũng không có bất kỳ giảm miễn." Vừa nói như thế, Tề Bạch Thạch đúng là đã hiểu, đối trung ương học viện mỹ thuật tới nói, mở rộng một cái học sinh trao đổi trường học, đối bản giáo học sinh, liền lại thêm ra một loại lựa chọn. Bất quá, trung ương học viện mỹ thuật ngược lại cũng có tư cách này, tại mỹ thuật lĩnh vực, trung ương học viện mỹ thuật là đứng hàng thứ nhất cao học, bình xét cấp bậc càng là là thế giới học phủ! Trung Quốc thế giới tính học phủ, cũng cũng không nhiều lắm, tại toàn thể thượng vẫn bị phương tây nghiền ép, nhưng ở quốc nội mà nói, trung ương học viện mỹ thuật đó chẳng khác nào là đầu rồng. "Bạch Thạch huynh, không biết cái vấn đề này có muốn hay không tìm trường học các ngươi người phụ trách?" "Không cần." Tề Bạch Thạch lắc đầu một cái, "Hiệu trưởng đã sớm nói cho ta biết, học viện mỹ thuật sự tình, ta toàn quyền phụ trách, ta đồng ý, đối với chúng ta Nam Tinh học viện học sinh tới nói, đi học viện mỹ thuật làm học sinh trao đổi, cũng là không sai kinh nghiệm, bất quá cụ thể chi tiết nhỏ phương diện, ta sẽ nói cho một thoáng hiệu trưởng." "Không bằng hiện tại liền đem hắn gọi tới đi, ta đối với các ngươi vị hiệu trưởng này nhưng là cảm thấy rất hứng thú." Lã Đào cười nói. Vừa nãy đi dạo Nam Tinh học viện, hơn nữa vị hiệu trưởng này có can đảm toàn diện ủy quyền quyết đoán, không khỏi để hắn càng đánh giá cao mấy phần. "Từ lâu thông báo Nhâm hiệu trưởng, nói vậy hắn đã sắp đến." Còn chưa dứt lời, lên lầu tiếng bước chân chính là vang lên. "Tề viện trưởng, ta tới chậm, ngươi có thể đừng thấy lạ a." Nhâm Phong cười nói, mà chờ hắn xuất hiện tại tầng ba, Lã Đào Chu Tử Vi hai người, đều là ngẩn người. Bọn họ liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngạc nhiên, Nam Tinh học viện người hiệu trưởng này, đã vậy còn quá tuổi trẻ?