Chương 146: Tuyển mộ mang tới ảnh hưởng! Cái này thanh tú nam sinh trong mắt còn có chút kinh ngạc, tuy nhiên hiện tại trường học dân lập nhiều như thế, giả tạo học viện cũng vô số, sáng tạo trường học hiệu trưởng cũng có nhiều loại nhân vật, có thương nhân, có ra thị trường công ty tổng giám đốc, còn có công tử nhà giàu, thế nhưng như như thế một cái hiệu trưởng, đích thực là có chút hiếm thấy a. "Người hiệu trưởng này, mới 24 chứ? Hắn từ đâu tới nhiều như vậy giao thiệp?" Nam sinh trong mắt có chút ý động, Học viện Nam Tinh tiết lộ ra ngoài tiềm lực chi lớn, quả thực khiến người tâm động, làm không cẩn thận, cái này một nhà vẫn không có xét duyệt trường học, ngày sau sẽ phát triển là siêu nhất đẳng đại học cũng khó nói! Thế nhưng, chính mình có muốn hay không bốc lên cái này nguy hiểm vào cái này trường học? Nam sinh có chút do dự bất định, hắn vị trí chính là một nhà tỉnh Hà Bắc nhị đẳng đại học công lập, tiến vào trường học sau đó, mới phát hiện cùng mình trước nghĩ tới không giống nhau, bạn cùng phòng đại thể vội vàng chơi game tán gái, đi học cũng bất quá là cuộc sống côn đồ, giống như là tùy tiện lăn lộn cái bốn năm như thế. Nhưng cái này một trường học, thật sự có điểm không giống nhau a. Nếu như hắn ở lại chính hắn một trường học, đi ra sau đó tối thiếu cũng có thể kiếm cơm ăn, nhưng tiến vào cái kia trường học, vạn nhất liền trường học xét duyệt chưa từng có qua thẩm, bọn họ những học sinh này, tiền đồ có thể là chưa biết. Trên mặt của hắn có chút do dự không quyết định, nhưng hắn trong mắt, còn khát vọng không đồng dạng như vậy đại học, hiện tại tình huống này, thật không phải là hắn muốn. Đối với hắn loại này tình trạng người, có hay không vào Học viện Nam Tinh, đây là một cái đánh bạc. Hắn vẫn còn có chút do dự bất định, nhìn kỹ một lần Học viện Nam Tinh có quan âm nhạc chuyên ngành giới thiệu, cùng với chiêu sinh yêu cầu. Cái này trường học chiêu sinh có chút quái lạ, chiêu sinh phương thức chia làm hai loại, một loại là đi qua hiệu trưởng phỏng vấn, một loại là đi qua học viện âm nhạc chuyên ngành lão sư tiến hành sát hạch, hai loại phương thức đảm nhiệm chọn một loại, mỗi loại qua là có thể. Cho tới yêu cầu khác, bởi vì tình huống bây giờ đặc thù, vì lẽ đó cũng không có còn lại nhiều hơn yêu cầu, nói thí dụ như đối với thi đại học điểm, skill đẳng cấp những này, cũng không có yêu cầu. Nam sinh thật sự do dự không quyết định, hắn lại là mở ra Nam Tinh video võng, thấy được " trường học bún cay " cái này tiết mục. "Ồ? Cái này là học sinh mình làm tiết mục sao? Không thể nào, hiện tại mới đúng bao lâu a, bọn họ sẽ làm tiết mục rồi hả?" Nam sinh này có chút sững sờ , dựa theo bình thường quy trình, không nên đại học năm nhất sẽ làm tiết mục nữa à. Hắn mở ra nhìn một chút, phát hiện cái này tiết mục chất lượng cũng không tệ lắm. Lẽ nào liền truyền hình chuyên ngành học sinh, đều có thể tự biên tự diễn rồi hả? Cái này trường học, thật sự có như thế cường? Hắn cẩn thận tự hỏi, hai loại ý nghĩ đang không ngừng luân phiên. Nửa ngày trời sau, nội tâm hắn làm ra quyết định, sau đó cho mình mụ mụ gọi điện thoại. "Mẹ, ta nghĩ đổi trường học." . . . Trên internet, một ít bạn trên mạng cũng là phát hiện Nam Tinh video võng. "Ta phát hiện một cái cực kỳ tốt chơi đùa video, Nam Tinh video trong lưới chính là cái kia " thanh xuân bún cay ", lấy được rất tiếp địa khí, thật sự, điểm danh cái kia đoạn cười chết ta." "Ta cũng nhìn, cái kia tiện tiện ánh mắt, diễn đến thật không tệ a. Đây là Học viện Nam Tinh học sinh của chính mình diễn đấy sao?" "Lợi hại nữa à, ta nhớ được Học viện Nam Tinh lúc này mới khai giảng không bao lâu a, dĩ nhiên học sinh là có thể tự biên tự diễn rồi hả?" "Xem ra Học viện Nam Tinh xác thực có có chút tài năng a." . . . Tề Chí Minh cũng là đang xem " Tân Thanh Báo " tuyển mộ yêu cầu, trước bởi vì tự ý chuyển đi Thiệu Phiêu Bình điều tra đưa tin, dẫn đến chính hắn công tác cũng là trực tiếp ném mất, lại cùng lão bà ầm ĩ một trận, những ngày qua vẫn tương đối sầu não. "Chiêu chức vị có phóng viên, biên tập, hơn nữa là mặt hướng toàn quốc báo chí, phóng viên công tác địa điểm bất định, nhưng biên tập cần làm việc đúng giờ, công tác địa điểm là Hồ Nam Nhạc Châu." Tề Chí Minh nhìn yêu cầu, mặt trên nói muốn vào " Tân Thanh Báo ", cần đi qua thi viết phỏng vấn, có ý định mà nói có thể đưa CV, đương nhiên là có tin tức phỏng vấn sáng tác phương diện skill, có thể thêm phân. Quét xong yêu cầu về sau, Tề Chí Minh cũng không...chút nào do dự đem chính mình CV phát đi . . . . Trịnh Viễn cũng là nhìn Học viện Nam Tinh tuyển mộ yêu cầu, trên mặt của hắn bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì. "Thủ lĩnh, đang làm gì thế đây?" "Không có gì." Trịnh Viễn cười cợt. Chờ đồng sự đi rồi, hắn lại là chính mình tiếp tục xem chiêu kia sính. Theo đạo lý tới nói, hắn đã từ truyền thống truyền thông chạy ra, không nên lại trở về, nhưng lần này, hắn cảm giác có chút không giống nhau. Trọng yếu hơn là, hắn thật giống cảm giác mình nhiệt huyết không có lạnh, lúc trước làm truyền thông thời điểm, cũng là bởi vì đảng môi một ít hạn chế, để tin tức không thể hoàn toàn nói ra. Lại sau đó, nhảy tới thị trường truyền thông, nhưng thị trường truyền thông, cũng chỉ bất quá là đem cái gọi là tin tức tính treo ở bên mép làm bảng hiệu bố như thế, chỉ cần tư bản vừa đến, nên phong sát tin tức, như thường phong sát, nhọc nhằn khổ sở tâm huyết đưa tin, sẽ lụi tàn theo lửa. Nhưng cái này truyền thông, xác thực có chút không giống. Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, nguyên nhân chủ yếu nhất, ở chỗ thành lập " Tân Thanh Báo " mặt sau chủ thể tính đặc thù —— cái này dĩ nhiên là một trường học! Vậy mình, rốt cuộc muốn không muốn trở lại? Trịnh Viễn trong mắt cũng là có chút mê man, có lúc, làm ra lựa chọn, thật sự quá khó khăn. . . . Giới giáo dục, Trung Quốc một nhà nhất đẳng dân làm đại học, có hai người ở trường học bên trong sóng vai mà đi. "Lão Vu, ngươi thấy thế nào cái này Học viện Nam Tinh?" "Ngươi đã ở quan tâm?" Bên cạnh một ông già cười hỏi. "Sao có thể không chú ý a, dù sao đều là làm cái này một nhóm." "Đúng vậy a, cái này một trường học đi không phải đường thường, đổi lại phổ thông trường học, như loại này liền tứ đẳng đại học cũng không tính trường học, sức ảnh hưởng tất nhiên sẽ hạn chế ở một tòa thành thị, nhưng hiện tại hắn sức ảnh hưởng, dĩ nhiên biết đánh nhau phá không gian sự hạn chế, đây là trước rất nhiều tứ đẳng đại học đều làm không được đến sự tình." "Lão Vu, cái này Học viện Nam Tinh hiệu trưởng rất có ý tứ, ta quan sát một quãng thời gian, người hiệu trưởng này, dĩ nhiên mới chỉ có 24 tuổi, tính tình có chút trùng, sau đó làm một loạt sự tình, nhất làm cho ta tò mò là, hắn dĩ nhiên có thể nhận thức nhiều như vậy ưu tú lão sư." "Cũng coi như là chúng ta giới giáo dục một dòng nước trong a. " "Chiếu ta xem, trường này xuất hiện, đối với chúng ta nhất định sẽ có ảnh hưởng." "Bất quá ảnh hưởng càng to lớn hơn, hẳn là Nhạc Châu những kia trường học chứ? Ra như thế một nhà cường hãn trường học, còn lại trường học hẳn là có cảm giác nguy hiểm, ngược lại là đối với hắn dư cấp ba trở lên trường học ảnh hưởng không lớn, ưu tú học sinh, vẫn cứ sẽ không lấy Học viện Nam Tinh là thứ nhất cân nhắc đối tượng." "Đúng vậy, dù sao Trung Quốc trường học nhiều như vậy, mấu chốt nhất hay là muốn ra thành tích, nhưng hiện tại cái này Học viện Nam Tinh cũng không có gì tính thực chất thành tích." "Ai, lão Vu, ngươi nói chúng ta có cần tới hay không đào chút lão sư lại đây?" "Ồ?" Lão Vu dừng bước lại, nhìn về phía người lão hữu này. "Tỷ như Lỗ Tấn, những lão sư này ở Học viện Nam Tinh, hay là còn phát huy không được to lớn nhất giá trị, nếu như có thể đào lại đây mà nói, đối với chúng ta văn học chuyên ngành, cũng coi như là một loại bổ cường." Lão về suy nghĩ một hồi, "Có thể được là có thể được, nhưng là không biết đối phương có nguyện ý hay không." "Trước tiên tiếp xúc một chút đi." . . . Cũng không chỉ cái này một nhà trường đại học đang bàn luận chuyện này, còn có rất nhiều giới giáo dục người, đều là đang nhìn lần này Học viện Nam Tinh tuyển mộ. Mà một ít Nhạc Châu trường học, cũng đích thực là càng căng thẳng. Học viện Nam Tinh xuất hiện, thì tương đương với trực tiếp làm rối loạn Nhạc Châu giáo dục thị trường, nếu như Học viện Nam Tinh lên, cái kia trên căn bản Nhạc Châu học sinh, đều sẽ sẽ bị bọn họ lũng đoạn. Đến thời điểm, không có ai sẽ đến báo bọn họ trường học, đã đi báo Học viện Nam Tinh, trường học của bọn họ sẽ rơi vào học sinh không đủ, do đó ảnh hưởng tài chính chờ một loạt nhân tố, cuối cùng thậm chí có có thể sẽ đóng cửa trường học. Bởi vì giới giáo dục thị trường, cũng là hoàn toàn khôn sống mống chết. Học viện Nam Tinh một loạt cử động, tạo thành ảnh hưởng quá rộng lớn, đã có lúc ẩn lúc hiện muốn dao động Nhạc Châu giới giáo dục cách cục.