Chương 281: Chủ ý đánh tới Hoa lão đầu tiến lên! Hiện nay tuy rằng Nam Tinh học viện mới kỳ đầu tiên kiến trúc, nhưng mà này kỳ đầu tiên sân trường chiếm diện tích, đều so được với còn lại đại học một cái chủ khu khuôn viên trường diện tích. Có thể tuyển nhận học sinh, tối thiểu có mấy ngàn người. Nhâm Phong làm ngôi trường học này, cũng không phải ngày nghỉ học viện, mà là chính kinh dân làm đại học, cho nên đối với học sinh số lượng cũng là có nhu cầu. Ngoài ra, một loạt đồ vật, nói thí dụ như Nam Tinh web video, Khương Viễn bên kia computer công ty, cũng đều là rất cần muốn nhân tài, bao quát hậu kỳ sắp đến Gaben, đến lúc đó khai phá đồ vật, yêu cầu quá nhiều người. Sau đó lần này tuyển sinh, quy mô chỉ có thể so với trước càng lớn hơn. Ngoài ra, Nhâm Phong cũng là bắt đầu trù tính thành lập lên học bổng sự tình, học bổng thiết lập chủng loại yêu cầu nhiều một chút, nhưng trong đó có một loại học bổng, Nhâm Phong là sẽ không thiết lập. Tại thế giới kia, có một loại học bổng gọi quốc gia nghèo khó học bổng, đại khái một cái tiêu chuẩn có sáu ngàn đồng tiền, chủ yếu là lớp trình báo, mà quốc gia này nghèo khó học bổng yêu cầu, cũng như yêu cầu nhìn thấy, là nhằm vào nghèo khó học sinh. Mà nơi này tồn tại một vấn đề, rất nhiều trường học lấy chính là công khai biện pháp, thậm chí một ít lớp trực tiếp dùng so thảm phương thức, thậm chí để học sinh lên đài diễn thuyết, dùng so thảm phương thức đến xem ai càng cùng. Quả thật, loại này học bổng thiết lập bản ý là tốt, nhưng đang thi hành phương thức trong quá trình, quá đơn giản thô bạo, cũng căn bản không có cân nhắc một ít nghèo khó học sinh mẫn cảm lòng tự ái, nói trắng ra một chút chính là cái này phương diện giáo dục quá mức thô lệ. Như thế, lại nên thiết trí ra sao học bổng đây? Nhâm Phong cẩn thận nghĩ cái vấn đề này, một ít ý nghĩ cũng là dứt khoát ghi chép xuống. Này vừa nghĩ, lại là đầy đủ hơn một giờ, này mới xem như là toàn bộ kế hoạch hình thành, cùng với đồng bộ chính là, Nhâm Phong đến lúc đó dự định thành lập một cái Nam Tinh giáo dục quỹ, cái này giáo dục quỹ từ thiện chuyên môn chi phụ trách học bổng này một khối. Muốn xong sau chuyện này, còn có một chuyện khác, vậy chính là Qidian thành lập, không đúng, là Nam Tinh Trung văn võng thành lập. Trước hắn đã sớm điều tra, tại truyện online này một khối, thế giới này xác thực cũng có, nhưng phát triển cũng mới bất quá tương đương với thế giới kia mạng văn học đồng thau thời kỳ, các loại sáo lộ đều còn không có xuất hiện, liền ngay cả sáng tác kỹ xảo cũng còn không quá thành thục, cái gì hoàng kim ba chương, tinh tướng làm mất mặt, giết người đoạt bảo, thăng cấp lưu, hạ phụ bản, tận thế lưu, tất cả cũng không có. Liền ngay cả huyền ảo tả lên, cũng không đủ đại khí cùng sảng khoái, một câu nói, đây chính là vẫn không có khai hoang cánh đồng. Hơn nữa xây dựng lên cái này Nam Tinh Trung văn võng, đối Nhâm Phong mà nói, là có thể trực tiếp mở ra cùng Nhà xuất bản Nam Tinh, Tạp chí Nam Tinh hồng câu, cơ bản làm được cái này sản nghiệp trên dưới du dây xích nhất thể hóa. "Chỉ là đáng tiếc, hệ thống không có nhân vật tương quan triệu hoán a, những thế giới kia đại thần, từng cái từng cái danh sách đều không có." Nhâm Phong có chút đáng tiếc, những tác phẩm tại cá nhân đếm hối đoái thương thành có, nhưng nhưng không thể đưa tới người, hơn nữa, trọng yếu hơn chính là phương diện này người quản lý mới. Mũi nhọn bảo kiếm, Dương Thần 314, tiểu phân đội trưởng, Y Sách, Nhuệ Lợi, Thái Sơn, Hồ Thuyết cái kia một nhóm Qidian biên tập người quản lý mới, cũng đều không có tại liệt. "Chờ lần sau tuyển sinh thời điểm, phương diện này cũng phải đơn độc làm trọng điểm vẽ ra đến, ân, lại muốn đi phiền phức Khương Viễn." Nghĩ đi nghĩ lại, Nhâm Phong cũng phát hiện trường học sự tình rất nhiều, phải xử lý đều có chút không giúp được. Bất quá, Nhâm Phong cũng là nhiệt tình mười phần. . . . Suốt đêm không nói chuyện. Ngày thứ hai, Nhâm Phong cũng là dậy rất sớm, từ biệt thự của chính mình hướng ngoài cửa sổ nhìn tới, bên ngoài là một mảnh rộng lớn Thanh Thanh thảo nguyên, gió lạnh thổi, húc nhật sơ thăng, phả vào mặt thanh tân không khí lạnh lẽo, để người bỗng cảm thấy phấn chấn. "Quả nhiên là không khí tốt." Nhâm Phong nở nụ cười. Sau đó, hắn cũng là đi căng tin ăn điểm tâm, mà theo hắn dư mấy cái trong biệt thự, Tô Hiên còn có Nam Tinh học viện nhóm đầu tiên giáo sư công chức cũng là đi ra. "Hiệu trưởng, ngươi dậy sớm như thế a?" Tô Hiên tinh thần mười phần, nhìn dáng dấp ngủ đến không sai. Đến căng tin, ở tại khách sạn những bình thẩm tổ lão sư cũng là tất cả, mấy cái chuyên nghiệp học sinh, còn có một chút công chức, cũng là tại căng tin, khá là náo nhiệt. Hơn nữa phòng ăn này cũng là tu đến rộng rãi sáng sủa thở mạnh, hơn nữa này vẫn là một tầng, căng tin vài tên công nhân viên, đã sớm là mặc vào thống nhất màu trắng chế phục, mang theo mũ, trên tay cũng mang găng tay. "Hiệu trưởng tốt." Tống Vân mấy học sinh nhìn thấy Nhâm Phong, đều là mở miệng cười nói chuyện. Nhâm Phong gật gù, hắn cũng là đi xếp hàng cầm bàn ăn lấy chút bữa sáng sau, chính là ngồi vào Hoa lão bên kia. "Hoa lão." Hoa lão bọn người nhìn thấy Nhâm Phong, cũng đều là cười cợt. "Nhâm hiệu trưởng." Hoa trên khuôn mặt già nua cũng là tâm tình không tệ, "Nhâm hiệu trưởng, ngươi ngôi trường học này thật là khá, nói thật, ta cũng không muốn đi rồi." "Cái kia hóa ra tốt, Hoa lão ngươi lưu lại được rồi." "Ha ha, ta lưu lại, có thể ngươi Nam Tinh học viện cũng không có chức vị gì cho ta, ta là làm bình thẩm." Hoa lão nở nụ cười. "Có a, " Nhâm Phong trừng mắt nhìn, "Hoa lão, đã quên cùng ngươi nói rồi, ta cùng Trần cục trưởng nói xong rồi, đến lúc đó Nhạc Châu cục giáo dục trực tiếp tại trường học của chúng ta bên này phái người đóng quân, tương đương với thành lập một cái xét duyệt phân bộ, nhân thủ đang không đủ đây, Hoa lão ngươi nếu như nguyện ý, ngươi cùng nhóm người này dứt khoát ở lại ta trường học được rồi." Xung quanh những bình thẩm tổ lão sư, đều là một trận ngạc nhiên. Hoa lão lắc đầu cười to: "Tốt ngươi cái Nhâm hiệu trưởng, dĩ nhiên đem chủ ý đều đánh tới trên đầu ta đến, ta cuối cùng cũng coi như biết ngươi những lão sư này là làm sao đến." Những người còn lại cũng là ồn ào cười to, Trần cục trưởng mấy người cũng là tâm tình không tệ, đặc biệt là Trần Ngang, hiện tại Nam Tinh học viện tất cả cất bước, hắn thậm chí có thể nhìn thấy trường học bay lên dáng dấp. Nói giỡn một trận, Nhâm Phong nghiêm nghị nói chuyện: "Hoa lão, kỳ thực phía ta bên này còn thật sự có cái yêu cầu quá đáng." "Ồ?" "Là như thế, ta hy vọng Hoa lão có thể đem ta giáo thu vào video, còn có bản giáo thông qua xét duyệt tin tức kết quả, chậm một chút lại công bố." "Đây là vì cái gì?" Nhâm Phong không có ý tứ tốt cười cười: "Trường học của chúng ta còn muốn quay một chút tuyên truyền video, trường học không phải muốn vời sinh mà, cái này tuyên truyền video không có quay tốt trước, cũng không tốt lắm tuyển sinh, sau đó các trường học của chúng ta tuyên truyền video cùng tuyển sinh tin tức được rồi sau, lại thả ra trường ta thông qua xét duyệt tin tức." "Ta biết rồi, Nhâm hiệu trưởng ngươi tâm tư này nghĩ đến thật tốt." Hoa lão cười lắc đầu, "Ngươi đây là đem chúng ta đều muốn đi vào, muốn muốn chúng ta Bộ giáo dục cửa giúp ngươi trường học tuyên truyền a? Hành, ta đáp ứng." "Cảm ơn Hoa lão." "Có thể đừng cảm ơn ta, nói không chắc lần sau vẫn là ta đến bình thẩm trường học các ngươi, đến lúc đó trường học các ngươi nếu là không có tiến bộ mà nói, cũng đừng trách ta bình thẩm giáng cấp." "Ha ha, đó là nhất định." Nhâm Phong cười ha ha. Chờ đến ăn xong điểm tâm, Hoa lão bọn người chính là lên xe buýt, rời đi Nam Tinh học viện.