Chương 101: Ăn quá ngon! Nhậm Phong cũng là nhịn không được, này cỗ thịt nướng chỉ là nhìn qua đã nghĩ cắn một cái, nướng chính là vừa vặn, lại xốp lại mềm mại, non nớt, lúc này bên dưới, Nhậm Phong cũng là mạnh mẽ cắn một cái. Oa! Ăn ngon! Nhậm Phong con mắt đã sáng, ngoại trừ loại kia mùi thơm phân tán mùi thịt, thịt heo rừng giống như là tràn đầy co dãn như thế, cắn tràn đầy đàn hồi, thật giống đều là đánh vào trong cổ họng trên vách như thế, loại kia kình đạo, quả thực khiến người ta muốn ngừng mà không được! Hơn nữa, cũng không biết Bào Đinh thêm vào trong cái gì, căn bản cũng không so với thêm cây thì là những kia thịt nướng phải kém, ngược lại là vẫn còn có một luồng càng thêm cuồng dã cảm giác, thật giống như Nhậm Phong trong miệng, quả nhiên là có một con lợn rừng ở đấu đá lung tung. Nước dầu vừa vặn, Nhậm Phong cắn quả nhiên là miệng đầy nước bọt sinh ra, cắn xuống một cái, mạnh mẽ nuốt xuống, lại là không nhịn được lại cắn một cái. Quả nhiên là, ăn quá ngon! Tô Hiên cũng giống như vậy, nàng hiện tại đã bất chấp gì khác, đang điên cuồng tiêu diệt trên tay mảnh này tương tự lá trúc bọc lại thịt heo lên. Một khối nhỏ thịt heo rất nhanh sẽ ăn xong rồi, Tô Hiên con mắt toả sáng, lại là theo dõi mặt khác hai khối thịt nướng. Bào Đinh nở nụ cười, lại là đem mặt khác hai khối thịt nướng phân được, đưa tới. "Cảm tạ." Tô Hiên nói câu cảm tạ, lại là tiếp nhận thịt nướng. "Ngài không ăn sao?" Nhậm Phong hiếu kỳ hỏi. Nơi này thịt nướng cũng chỉ còn lại hai khối, lại phân cho bọn họ, Bào Đinh chính mình sẽ không có. Bào Đinh lắc lắc đầu, "Thân là đầu bếp, hạnh phúc nhất sự tình bất quá là nhìn khách mời hưởng dụng, hơn nữa ta hiện tại, phần lớn thời gian cũng không ăn thịt." "A?" Nhậm Phong có chút ngây ngẩn cả người, một cái đầu bếp dĩ nhiên không ăn thịt rồi hả? "Trời sinh vạn vật, vạn vật có linh, phu làm người lấy ăn là thiên, ăn tận thiên địa vạn vật, thậm chí tát ao bắt cá, cùng săn núi rừng, quá đáng vi phạm tự nhiên, tất nhiên sẽ phải gánh chịu trừng phạt." Bào Đinh chăm chú nói rằng, "Thiên hành có thường, vì lẽ đó ta muốn lòng mang cảm ơn, giữ gìn đạo của tự nhiên." Nhậm Phong bị lời nói này nói tới có chút không tốt lắm ý tứ, Bào Đinh cười nói: "Khách mời chỉ để ý ăn là tốt rồi, đây chỉ là ta làm việc lý niệm mà thôi." Nhậm Phong gật gù, bất quá hắn cũng có chút kỳ quái, một cái đầu bếp dĩ nhiên sẽ theo đuổi cái này? Tô Hiên cũng mặc kệ nhiều như vậy, khối này thịt nướng thực sự là ăn quá ngon, ăn ngon đến quả thực không có bằng hữu, loại này mùi vị, nàng thật sự cả đời đều không biết quên. Hơn nữa, loại này mùi vị cùng những cái được gọi là nhất lưu quán cơm căn bản không giống nhau, mặc dù nói không ra, nhưng chính là không giống nhau, so với cái kia địa phương thân thiết ăn. Rất nhanh, Nhậm Phong cùng Tô Hiên chính là ăn xong rồi, Bào Đinh nhìn hai người, cười đem cái kia bồn chứa trực tiếp từ giữa không trung đẩy tới. "Được rồi, ăn xong thịt nướng, cũng nên nếm thử dưới canh cá được rồi." Canh cá! Tô Hiên con mắt đã sáng, nàng đến gần nhìn một chút, nhưng là nhìn thấy cái kia sôi trào canh cá bên trong, cái kia hoàn chỉnh cá, còn giống như đang động đạn, xếp đặt dưới đuôi. "Nó, nó còn ở động!" Tô Hiên sợ rồi. "Không sao, đây chẳng qua là cá trên người một ít lưu lại bản năng phản ứng, lúc này cá vừa lúc là mới mẻ nhất thời điểm, vì lẽ đó canh cá mùi vị cũng tối ngon. Hai vị khách mời, sẵn còn nóng uống." Bào Đinh nói, lại là đem cái muôi đưa tới, còn có một chút bát. Nhậm Phong cũng nhìn một chút, cái này trong dụng cụ chảy nhỏ giọt bốc hơi nóng, sôi trào nước nóng đem một ít dường như hành thái bình thường rau dại đã cho trôi nổi lên, hơn nữa còn có trước ném vào đi nấm. Giờ khắc này nấm, đã là hoàn toàn hút đủ lượng nước, hoàn toàn phồng ra, bị cắt thành một nửa bán, phiêu phù ở trên nước. Sau đó, một mùi thơm xuất hiện, theo cái kia hừng hực nhiệt khí, trực tiếp chui vào Nhậm Phong cùng Tô Hiên trong lỗ mũi. "Oa, thơm quá a." Tô Hiên hít một hơi thật sâu, Nhậm Phong cũng cảm thấy con cá này canh mùi thơm, cùng trước loại kia mùi rượu có chút tương tự. "Món ăn này, gọi là canh túy ngư, ta thêm vào trong một ít rượu, mặc dù không có dựa theo hoàn toàn trình tự làm việc, chỉ có thể miễn cưỡng tính cái bán thành phẩm, cũng phải làm là có thể vào hai vị khách nhân miệng." Bào Đinh cười nói. Cá đang lăn lộn nước canh bên trong thật giống vẫn cứ sống sót, tung bay rau dại ở một bên trôi nổi trên dưới, Nhậm Phong đã không nhịn được, trực tiếp cầm lấy cái muôi, múc hai phần. Bưng lên chén này canh cá, Nhậm Phong cẩn thận thổi một cái, hừng hực nhiệt khí bị thổi rớt, nổi lơ lửng canh cá bên trong, sắc bạch như nhũ, mập mà không chán, ngoại trừ một đóa nấm phiêu phù ở canh cá bên trong, căn bản là không có nhìn thấy mỡ. Nhậm Phong đưa qua đầu, cẩn thận húp một cái, cái kia cỗ nóng hổi canh cá, trong nháy mắt tiến vào trong cổ họng. Tại thời khắc này, Nhậm Phong chỉ cảm thấy một luồng cực kỳ tươi mới cảm giác, trong nháy mắt nhảy vào đi vào! Nhậm Phong mặt đều thay đổi, quá tươi mới, cùng loại kia nhiệt khí cuồn cuộn cảm giác, trực tiếp hướng về trong cổ họng xuyên, hơn nữa còn có một ít canh cá, như ngưng tụ thành châu bình thường, tại chính mình đầu lưỡi lăn, loại kia nhiệt khí cùng ngon, quả thực là khiến người ta say mê trong đó. Hơn nữa, đợi được này cỗ ngon quá khứ rồi, loại kia hòa vào trong đó ngọt ngào hương tửu, lúc này mới như dư vị bình thường khuếch tán ra đến, phối hợp với khoan khoái lỗ chân lông, phun ra một cái thật dài trọc khí, quả nhiên là, thật lâu khó có thể quên. Nhậm Phong cùng Tô Hiên đều là trong mắt có than thở, uống quá ngon! Tô Hiên ở chậm lại đây về sau, lúc này lại là uống một hớp, mà Nhậm Phong trực tiếp đem cái kia nấm cho ăn, nấm vừa vào miệng, cắn xuống sau đó, loại kia tràn ngập chất lỏng lắp bắp cảm giác, quả thực là để hắn ngây ngẩn cả người. Hoàn toàn hòa vào canh cá mùi vị nấm, phối hợp với trong núi rừng hoang dại dã lớn lên xốp cùng trợt trù, quả thực là khiến người ta cảm thấy, ăn ngon khó có thể tin! Tại thời khắc này, Nhậm Phong thật tin tưởng, phía trên thế giới này, quả nhiên là có mỹ vị, trước hắn vẫn đối với miệng lưỡi chi muốn chưa từng có cái gì theo đuổi, nhưng ở thời khắc này, hắn cảm thấy đang uống con cá này canh về sau, cũng không tiếp tục muốn uống những thứ khác. Hai người uống từng ngụm lớn nổi lên canh cá, toàn bộ uống xong nuốt vào, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người lỗ chân lông dường như thư giãn ra, càng là ra một tầng mồ hôi nóng bình thường. Quá thoải mái. Tô Hiên càng là không nói hai lời, lại là bắt đầu múc canh lên. Hai người một bát nhận một bát, Bào Đinh ở một bên nhìn cười. "Con cá này có thể ăn sao?" Tô Hiên hỏi. "Chỉ có thể ăn đẩy ra vẩy cá sau một tầng thịt." Tô Hiên cầm chiếc đũa, gắp một khối, đem vẩy cá nhẹ nhàng đẩy ra, nhất thời lộ ra ngon non mềm hiếp đáp, giáp trên một khối nhỏ, để vào trong miệng, cắn một cái, cả người trợn cả mắt lên. Ăn ngon! Nhậm Phong cũng là nếm trải một hồi, có trước canh cá mùi vị, hơn nữa con cá này bản thân tươi sống, quả nhiên là tuyệt. Nhậm Phong cùng Tô Hiên hai người, dĩ nhiên là đem con cá này canh đã cho uống hết sạch, lúc này mới thả xuống bát đũa, Tô Hiên còn thỏa mãn đánh một cái ợ, hoàn toàn là cơm nước no nê. Tô Hiên mặt đỏ lên một hồi, bất quá Bào Đinh không để ý lắm. "Tiên sinh tay nghề, quả nhiên là có một không hai." Nhậm Phong là thật sự phục rồi, quả nhiên hệ thống những đại sư này, tuyệt đối đều là đối với nổi tên gọi a. "Khách mời quá khen." "Lần này ta tới, là vì xin ngươi trở thành ta trường học đầu bếp, bao quát căng tin, còn có cái khác cùng đầu bếp có quan hệ đồ vật, tất cả thuộc về ngươi quản." Nhậm Phong chăm chú nói rằng. "Khách nhân đến ý ta đã hiểu, bất quá ta có một cái yêu cầu." Bào Đinh nói rằng.