Chương 201: Hôm nay là quảng cáo tiết? Đợi được quảng cáo kết thúc, đang vẽ trên mặt, mới từ từ xuất hiện rồi bốn chữ, lữ hành Thanh Đồ. Ngoài ra, không có thứ gì. Mà cái quảng cáo thả xong, chính là tiến vào video nội dung, nhưng đối với người kia tới nói, hắn còn giống như chưa kịp phản ứng bình thường. "Cái này quảng cáo, làm được thật tốt a." Trong lòng hắn kích động, đem cái kia video đóng lại, sau đó một lần nữa mở ra, dĩ nhiên lại là nhìn một lần. Cũng không chỉ ở trang web này video, ở blog cùng cái khác xã giao truyền thông trên, lữ hành Thanh Đồ cũng đều lượng lớn đưa lên này quảng cáo. Bất quá là trong khoảng thời gian ngắn, này quảng cáo liền xoạt bình. "Trời ạ, cái này quảng cáo làm thật tốt!" "Ta đều có một loại muốn nói đi là đi lữ hành xúc động rồi, hơn nữa còn bị cảm động đến, phần cuối câu kia ta yêu ngươi, thật sự có một loại cảm giác muốn khóc." "Nói thật, ta nghĩ nói yêu đương." "Trời ạ, loại này quảng cáo thật sự càng nhiều càng tốt, ta trước đều không thích xem quảng cáo, kết quả cái này quảng cáo ta xem bốn, năm lần." "Văn án hình ảnh cùng âm nhạc thật sự đã rất tốt, rất tuyệt quảng cáo." Cái này một cái quảng cáo trong nháy mắt chính là nóng nảy lên, hơn nữa trước Ma đô Tam Hà trà uống quảng cáo, trong khoảng thời gian ngắn, điểm nóng lại bị hai cái quảng cáo xoạt bình. Thế nhưng, quảng cáo không thể chỉ những thứ này. Ở theo sát phía sau, liên tiếp lại là có công ty ban bố mới nhất quảng cáo. Nào đó kẹo cao su công ty cũng là ban bố mới video. Ở trong hình, một cái nữ hài đi cửa hàng tiện lợi mua đồ, nam người phục vụ lấy ra một cái bình đựng kẹo cao su, cười nói: "Cái này đối với răng tốt", nữ hài mua hai bình nhỏ, trả tiền sau nhưng là chỉ lấy một lon đi rồi. Nam hài đuổi theo, "Ai, ngươi Jacob." "Không " nữ hài quay đầu nở nụ cười, "Là của ngươi Jacob." Nào đó xà phòng thơm quảng cáo văn án, cũng là đưa tới bạn trên mạng chú ý. "Diệt hỏa khí, một năm khả năng cứu người một lần. Xà phòng thơm, mỗi ngày cứu người vô số lần. xà phòng Hương Phái." Công ty ô tô Sâm Hổ, cũng ban bố mới quảng cáo. Mới bắt đầu hình ảnh, là một chiếc ô tô Sâm Hổ ở trên sơn đạo chạy trốn, trước mặt trên đường có không ngừng ô tô. "Đối thủ càng cường đại, khiêu chiến lại càng kích thích!" Vượt qua sau đó, Sâm Hổ ô tô không ngừng cua, lầy lội tung toé, ngày mưa, bùn đất, hình ảnh từng cái từng cái né qua. "Cửa ải càng nhấp nhô, lật đổ lại càng triệt để!" Mà cuối cùng hình ảnh chiếc này Sâm Hổ ô tô đến trên đỉnh ngọn núi, quảng cáo từ lại một lần nữa vang lên: "Đi vượt qua, đi tự do, đi chinh phục hết thảy không phục!" Ở cuối cùng phần cuối thời điểm, đánh tới Sâm Hổ ô tô LOGO, còn có hoàn toàn mới quảng cáo từ: Hoàn toàn mới đồ thắng, tự do bản năng! Đây cũng là một cái tinh phẩm quảng cáo, đặc biệt là cái kia chinh phục hết thảy không phục, để mấy người cũng là dấy lên đến rồi. "Trời ạ, hôm nay là làm sao vậy, làm sao nhiều như vậy xí nghiệp đã phát ra mới quảng cáo?" "Hơn nữa một cái so với một cái được, lúc nào quảng cáo đã đẹp mắt như vậy?" "Giảng đạo lý, nếu như đều là loại này quảng cáo, ta cũng yêu thích, ngươi xem một chút trước đều là gì đó dạng, 'XX bảo đao, điểm kích sẽ đưa', 'XX lam nguyệt, chờ ngươi đến chiến', quả thực là sỉ nhục con mắt của ta." Cũng không chỉ những thứ này quảng cáo, còn có cái khác rất nhiều quảng cáo, rất nhiều bạn trên mạng trực tiếp đem các loại đã sưu tập đi ra. "Hôm nay là quảng cáo tiết?" "Nhiều như vậy quảng cáo?" Từng cái từng cái quảng cáo đã đào lên, mà cuối cùng, lại là hai cái mới quảng cáo đi ra, cái này hai cái quảng cáo vừa ra, đúng là vỡ tổ. Một cái, là Chiết Giang một cái cơ kim hội quảng cáo, nó vọng lại quảng cáo rất đơn giản, chính là đơn giản một tấm hình, trong hình là tự khuông ô vuông so sánh, bên trái là thù địch chữ giản, phồn thể, mà bên phải là hai cái hữu hảo, đều là chữ giản thể, dưới một nhóm bên trái là phong bế chữ giản, phồn thể, bên phải là hai cái giao lưu chữ giản thể, mà hàng thứ ba, là hoài nghi cùng tín nhiệm. Ở phía dưới, chỉ có một đoạn văn. "Chúng ta mong đợi vẻ đẹp, kỳ thực đều giống nhau." Cái này một cái quảng cáo đi ra, Nhất thời vô số người chuyển đi! Người tinh tường đều có thể nhìn đi ra này quảng cáo nói đúng cái gì, thế giới này bởi vì lịch sử nguyên nhân, ở Chiết Giang, cũng là tồn tại một ít muốn ồn ào độc lập phần tử, hơn nữa cũng là một luồng không nhỏ sức mạnh, mà cái quảng cáo, chính là phản đối bọn này phần tử. Vì lẽ đó, vô số người đều là chuyển đi lên. "Lợi hại a, cái này quảng cáo, thật sự cường." "Ta cũng cảm thấy rất lợi hại, trình độ quá cao!" "Cái này quảng cáo, tuyệt đối có thể lấy được thưởng." Cùng lúc đó, đài truyền hình trung ương cũng là phát ra mới nhất phản hủ xướng liêm công ích quảng cáo. "Ồ? Đài truyền hình trung ương cũng phát quảng cáo rồi hả?" "Phốc, phỏng chừng lại là trước những kia a, vô vị, đài truyền hình trung ương cũng không cần phải xem." "Cái này là phản hủ xướng liêm ai." "Thật sao? Này điểm mở nhìn một chút được rồi." Có bạn trên mạng mở ra nhìn một chút, mới đầu chính là quảng cáo tên gọi, tứ đại phát minh mới lý giải. "Tứ đại phát minh mới lý giải? Cái này còn có thể lý giải cái gì?" Có bạn trên mạng hiếu kỳ, kế tiếp, hình ảnh đến bản chữ in rời thuật. Ở một mặt chỉnh tề in ấn kiểu chữ bên trong, có một chữ in sai lệch, sau đó một hàng chữ đi ra. "Lòng dạ đại cục, từ chối khác người hành vi!" Tạo giấy thuật nhưng là trắng nõn tờ giấy xuất hiện, sau đó có mực nước nhỏ ở mặt trên. "Quý trọng thuần khiết, hội liền hoàn mỹ bức tranh!" Mà chỉ nam châm quảng cáo từ là: "Đem nắm hướng phát triển, vĩnh viễn không bao giờ lệch khỏi con đường." Hỏa dược hình ảnh là một đống lửa thuốc, phía trên có một cái nhen lửa diêm. "Cẩn thận làm việc, cẩn thận đùa lửa!" Cái này quảng cáo, thấy đến hết thảy bạn trên mạng hít vào một ngụm khí lạnh. "Oh my thượng đế, cái này quảng cáo trình độ, quá cao!" "Lợi hại a, trình độ loại này quảng cáo, thật sự đã đạt tới một cái độ cao mới." "Ngày hôm nay ngày gì, làm sao tinh phẩm quảng cáo đã từng cái từng cái đi ra?" Những này tập trung vọng lại quảng cáo, mặc dù là không giống lĩnh vực không đồng hành nghiệp quảng cáo, nhưng đã lấy được tốt vô cùng, trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện đã tạo thành một luồng xung kích. Bất luận là đài truyền hình trung ương vẫn là Sâm Hổ ô tô, lữ hành Thanh Đồ, những công ty này truyền thông, bọn họ đã phát hỏa! Ngay tiếp theo mấy ngày ở trong, những xí nghiệp này tìm tòi lũy thừa, đã phi thường cao. Mà Nhậm Phong bên này, cũng không có sốt ruột thả ra Nam Tinh công ty quảng cáo, bởi vì nhiệt độ còn chưa tới đỉnh điểm, chờ mấy ngày nữa, liền nhân cơ hội đẩy ra Nam Tinh công ty quảng cáo, nói vậy sẽ có không sai hiệu quả. "Ngày mai sẽ thứ bảy, Hoàng tiên sinh, ngày mai sẽ có một cái giao lưu hội, đến thời điểm chúng ta Học viện Nam Tinh sẽ tới, ngươi cũng cùng đi chứ." "Ồ? Hoàng mỗ khẳng định sẽ đi, nói không chắc cái này tụ hội trên, ngược lại là có một ít nhân vật." Văn học chuyên ngành bên này, Nhậm Phong dẫn theo Hoàng Khản còn có Âu Dương Minh chờ người, âm nhạc chuyên ngành Liszt, Châu Kiệt Luân, còn có biểu diễn chuyên ngành, tin tức chuyên ngành này một ít chuyên ngành lão sư học sinh, gộp lại đại khái khoảng ba mươi người, đi tham gia ngày mai giao lưu hội. Nhậm Phong đối với cái này giao lưu hội, cũng coi như là cực kỳ coi trọng, dù sao cũng là cùng những trường học khác lần thứ nhất tiếp xúc.