Chương 338: Đối thoại salon! Khoảng thời gian này, Nhâm Phong vẫn đang cố gắng hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, tranh thủ nhiều kiếm một ít trường học danh vọng trị. Đương nhiên, hiện nay Nam Tinh học viện cũng là tại thời khắc nhảy danh vọng, học sinh hơn nhiều, học sinh trưởng thành, cũng sẽ tính toán tiến danh vọng bên trong. Sửa tốt ụ tàu, còn muốn tương ứng chiêu mộ nhân viên, bất quá cái này không cần lo lắng, chỉ cần phát một cái đơn giản thông cáo là được, hiện nay tới nói, toàn bộ Nam Tinh học viện, trừ ra học sinh cùng đi làm tộc, công chức, còn có một chút như gia thuộc chủng loại nhân vật. Vỗ tay một cái, Nhâm Phong cũng là lên bờ, sau đó chuẩn bị đi trở về, nhưng là vừa vặn gặp phải từ trong thư viện ra đến Cát Chính Quốc. "Cát quán trưởng." Nhâm Phong lên tiếng chào hỏi. "Nhâm hiệu trưởng." Cát Chính Quốc nhìn thấy Nhâm Phong, cũng là nở nụ cười. "Thư viện tình huống thế nào rồi?" "Hiện nay đã chọn mua hơn một vạn sách sách báo, đều là mỗi cái học viện cần thiết cơ sở thư mục, đồng thời ta vẫn cùng các chuyên ngành lớn lão sư hàn huyên một phen, bọn họ cần thiết đặc biệt thư mục, cũng tại chọn mua danh sách bên trong, đồng thời thư viện cũng có mấy cái phòng đọc sách, hiện nay mở có báo chí phòng đọc sách, tạp chí phòng đọc sách, cơ bản bao dung mọi mặt phổ thông báo chí cùng tạp chí. . ." Vừa nhắc tới thư viện, Cát Chính Quốc đều không ngừng, điều này cũng có thể nhìn ra, hắn đối thư viện tương quan công tác, xác thực là phi thường yêu quý. "Sau đó, hiện nay thư viện cũng chiêu mộ một ít công việc nhân viên, còn lại phổ thông công tác cũng là tại chiêu học sinh kiêm chức, đến đọc sách học sinh, hiện nay vẫn không tính là quá nhiều, bất quá chờ học kỳ kế sẽ rất hơn nhiều." Nhâm Phong cũng là cười nói: "Cát quán trưởng, ngươi cũng chớ gấp, cái này học kỳ chỉ có chừng mười ngày liền sắp kết thúc rồi, nhiều chính là nhàn rỗi thời gian." Cát Chính Quốc cũng là cười ha hả nói: "Đó là, Nhâm hiệu trưởng, ta đều dự định đón năm mới thời điểm đem ta người nhà cũng nhận được Nam Tinh học viện đến, năm liền ở trường học qua được rồi." "Cái kia hóa ra tốt." Nhâm Phong cũng là nở nụ cười. Cùng Cát Chính Quốc vừa tán ngẫu vừa đi, đến quảng trường thương mại trung tâm, chính là phân đạo mà đi, Nhâm Phong khi đi ngang qua Tống Đông bọn họ mở nhà sách thời điểm, cũng là tiến vào liếc nhìn một thoáng. Tống Đông nhà sách diện tích, cùng Thái Vĩnh Kiệt quán cafe ca nhạc cũng giống như vậy lớn, hai cái cửa hàng tầng hai có một cánh cửa, có thể lẫn nhau lui tới, rất thuận tiện, hơn nữa cánh cửa này đóng lại thời điểm, liền có thể cách ra tạp âm. Tiến vào nhà sách, ngày hôm nay cũng coi như là cuối tuần nghỉ ngơi, Tống Đông không ở, nhà sách có một cái phụ trách xem cửa hàng học sinh, ngồi ở chỗ đó ôm một quyển sách đang xem. Cách đó không xa, túm năm tụm ba học sinh còn có một chút công chức, cũng là tại nhà sách tùy ý mà ngồi, ở đây đọc sách. Sách chủng loại khá nhiều, mọi mặt đều có một ít. Những người đều rất mê muội, một học sinh trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn đến nhận chức phong, đang muốn gọi thời điểm người, Nhâm Phong nhưng là thở dài một tiếng, hắn thật không tiện cười cợt, kế tục đọc sách. Nhâm Phong lên tới tầng hai, nhưng là phát hiện tầng hai bị làm thành từng cái từng cái phòng nhỏ, bên trong bao sương, nhưng là đang có người đang thảo luận. "Đế đô trục xuất nhân khẩu chuyện này, ta cảm thấy làm như vậy là một loại rất ngu xuẩn cách làm, phải biết đối với một cái thành thị mà nói, trọng yếu nhất chính là nhân khẩu, những người này khẩu gánh chịu chính là một cái thành thị cơ sở nghiệp vụ, không còn những người này khẩu, ai tới quét? Đơn giản bữa sáng ai đến cung cấp?" "Không, ta rất bất đồng ý quan điểm của ngươi, ngươi muốn biết rõ, đế đô trục xuất nhân khẩu chuyện này làm cho lớn như vậy nguyên nhân, là bởi vì nó trực tiếp định tính là cấp thấp nhân khẩu, này mới xem như là gây nên toàn quốc trên dưới các giới phẫn nộ, liền hai chữ này, không nghi ngờ chút nào địa tiêu minh, triệt triệt để để địa giai cấp kỳ thị, thượng tầng giai cấp có thể kỳ thị giai cấp trung lưu, mà giai cấp trung lưu lại có thể kỳ thị hạ tầng giai cấp, làm như vậy phi thường ngu xuẩn, tương đương với triệt để xé rách tầng da này, càng làm cho trước luôn miệng nói giai cấp bình đẳng trực tiếp hóa thành bọt nước." Nhâm Phong nghe được phi thường thú vị, đây là Đối thoại salon? Hắn đến gần, nhưng là phát hiện cái này bên trong bao sương đang có mười mấy người, ngồi vây chung một chỗ thảo luận, trong đó nói chuyện, chính là một cái đeo kính nam tử, đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, xem ra phi thường trầm ổn. Tại nam tử này tiếng nói nói cho tới khi nào xong, một người học sinh khác liền trực tiếp nói: "Ngươi cảm thấy chuyện này ngu xuẩn cách làm là chính phủ đề pháp, mà không phải chính phủ cách làm vấn đề? Có thể ngươi phải biết, làm như vậy, chính là hoàn toàn một loại không công bằng, dựa vào cái gì muốn bọn họ mang đi đây? Hơn nữa một chút ân tình vị đều không có, coi như là muốn chuyển, cũng phải một cái giảm chấn thời gian." "Không sai, ta cũng cho là như thế." Bên cạnh lại là có người gật đầu tán thành. Cái này nam tử đeo kính mở miệng nói chuyện: "Cái nhìn thường thường muốn tại trên thực tế quyết định, ta cố ý điều tra chuyện này, kỳ thực di chuyển quyết định từ lúc đại hỏa trước liền xuất hiện, vào lúc ấy liên quan với vi chương kiến trúc sửa trị liền đi ra, nhưng trên thực tế đại gia đều không coi là việc to tát, chỉ có chờ đến đại hỏa xuất hiện gây thành thảm kịch, cái này chính sách mới hạ xuống. Như thế, tại có sự thực này cơ sở thượng, chúng ta trở lại xem chuyện này, đế đô nhân khẩu trên thực tế là quá tải, đám này vi chương kiến trúc nguy hiểm mầm họa cũng lớn vô cùng, nó quả thật đối phổ thông tầng dưới chót người không công bằng, nhưng nếu như từ thành thị quản lý góc độ tới nói, xác thực có thể tiếp thu, đây là lập trường không giống vấn đề, chỉ có điều nó cách làm quá mức đơn giản thô bạo, rất nhiều người tiếp thu không được mà thôi, huống chi, ngu xuẩn xưng hô tầng dưới chót nhân khẩu loại này thanh minh." Một người học sinh khác đang muốn mở miệng, nhưng là ngẫu nhiên thoáng nhìn cách đó không xa đứng Nhâm Phong, tựa hồ đang nghe được say sưa ngon lành. "Nhâm hiệu trưởng." Những người còn lại cũng là thức tỉnh, dồn dập nhìn sang. Nhâm Phong không có ý tứ tốt cười cợt: "Xem các ngươi thảo luận đến tương đối hừng hực, ta cũng cảm thấy tương đối có hứng thú, liền nghe một thoáng, không có chuyện gì, các ngươi kế tục." Cái kia nam tử đeo kính, rõ ràng là một cái đi làm tộc, cũng là gật đầu nói: "Nhâm hiệu trưởng tốt." Nhâm Phong tương đối có hứng thú mà nhìn hắn; "Ngươi nếu là có hứng thú mà nói, có thể đổ bộ trường học trang web, mở chương trình học tự chọn." "Ta có thể không?" Nam tử đeo kính kia ngẩn người một chút. "Đương nhiên có thể, ta cảm thấy ngươi giảng rất tốt đẹp." Nhâm Phong cười cợt. Sau đó, hắn chính là rời đi. Mà trong phòng khách, mọi người lại là kế tục thảo luận lên. Trừ ra cái này phòng khách ở ngoài, tầng hai còn có mấy cái phòng khách, nhìn dáng dấp cũng có người đang thảo luận, Nhâm Phong cũng không có quấy rối bọn họ, trực tiếp đẩy cửa ra, đi vào Thái Vĩnh Kiệt quán cà phê bên trong. Đóng cửa lại, nhu hòa tiếng đàn dương cầm tràn ngập ở bên trong phòng, tầng dưới rộng rãi trung gian, nhưng là có một học sinh đang đánh đàn, trừ ngoài ra, bởi vì ngày hôm nay là cuối tuần quan hệ, có không ít người tại trong quán tán gẫu. Tại Nhâm Phong có thể nhìn thấy tầng hai, có hai cái tuổi trẻ lão sư, trên mặt bàn còn bày một ít tư liệu, tựa hồ là đang thảo luận dạy học vấn đề; cách đó không xa nhưng là một cái công chức, sẽ ở đó vừa nghe âm nhạc, vừa uống cà phê tiến hành thả lỏng.