Chương 278: Đại Thư viện! Xa hoa rút thưởng, chính là trường học danh vọng trị rút thưởng, lúc trước, cái này đĩa quay thưởng trì trên có tùy cơ đạo cụ thẻ, chia làm tùy cơ cấp độ tông sư thẻ nhân vật, tùy cơ cấp độ tông sư kỹ năng thẻ; tùy cơ đạo cụ chiết khấu thẻ gói quà, cái này là mấy tấm tùy cơ nhân vật chiết khấu thẻ. Tùy cơ liên quan buộc chặt nhân vật gói quà, cái này là tương quan liên nhân vật bó quấn lấy nhau, có thể đồng thời triệu hoán lại đây, phi thường lợi hại. Đặc thù kiến trúc thẻ, có thể thu được một tòa đặc thù kiến trúc. Còn có trường học danh vọng trị hòm báu (đại), có thể tùy cơ lấy ra 1000—9999 trường học danh vọng trị. Ngoài ra, đĩa quay thượng còn mới tăng rất nhiều đạo cụ công năng, nói thí dụ như vận may thẻ, dùng tấm tạp phiến này sau, trường học tại trong một khoảng thời gian đều sẽ vận may liên tục. Nói tóm lại, vòng quay thượng khen thưởng đa dạng. Mà giờ khắc này, kim chỉ cũng là từng bước ngừng lại, tại nhiệm phong nhìn kỹ bên dưới, trực tiếp chính là đứng ở trống không khu vực. Nhâm Phong đúng là suýt chút nữa hít vào một ngụm khí lạnh, xa hoa rút thưởng lại vẫn có thể dành thời gian? Hệ thống thực sự là, khủng bố như vậy! Nhưng cũng may, vào lúc này, xa hoa rút thưởng lại là lần thứ hai chuyển nhúc nhích một chút, sau đó kim chỉ di chuyển, sau một khắc, kim chỉ dừng lại đến đặc thù kiến trúc một cột. Xong rồi! Vẫn là đặc thù kiến trúc! "Đốt, chúc mừng ký chủ đánh vào tùy cơ đặc thù kiến trúc thẻ một tấm." Tiếng nói vừa dứt, tại Tô Thần trên tay, xuất hiện một tấm tràn ngập cảm xúc tấm thẻ màu đen, mò lên như kim loại đồng dạng, nhưng cũng cực kỳ mềm mại thoải mái. Đây là một tấm thẻ đen. Tại hệ thống đổi mới sau, nói như vậy, đặc thù kiến trúc yêu cầu đã tăng cao rất nhiều, trước nhà hát Opera Sydney, yêu cầu chỉ định cấp độ tông sư kiến trúc người có quyền, cần thiết trường học danh vọng trị càng là phiên gấp mấy lần. Liên nhiệm phong cũng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên có thể đánh vào một tấm đặc thù kiến trúc thẻ. "Thực sự là thần chi thủ, hy vọng có thể mở ra một đồ tốt đi ra." Không có bất kỳ lời thừa, Nhâm Phong trực tiếp đem này Trương Đặc thù kiến trúc tùy cơ thẻ cho dùng. Sau một khắc, thẻ đen bay đến giữa không trung, điên cuồng biến hóa, hóa thành một đạo vệt sáng, tổ hợp thành một khối màu đen tấm gương, sau đó trong gương đủ loại kiến trúc đang không ngừng lấp lóe! Nhâm Phong nhìn thấy nước Pháp Viện bảo tàng Louvre, nước Anh cung điện Buckingham, nước Mỹ Nhà Trắng, nước Nga điện Krem-li, cũng nhìn thấy tháp Eiffel, Đại Nhạn tháp, kim tự tháp, thậm chí Stonehenge, Taj Mahal, tượng binh mã, Huyền Không tự, cung điện Potala, Colosseo, Khải Hoàn môn, toàn bộ thật nhanh lấp lóe mà qua! Những thứ này đều là thế giới kia hiện thực kiến trúc, mà hiện tại trên căn bản đều bị hệ thống coi như đặc thù kiến trúc, mỗi một dạng kiến trúc đều có đặc thù công hiệu, mà Nhâm Phong cũng là nhìn ra một trận trố mắt ngoác mồm. Kim tự tháp? Tử Cấm thành? Ngươi đùa gì thế, coi như đánh vào cái này, hắn cũng không thể thật sự đem đám này kiến đi ra đi? Ở trong trường học kiến kim tự tháp, cũng thiệt thòi hệ thống nghĩ ra được. Đương nhiên, trừ ra đám này ở ngoài, cũng có một chút đặc thù kiến trúc, như trước truyền kỳ bóng rổ huấn luyện quán, có quả táo tiêu chí một tòa phòng thí nghiệm, Đôn Hoàng Mạc Cao quật. . . Thật sự quá nhiều rồi. Mà Nhâm Phong tâm cũng theo trở nên thấp thỏm, nhiều như vậy kiến trúc, đừng theo cái không còn dùng được a. Rất nhanh, lấp lóe ánh sáng bắt đầu ngừng lại, đến khi hoàn toàn sau khi dừng lại, xuất hiện tại trong hình, thình lình lại là một cái khác kiến trúc. "Đốt, chúc mừng ký chủ, đánh vào Đại Thư viện." "Đặc thù kiến trúc: Đại Thư viện Kiến trúc giới thiệu: Alexandre thành Đại Thư viện là thời kỳ thượng cổ quan trọng nhất hai tòa thư viện một trong, ở vào biển Aegean bờ đông Ephesus thành, từ Ptolemaios I tại công nguyên trước 300 năm kiến, đồng thời từ người kế nhiệm tăng cường cùng xây dựng thêm. Lúc đó tòa này thư viện bất kể bất kỳ đánh đổi cũng phải thu được hết thảy thượng cổ cuốn sách bản viết tay, cuối cùng kho tàng lượng vượt qua 700 ngàn sách. Đang mở quán gần 700 năm sau, tôn giáo cuồng nhiệt phần tử tại công nguyên 391 năm phá hủy tòa này Đại Thư viện. Ở tại hoạt động thời kỳ, Alexandre trở thành Hy Lạp hóa thế giới trung tâm văn hóa. Hiệu quả đặc biệt 'Tàng tận thiên hạ sách' : Mỗi khi Đại Thư viện tàng thư lượng tăng cường 10 vạn sách, có thể tăng lên tại trong thư viện học sinh học tập 1% học tập hiệu suất, nên hiệu quả hạn mức tối đa là tăng lên 100%. Hiệu quả đặc biệt 'Học tập khiến người tiến tới' : Làm học sinh tại Đại Thư viện học tập thời gian càng dài, như thế hắn có 1% xác suất, mãi mãi tăng cường 1 điểm trí lực. Nên hiệu quả có thể nhiều lần. Hiệu quả đặc biệt 'Dung hợp thông suốt ': Làm học sinh tại Đại Thư viện xem thích hợp bản thân sở trường thư tịch thời điểm, sẽ cực nhanh tăng lên đối nội dung lĩnh ngộ. Kiến trúc yêu cầu: 1 triệu trường học danh vọng trị; trường học cấp độ tông sư lão sư năm vị;10 ức tài chính. Chú: Bởi vì ký chủ đánh vào nên thẻ, vì lẽ đó kiến trúc yêu cầu trừ lão sư là cứng nhắc điều kiện bên ngoài, còn lại khác biệt có thể miễn đi. Thư viện lại như là cung phụng cổ đại thánh triết toàn bộ di vật thánh đàn, tràn ngập chân chính mỹ đức, bảo vệ tất cả không phải sai lầm không ngụy trang sự vật ở trong đó yên giấc. —— Francis Bacon " Nhâm Phong đang xem xong Đại Thư viện hiệu quả đặc biệt, cực kỳ líu lưỡi. Ba cái hiệu quả đặc biệt, quả thực là, biến thái! Này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế hiệu quả đặc biệt kinh khủng như thế đặc thù kiến trúc! Bất quá, đám này hiệu quả đặc biệt tên, thật là khiến người ta châm chọc a. "Hệ thống, ta đã kiến thư viện, hiện tại lại đánh một cái thư viện, chẳng phải là trùng hợp?" "Đốt, ký chủ, đặc thù kiến trúc thẻ có hai loại phương thức, một loại là hệ thống đưa ra kiến tạo bản kế hoạch, loại thứ hai là có thể trực tiếp đem tấm thẻ này dung nhập vào hiện hữu trong kiến trúc, chỉ có điều xin chú ý, dung nhập vào hiện hữu bên trong kiến trúc sau, một khi nên kiến trúc dỡ bỏ, hiệu quả đặc biệt sẽ không còn có." Nhâm Phong cũng là nghe rõ ràng, trong lòng ám thở phào nhẹ nhõm, nói thật, hắn kiến cái kia thư viện, tàng thư lượng tàng cái mấy chục triệu cũng không thành vấn đề. Mà hiện tại đem cái này hiệu quả đặc biệt thả lên, thật sự quá biến thái. Có thể nói, Đại Thư viện quả thực là nhân tài máy chế tạo! Nếu có thể tàng đến 10 triệu sách thư tịch, học tập hiệu suất tăng lên 100%, vậy thì phi thường khủng bố. Nói như vậy, hiện đại đại học, như thế giới kia Bắc Đại, tàng thư lượng là 8 triệu sách, hơn nữa trường học thư viện, tàng thư lượng tăng cường, đúng là cấp tốc mà có đầy đủ hết, mới ra thư tịch, lưu hành, truyện online, bên trong đều sẽ không thiếu gì cả. Đương nhiên, Nhâm Phong phải đem cái này thư viện tàng thư lượng tăng cường đến 10 triệu sách, cũng thật sự rất không dễ dàng. Nhâm Phong trực tiếp đem Đại Thư viện thẻ sử dụng, sau đó thẻ hóa thành ánh sáng, bay thẳng đến ngoài cửa sổ bay đi, thẳng đến yên tĩnh đứng lặng tại nhà hát Opera Sydney bên cạnh cái kia đống thư viện. Sau một khắc, hắc hào quang màu vàng hòa vào trong đó, nhưng từ bề ngoài thượng xem ra, cũng không hề có sự khác biệt. "Vận khí không tệ, có như thế một tòa Đại Thư viện, Nam Tinh học viện trên căn bản nhân tài sẽ tầng tầng lớp lớp." Cân nhắc một ngôi trường học tốt xấu, hay là muốn xem nhân tài, mà này Đại Thư viện biến thái hiệu quả đặc biệt, để cái này hoàn toàn không thành vấn đề, trực tiếp giật một cái giá trị 1 triệu trường học danh vọng đặc thù kiến trúc. Rất kiếm! Nhâm Phong kìm nén quyết tâm tình, chuẩn bị lại là kế tục đánh. Binh pháp có nói: Thừa thắng truy kích. Thái Tổ có vân, nghi đem thắng dũng truy giặc cùng đường, không thể mua danh học Bá vương. Rút thưởng có nói: Vận lên tốt thời điểm, như vậy muốn liền đánh. Liền, Nhâm Phong lại một lần nữa nhô ra tay của chính mình, hướng về rút thưởng nút bấm ấn xuống!