Chương 224: Đổng Lợi Duy tới chơi! Công ty quảng cáo, Nhậm Phong dự định mới giáo khu thành lập sau đó mới nói, đến thời điểm mới giáo khu thành lập, lại sẽ có rất nhiều việc muốn làm. Hơn nữa, hắn cũng có rất nhiều ý nghĩ, tối thiểu, những này sản nghiệp cùng cơ cấu, là muốn đi theo chuyên ngành đồng bộ đi, muốn từng bước một đi mới được. Sau đó, Nhậm Phong lại là kéo xuống chính mình trường học thanh thuộc tính, bất ngờ nhìn một chút, phát hiện mình cá nhân điểm, rõ ràng là có hai mươi mấy vạn, hơn nữa trường học danh vọng, cũng đầy đủ hắn lại triệu hoán vài tên cấp độ tông sư lão sư! Khoảng thời gian này, Nhậm Phong vẫn không có lại triệu hoán lão sư, những này tích góp lại đến danh vọng, thình lình cũng là có vài ngàn. Đương nhiên, Nhậm Phong vẫn cứ không vội, hiện tại lại triệu hoán lão sư, tác dụng không có như vậy lớn, đợi được thời điểm mới giáo khu thành lập, cùng nhau nữa triệu hoán cũng không trễ. Mà học thuật bình đài phương diện, văn học chuyên ngành Hoàng Khản cùng Lỗ Tấn, phát biểu luận văn, số lượng cũng xác thực rất nhiều, bất quá những này luận văn, vẫn không có cùng mạng lưới móc nối, đợi được cùng mạng lưới móc nối về sau, là có thể đưa thẩm, sau đó tiến hành bình xét cấp bậc luận văn cùng học thuật bình đài bình xét cấp bậc. Hiện tại học thuật luận văn, vẫn chỉ là lão sư ở chống đỡ, học sinh phương diện sẽ viết luận văn, vẫn không có, hơn nữa bọn họ học thuật trình độ, cũng không có đến cái mức kia. Trước mắt mà nói, Học viện Nam Tinh cũng không có chuyên môn dạy học thuật lý luận phương diện lão sư, lịch sử loại lão sư, càng là cực kỳ khuyết thiếu, một cái chuyên ngành có thể chia làm lý luận, lịch sử, ứng dụng, ứng dụng phương diện, Học viện Nam Tinh xác thực rất xuất sắc, nhưng lý luận cùng lịch sử phương diện, vẫn tính là bạc nhược hạng mục. Đặt ở bất luận cái nào chuyên ngành mà nói, đều là như vậy. Cho tới " Hầm lò tối đen - 盲井 " quay chụp, nên muốn một tháng. Nhậm Phong đang suy nghĩ sự tình, điện thoại di động của hắn cũng là vang lên. "Nhậm hiệu trưởng." Là Đổng Lợi Duy trang phục công ty hữu hạn cái kia lão tổng đánh tới. "Nhậm hiệu trưởng, ngài thong thả chứ?" "Ha ha, thong thả." "Thành, vậy thì tốt, là như vậy, lần trước ta nói muốn tranh thủ thời gian đến bái phỏng một hồi Học viện Nam Tinh, hiện tại cũng tháng mười một, gần như ta vừa vặn có thời gian, cũng muốn đi một chuyến Trường Sa, cho nên muốn tranh thủ thời gian đi một chuyến Học viện Nam Tinh." Nhậm Phong cũng là có chút kinh dị, "Thật sao? Có thể, lúc nào đến?" "Ngày mai sẽ có thể đến trường học." "Được." Nhậm Phong thoải mái nói rằng. Cúp điện thoại sau đó, Nhậm Phong cũng là có chút bất ngờ, bất quá nghe thế cái tin tức, tâm tình cũng thật là không sai. Lúc đó chính mình mới vừa trở thành hiệu trưởng, cái gì cũng không hiểu, vẫn tính là ở Đổng Lợi Duy công ty đào đệ nhất dũng kim, trợ giúp ý nghĩa rất lớn. Đương nhiên, vào lúc ấy chỉ bán ra hai mươi mấy vạn, hiện tại cũng không phải là cái giá này, Nam Tinh công ty quảng cáo trước mười mấy cái tinh phẩm quảng cáo sau đó, nhưng là chào giá không ít rồi. . . . Ngày thứ hai. Đổng Lợi Duy thân thể chỉ đi theo mấy người, trước Hoàng Thu tổng giám bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó. Ra Nhạc Châu nhà ga, Đổng Lợi Duy liếc mắt nhìn Nhạc Châu, cảm thán nói rằng: "Không thể so Thâm Quyến a, bên này vẫn là năm tuyến thành thị trình độ." "Đổng tổng, đây chỉ là cái thành thị nhỏ, vừa không có chính sách chăm sóc, tự nhiên sẽ như vậy." Hoàng Thu cũng là ở một bên nói rằng. "Bất quá ta nhìn, Nhạc Châu giao thông tiện lợi, ở vào trên yếu đạo, lại tới gần Trường Sa, tiềm lực phát triển vẫn là rất lớn, hơn nữa, có Học viện Nam Tinh ở, nói không chắc ngược lại là có thể vì thành phố này làm ra thay đổi." "Đổng tổng, ngươi là nói một trường học có thể thay đổi một toà thành?" Hoàng Thu lắc đầu cười nói: "Ta đây có thể không tin." "Ai biết được." Đổng Lợi Duy cũng là cười nói, "Những chuyện này, ai cũng khó mà nói, những này ví dụ, ở nước ngoài có thể có, một toà trường học mang đến sinh cơ cùng ảnh hưởng, vượt quá ngươi và ta tưởng tượng." Hoàng Thu vẫn cứ không quá tin tưởng, bất quá Đổng Lợi Duy nói như vậy, nàng cũng phản bác không được, dù sao Học viện Nam Tinh tiềm lực tuy nhiên lớn, nhưng còn chưa tới loại trình độ đó. Mọi người lên xe taxi, sau đó đến đến Học viện Nam Tinh ngoài cửa. Sau khi xuống xe, Hoàng Thu nhìn thấy Học viện Nam Tinh, không khỏi cả người đã ngạc nhiên. Mấy người khác, cũng là hai mặt nhìn nhau. Nói thật, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy nhỏ bé đại học. Dựa theo bình thường tình hình, loại này trường học nên sớm đã bị đào thải. "Đổng tổng, cái này Học viện Nam Tinh, nhìn qua tốt bình thường a." "Đúng đấy." Đổng tổng nhìn Học viện Nam Tinh bốn chữ lớn, " Nhưng một mực chính là như thế một trường học, gần đây nhưng vẫn là điểm nóng, đây càng chứng minh Nhậm hiệu trưởng người này không đơn giản. Đi, chúng ta vào đi thôi." Đổng Lợi Duy trước tiên đi vào, những người còn lại đuổi tới. Mà Tô Hiên cũng là sớm bị dặn dò được rồi, ở Đổng Lợi Duy đến rồi về sau, ngay lập tức chính là thông tri Nhậm Phong. "Đổng tổng, thật không tiện, mới vừa rồi còn đang nhìn tư liệu." Nhậm Phong cười nói. "Nhậm hiệu trưởng vẫn là bận bịu người, chúng ta biết đến." Đổng Lợi Duy cũng là cười cợt, "Bất quá đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, Nhậm hiệu trưởng hay là muốn đánh chút thời gian đi ra." "Cái kia tự nhiên." Lần đầu gặp mặt bầu không khí ngược lại không tệ, mà Hoàng Thu mấy người cũng là đánh giá trường học hoàn cảnh cùng kiến trúc. Ở Nhậm Phong bên người, ngoại trừ Tô Hiên bên ngoài, sẽ không có người khác. "Nhậm hiệu trưởng, không bằng ngươi trước mang ta, tham quan?" "Ha ha, Đổng tổng, không vội, các ngươi tàu xe mệt nhọc, nên còn không có ăn cơm đi, ta trước tiên mang đại gia ta cũng nên ăn tốt đẹp." Đổng Lợi Duy tự nhiên là cười đuổi tới, mà những nhân viên kia cùng Hoàng Thu, cũng là trong lòng hiếu kỳ, kết quả nhìn thấy Tô Thần mang theo bọn họ đi tới căng tin thời điểm, không khỏi đều là trong lòng cau mày. Nói thật, đại học căng tin mùi vị gì, bọn hắn cũng đều rõ ràng. "Trường học của chúng ta căng tin, mùi vị là tốt nhất." Tô Hiên ngạo kiều nói rằng. "Thật sao? Vậy ta phải cố gắng nếm thử." Bọn họ tiến vào căng tin, trong phòng ăn còn có một chút cơm nước, bọn họ chọn một ít, lại là muốn canh. Hoàng Thu nội tâm thở dài, nếm thử một miếng, nhất thời là trong lòng cả kinh. Những người còn lại, trên mặt cũng là có kinh sợ, một người càng là ngạc nhiên nghi ngờ đi ra. "Thế nào?" "Mùi vị thật là không tệ." "Đúng thế, đây chính là Bào Đinh đại sư ở chưởng quản nhà bếp." Tô Hiên nói rằng. "Đúng, suýt chút nữa đã đã quên, Học viện Nam Tinh còn có một cái Bào Đinh." Một cái công nhân vỗ vỗ đầu. Trước Bào Đinh cùng Học viện đầu bếp Giang Nam lão sư quyết đấu tin tức, cũng là huyên náo sôi sùng sục, chỉ có điều điểm nóng thay đổi quá nhanh, bọn họ lại bận bịu, nhất thời không nhớ ra được. Nhậm Phong cũng là cười nói: "Đúng vậy, hiện tại Bào Đinh tiên sinh cũng là ở một bên phụ trách căng tin, một bên ở mang mấy cái mới thu đồ đệ, hi vọng tranh thủ nhiều bồi dưỡng một ít bếp trưởng đi ra." "Vậy rất tốt a." Đổng Lợi Duy than thở nói rằng, "Dân dĩ thực vi thiên, mỹ thực đều là mỗi người yêu nhất." "Nhậm hiệu trưởng, bất quá ta cũng có chút hiếu kỳ, ta phát hiện ngươi trong trường học dạy dỗ rất tạp, hơn nữa mỗi một vị lão sư đã lợi hại, bao quát đầu bếp, không biết Học viện Nam Tinh sau đó, có hay không sẽ chuyên môn hướng về người nào phương hướng phát triển?" "Đúng vậy a, tỷ như Bắc Đại tiếng Trung hệ tương quan đã rất nổi danh, nước Mỹ chính là cái kia học viện âm nhạc Berkeley, thật giống đều là âm nhạc thánh địa, Nhậm hiệu trưởng, không biết Học viện Nam Tinh sau đó sẽ trọng điểm phát triển phương diện nào?" Một cái công nhân cũng là hiếu kì hỏi.