Chương 102: Hoang dã trực tiếp? Nhậm Phong có chút sửng sốt, nhân vật còn có đề yêu cầu? "Tiên sinh mời nói." "Ta trở thành trường học đầu bếp có thể, nhưng khách mời nhất định phải đáp ứng ta, ta muốn có nhất định thời gian đi ra ngoài du lịch." "Du lịch?" "Đúng vậy, thiên hạ núi sông hồ nước , ta muốn đạp khắp Thần Châu đại địa, nếm thử khắp cả các loại nguyên liệu nấu ăn, tìm tòi nghiên cứu trù nghệ sau lưng đại đạo, đem trù nghệ cùng đạo của tự nhiên kết hợp." Nhậm Phong nghe được có chút mơ hồ, bất quá hắn cũng nghe rõ ràng, nói cách khác cần mỗi không lâu nữa, liền muốn khai một quãng thời gian kỳ nghỉ, để Bào Đinh đi ra ngoài lãng. Yêu cầu này, Nhậm Phong quả nhiên là vẫn không có nghĩ đến a. Hắn chăm chú nghĩ tới, nói thật, hắn ngược lại là hi vọng Bào Đinh vẫn ở tại trường học, nhưng hắn muốn đi ra ngoài, chính mình khẳng định cũng không nên ngăn hắn. Đạp khắp Thần Châu đại địa, tìm kiếm trù nghệ sau lưng đạo của tự nhiên? Cái này, Nhậm Phong đầu đang nhanh chóng nghĩ, đột nhiên trong lúc đó, đầu óc hắn né qua một vệt tia sáng, sau đó cười nói với Bào Đinh: "Tiên sinh ngươi nói cái này, ta không chỉ có muốn chống đỡ, còn muốn lớn hơn lực chống đỡ, bất quá ta cũng có một điều kiện." "Điều kiện gì?" "Nhất định phải cho phép người theo ngươi, yên tâm, người không nhiều, phỏng chừng cũng là mấy người, bọn họ sẽ đem ngươi hết thảy đều đập xuống đến, đồng thời tiến hành trực tiếp cho người khác xem, cũng làm cho tài nấu nướng chi đạo bị càng nhiều người hiểu biết." "Cái này. . ." Bào Đinh suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Có thể." "Được, cứ quyết định như vậy đi, bất quá Bào Đinh tiên sinh, ngươi cũng không thể khoảng thời gian này đi, phía ta bên này còn không có chuẩn bị kỹ càng." "Đúng đấy đúng đấy, ta còn không ăn đủ ngươi làm món ăn đây." Tô Hiên cũng là ở một bên nói rằng. Bào Đinh nở nụ cười, đột nhiên là hai tay liền ôm quyền: "Nặc, Nhậm quân." Nhậm Phong sững sờ, Bào Đinh bộ dáng nghiêm túc, cũng có một luồng thời kỳ Xuân Thu loại kia trùng nhiên như cảm giác. Quân, ở xuân thu chiến quốc thời kì, có nền tảng người mới có thể xưng quân, bất quá nơi này, Bào Đinh trong miệng quân, hơn nữa là tiếp cận sau đó loại kia đối với cao thượng người cùng đáng giá tôn kính người xưng hô. Nhìn thấy Bào Đinh đáp ứng, Nhậm Phong cũng là cực kỳ cao hứng, bởi vì hắn vừa nãy nghĩ tới được một cái rất tốt giải quyết cái vấn đề này phương thức, đồng thời có thể cùng kế hoạch của chính mình kết hợp lại lên. Không sai, chính là dã ngoại trực tiếp! Loại này đề tài, đặt ở thế giới kia tiểu thuyết Internet, gọi là hoang dã trực tiếp chi XXXX, mà đặt ở trực tiếp trong bình đài, loại này gọi là bên ngoài trực tiếp. Hơn nữa, Nhậm Phong còn có cái ý nghĩ, Bào Đinh là nguyên liệu nấu ăn phương diện nội dung, tìm tòi nghiên cứu các loại nguyên liệu nấu ăn, nếu như nội dung đã lục lên mà nói, như vậy là không phải có thể. . . Nhậm Phong ý nghĩ quả nhiên là cực kỳ sâu xa, bất quá rất nhanh đè xuống, cười nói: "Cái kia Bào Đinh tiên sinh, chúng ta trở về trường đi." "Được, nghe Nhậm quân dặn dò." Bào Đinh thoải mái nói rằng. Hắn cũng không còn cái gì muốn bắt đồ vật, những này đồ làm bếp đồ dùng, cũng bất quá là tùy ý để ở chỗ này. Ba người đồng thời xuống núi, Tô Hiên còn có chút nghi hoặc: "Bào Đinh đại thúc, ngươi làm cái gì làm hai món ăn ăn ngon như vậy đây?" "Kỳ thực cũng không phải là tài nấu nướng của ta thật tốt, mà là những này nguyên liệu nấu ăn rất tốt, thịt heo rừng chất thịt, so với bình thường thịt heo mà nói, tốt hơn rất nhiều, hơn nữa giữa núi rừng một ít đồ gia vị, trải qua đơn giản nấu nướng là được rồi, canh cá cũng giống như nhau, ta chỉ bất quá là nắm trong tay một ít hỏa hầu, đem nguyên liệu nấu ăn ưu điểm lớn nhất phát huy được." Nhậm Phong mang theo hai người hạ sơn, sau đó lại là trở lại trường học, bất quá trở lại trường học sau đó, đã là nhanh chạng vạng. Tô Hiên tới phòng làm việc, mà Nhậm Phong mang theo Bào Đinh đi tới căng tin, khai báo một vài thứ, để Bào Đinh phụ trách căng tin về sau, chính là rời đi. Bất quá Nhậm Phong không có phát hiện, những kia đầu bếp trong mắt đều là có chút không vui, nhưng cũng không có nói rõ. An bài xong Bào Đinh nơi ở về sau, Nhậm Phong cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, ân, giải quyết tốt Bào Đinh, tối thiểu trước tiên cải thiện thức ăn, ngày mai sẽ là muốn nghênh tiếp Dương Đình Bảo cùng Jorn Utzon, Tân giáo khu nên có thể mau chóng khởi công, dù sao chỉ trước tiên xây dựng một phần, đem mấy cái chuyên nghiệp cần thiết kiến trúc đã cho xây dựng đi ra. Bất quá, trước lúc này, còn có một việc muốn làm. Nhậm Phong lấy ra điện thoại di động, sau đó bấm Trần Yến điện thoại. Một lát sau, điện thoại bấm. "Này, Yến tỷ." "Là Nhậm Phong a, làm sao vậy, muộn như vậy còn đánh đưa điện thoại cho ta?" Trần Yến âm thanh vang lên. "Là như vậy, lần trước thời điểm, ta không phải thương lượng với ngươi quá sao, đợi được đài truyền hình thành lập thời điểm, ngươi liền đổi nghề đến ta trường học đến." Nhậm Phong cười nói. "Không thể nào, Nhậm hiệu trưởng, ngươi đài truyền hình liền thành lập xong được?" Trần Yến tràn đầy giật mình, trong giọng nói thật giống đã mang theo không thể tin tưởng. "Thế thì không có, ta điều tra, làm đài truyền hình bây giờ còn là quá cố hết sức, ta dự định đổi một loại hình thức, đổi thành mạng lưới bình đài." "Mạng lưới bình đài? Ngươi là nói tương tự với Évy, tinh tinh những kia bản gốc video trang web sao?" "Đúng vậy, mạng lưới bình đài so với đài truyền hình tới nói, sẽ càng thích hợp một ít, hiện tại tuyến thượng bình đài tỉ trọng càng to lớn hơn, hạn chế cũng ít một ít." "Nhậm hiệu trưởng, ngươi đã suy xét kỹ, hiện tại mạng lưới bản gốc bình đài, mặc dù so sánh lại đài truyền hình cạnh tranh áp lực nhỏ hơn một chút, nhưng là tiểu không đi nơi nào, chết đi bản gốc bình đài càng nhiều, hơn nữa hiện tại mạng lưới bình đài thị trường, đã hướng tới bão hòa, rất khó lại chiếm trước thị trường." "Yến tỷ, cái này ngươi có thể yên tâm, tuy nhiên thị trường cơ bản bão hòa, thế nhưng có một chút, ta bình đài có bọn họ không có đồ vật, đó chính là nội dung. Yến tỷ ngươi lần trước thấy được " Trung Quốc tốt âm thanh " chuyên mục bày ra, ta cũng đã nói, không ngừng loại này âm nhạc tuyển tú tiết mục, còn có cái khác rất nhiều tiết mục, phía ta bên này đều có." "Không chỉ là đài truyền hình?" "Đúng vậy, còn có càng nhiều thích hợp mạng lưới bình đài, tính toán của ta là, lấy cái này mạng lưới bình đài là nguyên điểm, do đó hướng về những phương diện khác mở rộng." Trần Yến cười nói: "Vì lẽ đó Nhậm hiệu trưởng có ý tứ là muốn ta hiện tại liền từ chức rồi hả?" "Cái này muốn xem Yến tỷ, kỳ thực cũng không nóng lòng cái này nhất thời, chỉ cần khoảng thời gian này là được rồi." "Được rồi." "Đúng rồi, Yến tỷ, ngươi đã suy nghĩ kỹ cho ta cái trả lời chắc chắn, nếu như muốn tới mà nói, ta hy vọng có thể lại mang tới một ít có kinh nghiệm nhiếp ảnh gia, tố chất thân thể cũng phải khá hơn một chút." "Thành." Trần Yến bên này cúp điện thoại, nhưng là bắt đầu nghĩ tới, nói thật, tuy nhiên Nhậm Phong có loại kia tốt bản gốc tiết mục, nhưng nguy hiểm vẫn cứ tồn tại, hơn nữa nguy hiểm rất lớn! Nàng là trong nghề người, tự nhiên biết loại này nguy hiểm, hiện tại tỉnh táo lại, mặc dù nói là muốn từ Truyền hình Hồ Nam từ chức, nhưng đi Nhậm Phong nơi đó, thật sự được không? Nàng có chút do dự, Nhậm Phong trên tay nắm giữ bản gốc tiết mục, quả nhiên là đại sát khí, nhưng thay cái bình đài. . . Quên đi, nghĩ nhiều như thế có ích lợi gì, nhân sinh khắp nơi đều là tràn đầy vận khí thành phần. Suy nghĩ một chút, Trần Yến dự định trực tiếp từ Truyền hình Hồ Nam bắt đầu đào người, bất quá trước lúc này, hay là muốn hỏi một chút Nhậm Phong có thể khai ra giá bao nhiêu, làm cho nàng cũng có phán đoán.