Chương 354: Đón năm mới học sinh hằng ngày (thượng)! Tại giao thừa qua đi sau, tết âm lịch tập tục sẽ là lẫn nhau thăm nhà mừng năm mới, về nhà cũng sẽ lợi dụng lúc vào lúc này về nhà, đôi này mỗi một cái người Trung Quốc tới nói đều là như thế. Trên xe buýt. Âu Dương Minh nhìn ngoài cửa sổ cảnh vật, một bên Âu Dương Bác còn bồi tiếp vợ mình. "Tốt hơn một chút không có?" Âu Dương Bác thân thiết hỏi. "Tốt lắm rồi." Vợ hắn cười gật gù, lại là nhìn về phía bên cạnh Âu Dương Minh, trong mắt tràn đầy vui mừng. "Tiểu Minh thật là làm cho chúng ta kiêu ngạo." "Đúng đấy." Âu Dương Bác nở nụ cười. Trước nghỉ sau khi về nhà, Âu Dương Minh rõ ràng là trực tiếp lấy ra một tấm thẻ ngân hàng, bên trong dĩ nhiên có đầy đủ hết mấy vạn khối, lúc đó liền đem Âu Dương Bác dọa cho phát sợ, hỏi chuyện gì thế này, mà đang nghe xong Âu Dương Minh giải thích sau, cả người hắn đều là không thể tin tưởng. Dựa theo con trai của chính mình tới nói, ở cái này trường học đọc sách, không chỉ có không cần giao nộp học phí, thậm chí thành tích người ưu tú, hoặc là có cái khác am hiểu phương diện hoặc là người có thiên phú, còn có thể cầm tiền. Nói thật, Âu Dương Bác là tuyệt đối không tin, hắn mặc dù là kẻ thô lỗ, nhưng hắn cũng hiểu rõ qua một ít, liền tỷ như những trường công, quốc gia mở, học phí đã đủ thấp, điều này là bởi vì quốc gia hàng năm đều ở trợ giúp, nhưng ngay cả như vậy, trường công cũng là giao tiền. Nào có đi học không cần học phí, vẫn có thể cầm tiền trường học, chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi! Âu Dương Bác bán tín bán nghi, Âu Dương Minh nhưng là trực tiếp lôi kéo hắn đi tới ngân hàng, một tra bên dưới, phát hiện bên trong xác thực là có tiền. Sau đó, Âu Dương Minh lại là giải thích cặn kẽ một thoáng Nam Tinh học viện đặc biệt điều lệ chế độ, quả thực nghe được Âu Dương Bác trợn mắt ngoác mồm. Không đến bao lâu, này trương tràn đầy tang thương mặt liền tất cả đều là vui sướng, xoa xoa tràn đầy trường kén tay già đời: "Hay, hay, tốt." Liên tiếp ba cái tốt, đã là đầy đủ biểu đạt nội tâm hắn vui sướng, hắn lại là nhớ tới lúc đó người hiệu trưởng kia lôi kéo hắn, mạnh mẽ muốn hắn đem Tiểu Minh đưa vào trường học thời điểm, lúc đó nội tâm hắn còn đem người hiệu trưởng kia làm một người điên, nghĩ tới chỗ này, nội tâm hắn liền cực kỳ xấu hổ. Coi như lúc đó để Tiểu Minh đi vào trường học, cũng bất quá là xem ở đối phương nói không thu học phí phần thượng, không nghĩ tới này một trường học tiềm lực to lớn như thế. "Tiểu Minh, vậy ngươi có hay không hạ xuống ngươi học nghiệp?" "Không có, ba, đám này chỉ là ta thời gian nhàn hạ tả đồ vật, ngươi yên tâm đi, tuyệt đối không có làm lỡ học nghiệp, ta học phân cũng xếp hạng chúng ta chuyên nghiệp ba vị trí đầu, lần này còn có thể cầm học bổng." Âu Dương Bác tầng tầng vỗ vỗ Âu Dương Minh vai, khắp khuôn mặt là vui mừng: "Ngươi nhất định không muốn vì số tiền này từ bỏ học nghiệp, biết không?" "Ta biết." Đối với cùng khổ nhân gia mà nói, hài tử chính là hy vọng duy nhất, mà nhìn thấy hài tử như thế có tiền đồ, Âu Dương Bác cũng là phi thường vui mừng, đây không phải chỉ mang ý nghĩa vợ mình chữa bệnh có tiền, thậm chí cải thiện sinh hoạt cũng là có khả năng. Xe buýt là lái về ở nông thôn, loại này huyện tế xe tuyến tại lúc sau tết, cũng sẽ có vài chuyến, trên xe tràn đầy tràn đầy nhân khẩu, cùng nhét cá mòi đồ hộp gần như, chỉ có thể tọa hai mươi mấy người trong xe, có tới bốn mươi mấy người, muộn không lọt gió, bên ngoài trời đông giá rét, bên trong nhưng là nhiệt đến muốn cởi quần áo. Bất quá cũng may không cần nhẫn nại bao lâu, đại khái chừng hơn một giờ sau, Âu Dương Bác ba người xuống xe, nhìn phía trước Âu Dương thôn, Âu Dương Bác trong mắt, tràn đầy mừng rỡ. "Tiểu Minh , chờ sau đó nhìn thấy những thúc thúc bá bá, muốn ngoan ngoãn một chút, biết không?" "Ừm." Âu Dương Minh lại chỉ là đơn giản đáp một tiếng, trong lòng nhưng có chút không để ý lắm, bởi vì những cái được gọi là thúc thúc bá bá, từ nhỏ từng bởi vì gia gia lưu lại nhà mà ra tay đánh nhau, nói cách khác Âu Dương Bác cái gì đều không có bắt được. Hiện tại tuy rằng tình huống cải thiện, nhưng trong thôn những người còn lại, cũng là phi thường xem thường phụ thân. "Đi thôi." Âu Dương Bác mang theo Âu Dương Minh còn có thê tử, hướng nhà mình trước cái kia đống tiểu phòng qua đi. Nhìn nhà này thấp thấp nhà, Âu Dương Bác thở dài nói: "Các đến lúc đó, chúng ta năm sau ở đây mới xây một tòa nhà lớn." Vào phòng, tự nhiên là quét tước một phen, sau đó Âu Dương Bác lại là mang theo Tiểu Minh, đi những người còn lại gia viếng thăm. Đi vào chính mình tam thúc thở mạnh gian nhà, nhưng là nhìn thấy một đống lớn thân bằng tại cái kia. "Nha, Bác đại ca trở về?" Có người mừng rỡ hỏi. Tất cả mọi người nhìn lại, Âu Dương Bác cũng là cười hướng đại gia chào hỏi. "Tiểu Minh, đây là ngươi cô hai." "Cô tốt." "Đây là ngươi tam thúc." "Tam thúc tốt." "Đây là xa bá bá." "Xa bá bá tốt." Một phen hàn huyên, tự nhiên là ngồi xuống chuyện nhà. Âu Dương Minh liền ngồi ở một bên, cũng không nói lời nào, Âu Dương Bác để hắn gọi ai liền gọi ai, còn lại một mực không nói nhiều. Kết quả hắn không nói lời nào, những người đề tài rõ ràng là chuyển đến trên người hắn đến. "Nha, đây là Tiểu Minh đi, đều lớn như vậy a?" "Gần nhất làm việc ở đâu a?" Âu Dương Bác cười cười: "Không có công tác, tại lên đại học đây." "Còn là một sinh viên đại học a, không thấy được, mấy cấp đại học a? Nhà ta hài tử lên một lượt một cái nhị đẳng đại học công lập, tên gì ba tương Kinh Sở học viện, lợi hại lắm." "Ai, cái kia cũng thật là lợi hại đây." "Đó cũng không, học phí có thể so với những dân mở trường viện tiện nghi hơn nhiều, cũng thiệt thòi tiểu tử này không chịu thua kém, bằng không sách đều không có hắn đọc." Người chung quanh đều là tại phụ họa, Âu Dương Bác nói chuyện: "Tiểu Minh hắn đọc chính là tứ đẳng đại học." "Tứ đẳng?" Những người còn lại trợn to hai mắt, giống như không dám tin tưởng. "Ai, tứ đẳng." Cái kia cái phụ nữ trung niên lắc lắc đầu, tỏ rõ vẻ tiếc hận nói chuyện: "Bác đại ca a, làm gì còn lãng phí tiền đưa Tiểu Minh đi học a, tứ đẳng đại học có ích lợi gì a." "Đúng đấy, tứ đẳng đại học thu phí lại quý, vừa học không tới cái gì." "Bác đại ca, không nếu như để cho Tiểu Minh theo Dao sư phụ học thợ xây đi, một ngày cũng có thể cầm cái 200 đồng tiền đây, Dao sư phụ vừa vặn đang thu đồ đệ, nếu không đem hắn đưa tới?" Có người nói. Âu Dương Minh ở một bên trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng. "Đúng đấy, không học thợ xây mà nói, thợ mộc cũng có thể a, đến lúc đó nhà ta lắp đặt thiết bị nhà cửa, còn có thể để Tiểu Minh cho nhà ta tỉnh ít tiền đây." Âu Dương Bác cười cợt: "Cái này, trường học không lấy tiền, Tiểu Minh hắn học phí toàn miễn, hơn nữa còn kiếm lời một ít tiền." "Đọc sách còn có thể kiếm tiền? Này xem như là hiếm thấy." Xung quanh nam nhân phụ nữ đều là khá là kinh ngạc, cũng chính là vào lúc này, trước phụ nữ trung niên kia cười nói: "Ai, này có cái gì nha, nhà ta hài tử kia a, nghe lời hiểu chuyện, bình thường ở trong trường học làm kiêm chức, thậm chí nghĩ đến một ít biện pháp tốt, cũng kiếm lời hơn năm ngàn đây, kỳ thực ta cũng không muốn đề, dù sao hài tử gia tiền kiếm được, có thể có mấy cái đây, đúng không?" "Đúng đấy." Tuy rằng nói như thế, người chung quanh trong mắt đều tràn đầy ước ao, mà phụ nữ trung niên kia trong mắt, nhưng tràn đầy tự hào, thậm chí còn kém trên mặt không có khắc chữ. "Chiếu ta xem a, Tiểu Minh đọc cái này sách cũng là lãng phí thời gian, cái kia tứ đẳng đại học khẳng định là trường học dở tệ, bất quá Bác đại ca, đến lúc đó ta nhất định sẽ để ta hài tử chăm sóc một chút Tiểu Minh, ngươi yên tâm được rồi." Chính mình trường học là rác rưởi? Lần này, Tiểu Minh nhẫn không được, ha ha một thoáng đứng lên.