Chương 27: Người thứ nhất lão sư là. . . Tương tự phòng thí nghiệm còn có rất nhiều, Nhậm Phong giống nhau nhìn sang, rõ ràng là phát hiện một cái tương đối quen thuộc tên. Đặc thù kiến trúc: Jobs Apple phòng thí nghiệm Giới thiệu: Quả táo đã từng ba lần thay đổi qua thế giới. Lần đầu tiên là Adam Eve ăn vụng quả táo, đại biểu nhân loại thu được đạo đức cùng trí tuệ; lần thứ hai là quả táo đập trúng dưới tàng cây Newton, đại biểu nhân loại đã lấy được khoa học; lần thứ ba là Jobs Apple công ty, nó là nhân loại đổi mới đại danh từ. Hiệu quả đặc biệt: Nghiên cứu phát minh chữ số điện tử sản phẩm tốc độ tăng lên 20%, sản phẩm mới nghiên cứu phát minh tăng lên 10%, sản phẩm nghiên cứu phát minh tỷ lệ thành công tăng lên 15% Khuyết điểm: Người sử dụng mệt nhọc trình độ tăng lên 10, có thể sẽ giấc ngủ không đủ. Kiến trúc cần: 8 vạn trường học danh vọng giá trị, 60 triệu nhân dân tệ, một vị cấp độ tông sư nhà khoa học, hai vị đại sư cấp nhà khoa học. Nhìn thấy cái này Steve Jobs phòng thí nghiệm, Nhậm Phong đúng là chấn kinh rồi, hiệu quả này, quả thực là quá nghịch thiên, chỉ cần phòng thí nghiệm này đi ra , có thể có thể nói là đối với điện tử sản phẩm thị trường bão táp! Sản phẩm nghiên cứu phát minh tốc độ tăng lên, sản phẩm mới nghiên cứu phát minh tốc độ tăng lên, nghiên cứu phát minh tỷ lệ thành công tăng lên, ba loại hiệu quả, đầy đủ để một công ty nhanh chóng đẩy tầng bước phát triển mới, đồng thời chiếm lĩnh thị trường. Bởi vì hiện tại điện tử thị trường, tốc độ đổi mới quá cao, lúc đó Microsoft tổng giám đốc có câu danh ngôn: "Chúng ta nhất định phải bất cứ lúc nào duy trì nghiên cứu phát minh động lực, nguyên lai thị trường đào thải thời gian là ba năm, nhưng hiện tại chỉ có 18 tháng, mà ngày mai sẽ chỉ có một năm, tương lai càng là sẽ chỉ có 6 tháng!" Ân, không nhớ rõ lắm, ngược lại lời nói tương tự. Nhậm Phong lại là tiếp tục xem lên, cái này đặc thù kiến trúc lan, để hắn trông mà thèm cực kì, bất quá kiến trúc yêu cầu cũng là phi thường cao! Cái thứ nhất là trường học danh vọng giá trị, cái này quá khó khăn, thứ hai là tiền, cái này ngược lại là còn dễ dàng một điểm, mà người thứ ba cấp độ tông sư nhà khoa học cùng đại sư cấp nhà khoa học, cũng là muốn học trường học danh vọng giá trị, vì lẽ đó mấu chốt nhất đồ vật hay là đang trường học danh vọng giá trị mặt trên. Đặc thù kiến trúc lan đồ vật, cũng nhiều vô cùng, ngoại trừ khoa học các loại bên ngoài, các loại các dạng đều có, thậm chí Nhậm Phong còn phát hiện mấy cái thú vị. Đặc thù kiến trúc: Viên Long Bình lúa nước ruộng thí nghiệm Giới thiệu: Viên Long Bình nghiên cứu phát minh ra tạp giao lúa nước địa phương, là toàn thế giới nghiên cứu phát minh lúa nước tiên tiến nhất địa phương, trước đã từng đạt được mẫu sinh 1000 kg ghi chép. Hiệu quả đặc biệt: Đối với lúa nước nghiên cứu nhận thức tăng lên 20%, lúa nước sản phẩm mới nghiên cứu phát minh tăng lên 15% Khuyết điểm: Để trường học trong hoàn cảnh giảm 3. Kiến trúc cần: 5 ngàn trường học danh vọng giá trị, 10 triệu nhân dân tệ, một vị đại sư cấp nông nghiệp học giả. Viên Long Bình ruộng lúa nước đều có? Nhậm Phong con mắt đã trừng lớn, đây quả thực là nói đùa sao? Bất quá cái này đích thực là rất thích hợp nông nghiệp chuyên nghiệp, thế nhưng trường nào sẽ có thứ này a. Nhậm Phong nội tâm lại nhổ nước bọt một hồi, tiếp tục nhìn xuống, mà phía dưới một cái, càng làm cho hắn kinh ngạc đến ngây người. Đặc thù kiến trúc: Tiểu Đầu Bếp Cung Đình nhà bếp Giới thiệu: Xuất từ Tiểu Đầu Bếp Cung Đình, sẽ phát quang món ăn, nắm giữ truyền thuyết đồ làm bếp, từ nay về sau để căng tin trở thành trên thế giới ăn ngon nhất phòng ăn. Hiệu quả đặc biệt: Làm ra đồ ăn ăn ngon trình độ xác suất tăng lên 10%, đầu bếp nguyên liệu nấu ăn phối hợp năng lực tăng lên 5% Khuyết điểm: Tình cờ có cơ hội ăn được hắc ám món ăn, tỷ như 'Tuyệt đại song tiêu', thanh cây ớt xào hồng cây ớt. Kiến trúc cần: 1 vạn trường học danh vọng giá trị, 10 triệu nhân dân tệ, một vị đại sư cấp đầu bếp. Tiểu Đầu Bếp Cung Đình đều có? Nhậm Phong nội tâm quả thực vô lực nhổ nước bọt, hắn lại là mở ra nhân vật bảng tuần tra một hồi, bất quá cũng không có phát hiện có thể triệu hoán nhị thứ nguyên nhân vật, có thể triệu hoán toàn bộ đều là trong lịch sử chân thực tồn tại. Cái kia xem ra, chỉ có trong kiến trúc có một ít, thực sự là nên phải đặc thù hai chữ. Ngoại trừ những thứ đồ này ở ngoài, còn có các loại cổ quái kỳ lạ đều có, nói thí dụ như sân đá banh, sân cầu lông, còn có phòng biểu diễn piano, phòng biểu diễn violon, đều có các loại các dạng bổ trợ. "Hệ thống, những này đặc thù kiến trúc tăng lên hiệu suất cùng tỷ lệ thành công là chỉ cái gì? Là trực tiếp thành công sao?" "Không, đặc thù kiến trúc tăng cường hiệu suất cùng tỷ lệ thành công, là chỉ ở nên sân bãi, có thể phụ gia cho người sử dụng vận khí, trạng thái, tinh thần chờ nhân tố, cũng không thể trực tiếp nghiên cứu phát minh đi ra, nghiên cứu phát minh cũng như thường sẽ thất bại." Nhậm Phong có chút hiểu được, cái gọi là cái này, cùng cái kia cái thế giới võng văn tay bút có chút tương tự, nói thí dụ như trạng thái tốt thời điểm, một canh giờ có thể gõ 3 nghìn chữ, trạng thái không tốt thời điểm, 3 giờ gõ 1 nghìn chữ. Hiểu rõ ràng về sau, lại là nhìn đặc thù kiến trúc lan một chút, sau đó đưa chúng nó trực tiếp cho đóng lại, đang định mở ra một hồi cá nhân lan nhìn một chút phân phát ba lô thời điểm, hệ thống âm thanh lại vang lên. "Keng, nhiệm vụ chính tuyến " gom góp tài chính " phân phát hoàn thành. Gom góp tài chính: Trẻ tuổi hiệu trưởng, ngươi vừa thay cái này không có gì cả trường học chiêu mộ đến học sinh, miễn đi đóng cửa vận mệnh, bất quá ngươi còn gặp phải rất nhiều khó khăn, trong đó to lớn nhất khó khăn chính là vấn đề tiền bạc. Phía trước giai đoạn, ngươi tất cả tài chính đều đã trải qua đầu nhập vào trường học, nhưng cũng không có bất kỳ khởi sắc, hiện tại mới học kỳ lập tức liền muốn bắt đầu, tài chính đã trở thành một cái vấn đề thật lớn, học sinh sách giáo khoa còn có cái bàn, hình chiếu nghi chờ thiết bị thay mới, sân bãi thuê phí dụng, đều cần tài chính chống đỡ, mà cái tài chính gánh nặng, rơi vào trên người của ngươi. Nhiệm vụ yêu cầu: Ở học kỳ tiếp theo trước khi bắt đầu, gom góp đến đầy đủ tài chính. Thấp nhất tài chính: 50 vạn, cao nhất tài chính: Không có hạn mức tối đa. Quest thưởng: Hoàn thành thấp nhất tài chính hạn mức, có thể có được cơ bản khen thưởng, gom góp tài chính càng nhiều, khen thưởng càng cao." Xem xong cái này thứ hai nhiệm vụ, Nhậm Phong trực tiếp trợn tròn mắt, cả người đúng là trực tiếp choáng tại chỗ. "Không đúng, hệ thống, ngươi không phải vạn năng đấy sao? Làm cái gì liền tài chính cũng còn muốn gom góp?" Trước Tô Hiên còn ở lo lắng tài chính vấn đề, Nhậm Phong cho là có hệ thống ở không có vấn đề, kết quả nào có biết vấn đề này lập tức liền đá cho mình, Nhậm Phong quả thực là ngây ngẩn cả người, hắn rất muốn gọi hệ thống đi ra cố gắng tâm sự, bảo đảm tuyệt đối sẽ không một gậy nện ở nó trên đầu. "Nếu như ta là vạn năng, còn muốn kí chủ ngươi làm gì?" Hệ thống âm thanh rất bình tĩnh. Nhậm Phong bị nghẹn ở, hắn dĩ nhiên không lời nào để nói. "Được rồi được rồi, ta tới nghĩ biện pháp." Xoa xoa đầu, ai, những vấn đề mới lại tới nữa rồi, hắn còn không có chậm khẩu khí đây. Quên đi, trước tiên nhìn một chút cho mình khen thưởng. Mở ra cá nhân lan, chính là phát hiện đang có một cái bao yên tĩnh đặt ở nơi nào, một điểm khai về sau, nhất thời chính là chia làm vài dạng đồ vật. Cái thứ nhất là danh vọng hòm báu (tiểu). Danh vọng hòm báu (tiểu): Sau khi mở ra, sẽ tùy cơ thu được 1— 999 điểm trường học danh vọng giá trị. Nhậm Phong ánh mắt sáng lên, thứ tốt a, chính mình đang cần trường học danh vọng giá trị, sẽ đưa đến rồi một cái tốt, không chút do dự, Nhậm Phong liền đem nó cho mở ra. "Keng, danh vọng hòm báu (tiểu) mở ra, ngươi thu được 234 điểm trường học danh vọng giá trị." Ta đi, tay đen như vậy? Nhậm Phong một mặt bất đắc dĩ, quên đi, lại nhìn xuống như thế. Chỉ định nhân vật đánh gãy thẻ: Có thể chỉ định một cái ngươi cần triệu hoán nhân vật, triệu hoán cần thiết trường học danh vọng giá trị giảm phân nửa. Nhậm Phong ánh mắt sáng lên, cái này là đồ tốt a. Chỉ có điều hiện nay hắn cũng không còn biết rõ muốn triệu hoán ai, chờ đến tiếp sau giữ lại lại dùng. Nhậm Phong ánh mắt lại là nhìn về phía dạng thứ ba đồ vật, chờ nhìn thấy cái này dạng thứ ba đồ vật thời điểm, một luồng sắc mặt vui mừng xuất hiện ở trên mặt của hắn! Nhân vật tùy cơ triệu hoán hòm báu: Sử dụng sau đó, có thể tùy cơ lấy ra một tên nhân vật, trở thành ngươi trường học lão sư. Thứ tốt, tuyệt đối thứ tốt! Nhậm Phong nhìn cái này màu đen hòm báu, trực tiếp chính là đưa nó lấy ra, để lên bàn. "Có hay không mở ra?" Nghe thanh âm kia, Nhậm Phong do dự một chút, vừa nãy vận may của mình quá kém, nếu như nhân vật này mở ra đến không phải là mình cần có làm sao bây giờ? Nghĩ tới nghĩ lui, Nhậm Phong mạnh mẽ cắn răng một cái, ngược lại những nhân vật này đến làm lão sư đều là giàu có dư dật, bất luận triệu hoán đến ai, chính mình trước hết phát triển cái kia một cái chuyên nghiệp được rồi. "Khai!" Nhậm Phong trực tiếp mở ra cái kia hòm báu, trong nháy mắt, bên trong lập loè ánh sáng, bên trong càng là có vô số cá nhân ảnh chân dung ở bên trong nhanh chóng lấp lóe. "Xin mời lấy ra." Hoàn toàn không thấy rõ, vốn là Nhậm Phong còn muốn thử nghiệm tính trảo một cái tương đối thích hợp hiện nay trường học lão sư, nhưng này những người này vật ảnh chân dung lấp loé quá nhanh. Quên đi, liều mạng, là đến so nhân phẩm thời điểm. Nhậm Phong trực tiếp đưa tay ra, ở trong hòm báu bắt được một tấm rất lớn {tạp phiến-card}, lập tức, hòm báu biến mất, chỉ có tấm thẻ kia ở lại Nhậm Phong trên tay. Bắt được, Nhậm Phong hít một hơi thật sâu, sau đó ánh mắt nhìn về phía tấm tạp phiến này trên nhân vật. Đang nhìn đến nhân vật này thời điểm, Nhậm Phong hút miệng hơi lạnh, sau đó lại là dụi dụi con mắt, trong mắt có không thể tin tưởng vẻ mặt. Dĩ nhiên đánh vào một vị thần cấp nhân vật! "Ta đi! Không thể nào!" Chỉ thấy tấm thẻ kia trên nam tử là một cái mặt chữ quốc, mộc mạc kiểu Trung Quốc trường sam, râu cá trê, tóc ngắn mà lại dày đặc, trong tay còn cầm một cái cái tẩu, ngồi ở trên ghế nhìn nghiêng phía trước. Loại này chân dung, có một loại không có gì sánh kịp nghiêm túc cảm giác.