Chương 147: Báo danh dậy sóng! Mà giờ khắc này, Học viện Nam Tinh phòng máy bên trong. "Quá bận rộn, quá bận rộn." Tô Hiên còn có Khương Viễn chờ người, đều là ở máy vi tính trước mặt bận việc, hơn nữa điện thoại cũng là vang lên không ngừng. "Ngài khỏe chứ, chúng ta bên này là Học viện Nam Tinh, ngài muốn trưng cầu ý kiến gì đó?" "Đúng, liên quan đến học phí phương diện, trường học của chúng ta là một năm năm ngàn, nếu như ưu tú học sinh hơn nữa là gia đình kinh tế tương đối khó khăn, chúng ta có thể cung cấp miễn trừ học phí. . ." "Học viện âm nhạc chiêu sinh, chỉ chiêu 5 người, yêu cầu mà nói, nếu có nhạc lý cơ sở, kiến nghị lựa chọn chuyên ngành lão sư thiết trí sát hạch, nếu như không có nhạc lý cơ sở , có thể lựa chọn mặt khác một loại sát hạch phương thức, đi qua hiệu trưởng đứng ra sát hạch." " Tân Thanh Báo " tuyển mộ, chủ yếu là mấy vị chuyên ngành lão sư phụ trách. . ." Phòng máy bên trong, Nhậm Phong lần này xem như là đem Tô Hiên còn có Khương Viễn bọn họ đã điều tới coi như phục vụ khách hàng trưng cầu ý kiến. Trương Quý Loan mấy người cũng ở, bọn họ ở trong máy vi tính hòm thư còn ở không ngừng lấp loé —— điều này đại biểu có người không ngừng ở đầu CV. Bành Trọng Vũ cũng là ngồi ở một bên: "Phiêu Bình, ta trước mấy cái bạn học, bọn họ cũng muốn gia nhập vào " Tân Thanh Báo " bên trong đến." "Trợ giúp chúng ta điều tra mấy cái đồng sự?" "Ừm." "Để cho bọn họ lại đây phỏng vấn thi viết là được." Thiệu Phiêu Bình cười nói, "Dù sao đã giúp chúng ta, chúng ta cũng đồng ý tiếp nhận bọn họ, nhưng hiệu trưởng định quy củ ở đây, bất luận người nào muốn vào đến, cũng là phải trải qua những trình tự này." "Ta biết, đi, ta thông báo một hồi bọn họ." Mà Nhậm Phong bên này, cũng là ở giúp một tay, không có cách nào, báo danh nhân số, đích thực là nhiều lắm rồi! Lần này Học viện Nam Tinh tuyển mộ cùng chiêu sinh, hoàn toàn là hấp dẫn phần lớn người ánh mắt, đặc biệt là ở Nhạc Châu bản địa, một ít phụ huynh cùng học sinh đều tại quan tâm, càng nhờ vào lần này chiêu sinh, hầu như không có bất kỳ ngưỡng cửa! Như những trường học khác, ở chiêu sinh thời điểm hoặc nhiều hoặc ít đều có được ngưỡng cửa, nói thí dụ như một cái nào đó skill muốn thông qua giáo dục hệ thống đẳng cấp nào sát hạch, hoặc là cần bắt được một cái nào đó giải thưởng, các loại yêu cầu đều có, nhưng Học viện Nam Tinh lần này, không có ngưỡng cửa! Nói cách khác, chỉ cần ngươi nghĩ học, có thể thông qua xét duyệt, là có thể đi lên khóa! Loại này hầu như không có ngưỡng cửa chiêu sinh, nhất thời liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý, cho nên tới trưng cầu ý kiến người cũng đặc biệt nhiều. Nhậm Phong bên này, nhưng là liếc mắt nhìn chính mình trường học danh vọng giá trị, thẳng thắn dứt khoát đấy, lại là tiếp tục chiêu mộ lão sư lên. Trước trường học danh vọng giá trị có hơn ba ngàn, sau đó trải qua cái này một làn sóng Nam Tinh tạp chí, còn có chiêu sinh chờ tin tức, ở trong thời gian ngắn, dĩ nhiên lại là tăng hơn ba ngàn, hiện tại đã hơn sáu ngàn! Vì lẽ đó lần này, Nhậm Phong thẳng thắn là trực tiếp bổ cường trước mắt mấy cái chuyên ngành. Cái thứ nhất chiêu mộ lão sư, tên là Hoàng Khản. Hoàng Khản người này, cũng là Dân quốc thời kì Bắc Đại lão sư, cái này cũng là cái diệu nhân, phi thường thú vị. Hắn là dạy dỗ văn ngôn văn, Hoàng Khản văn ngôn văn bản lĩnh phi thường thâm hậu, quen thuộc kinh sử học, cùng Chương Thái Viêm, Lưu Sư Bồi cũng vì "Quốc học đại sư", từng viết xuống ngày đó trứ danh " đại loạn người, cứu Trung Quốc tuyệt diệu thuốc cũng ", bị người gọi là người điên. Thú vị nhất địa phương ở chỗ hắn ở Bắc Đại làm lão sư thời điểm, vào lúc ấy Hồ Thích chính đang đại lực mở rộng bạch thoại văn, mà Hoàng Khản nhưng là phản đối kịch liệt nhất một người, vì lẽ đó thường thường nhiều lần nắm Hồ Thích khai xoạt. Một lần, Hoàng Khản hỏi Hồ Thích: "Ngươi luôn mồm luôn miệng muốn đẩy rộng rãi bạch thoại văn, không hẳn xuất phát từ chân tâm." Hồ Thích không rõ ý nghĩa, hỏi cố. Hoàng nói: "Nếu như thân thể ngươi nỗ lực thực hiện mà nói, tên liền không nên gọi Hồ Thích, ứng xưng 'Đi nơi nào' mới đúng." Điều này làm cho Hồ Thích á khẩu không trả lời được. Lại một lần, Hoàng Khản cho học sinh giảng bài hưng khởi thời khắc, lại nói đến Hồ Thích cùng bạch thoại văn, hắn nói: "Bạch thoại văn cùng văn ngôn văn thục ưu thục kém, vô phí quá nhiều văn chương. Tỷ như Hồ Thích thê tử chết rồi, người nhà phát điện báo thông báo Hồ Thích bản thân, nếu dùng văn ngôn văn, 'Thê tang mau trở về' liền có thể; nếu dùng bạch thoại văn, liền muốn viết 'Ngươi thái thái chết rồi, mau nhanh trở về nha' 11 cái chữ, điện báo phí muốn so với dùng văn ngôn văn đắt hai lần." Toàn trường cười phá lên. Càng có ở trên yến hội, Hồ Thích tình cờ nói về Mặc học, Hoàng Khản một bên mắng: "Hiện tại giảng Mặc học người, đều là chút hỗn trướng vương bát!" Hồ Thích tức giận. Một hồi Hoàng Khản lại mắng: "Chính là thích chi tôn ông, cũng là hỗn trướng vương bát!" Hồ Thích không thể nhịn được nữa, đang muốn phát tác, Hoàng Khản nhưng cười to nói: "Mà bớt giận, ta đang thử thử ngươi, Mặc Tử kiêm ái, là không phụ vậy. Ngươi hiện có phụ, gì đủ để đàm luận Mặc Tử? Ta không phải mắng ngươi, tán gẫu thử chi nhĩ!" Hồ Thích tức giận đến nói không ra lời. Còn có điều gọi là thái giám lai lịch, đại để cũng đến từ hắn nơi này, Hồ Thích " Trung Quốc triết học sử đại cương ", chỉ hoàn thành xuất bản nửa bộ đầu, sau ma xui quỷ khiến, toàn thư lâu không hoàn thành. Hoàng Khản ở trung ương đại học trong lớp đối với cái này bình luận nói: "Ngày xưa Tạ Linh Vận là bí thư giám, hôm nay Hồ Thích có thể nói trước tác giám rồi." Học sinh không rõ, toại hỏi cố. Hoàng Khản nói: "Giám người, thái giám vậy. Thái giám người, phía dưới không có vậy." Bọn học sinh cười to. Vui cười tức giận mắng, cậy tài khinh người, tùy hứng mà được, đặc lập độc hành, phong lưu đa tình, những thứ này đều là Hoàng Khản nhãn mác. Nhưng hắn ở nghiên cứu học vấn phương diện, cực kỳ nghiêm cẩn, ở kinh học, văn học, triết học mỗi cái phương diện đều có rất sâu trình độ, đặc biệt là ở truyền thống "Tiểu học" âm vận, văn tự, huấn hỗ phương diện càng có trác việt thành tựu, thậm chí đối với học vấn cũng phi thường nghiêm ngặt. Hơn nữa, đối xử bằng hữu cùng ân sư, có thể nói thành tâm thành ý đến nghĩa. Lúc đó trứ danh luật học gia Cư Chính, đã từng bởi vì phản đối Tưởng Giới Thạch, bị Tưởng giam lỏng. Cây đổ bầy khỉ chạy toán loạn, Cư Chính thân bằng hảo hữu sợ bị liên lụy, đã cách hắn rất xa, dĩ nhiên không có người nào dám đi quan sát hắn! Ngay ở người khác đối với Cư Chính trốn chi không kịp thời điểm, Hoàng Khản nhưng không có chút nào tránh hiềm nghi, thường thường đến giam cầm Cư Chính địa phương, cùng hắn tán gẫu giải buồn. Sau đó Cư Chính phục xuất, quan cư địa vị cao, nhưng lúc này đông như trẩy hội Cư Chính trong nhà nhưng không có Hoàng Khản bóng người. Cư Chính đi bái phỏng Hoàng Khản, hỏi nguyên do, Hoàng Khản nghiêm túc nói: "Quân vượt xa quá khứ, khách đông, quyền trọng chức cao, ta há có thể làm leo lên đồ!" Vì lẽ đó, chiêu mộ hắn tới đảm nhiệm Học viện Nam Tinh văn học chuyên ngành cổ văn phương diện lão sư, tuyệt đối là đủ. Mà đệ nhị người chiêu mộ, là là học viện âm nhạc bổ cường, chiêu mộ chính là một vị đàn dương cầm đại sư. Liszt! Người này tên so sánh xa lạ, nhưng hắn tuyệt đối là đàn dương cầm đại sư cấp nhân vật, biệt hiệu huyễn kỹ cuồng ma, trên thế giới khó khăn nhất thập đại đàn dương cầm luyện tập khúc, người này tổng cộng chiếm năm cái vị trí, ba vị trí đầu càng bị hắn toàn bộ ôm đồm! Từ hắn đến dạy dỗ đàn dương cầm, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, hắn có cái biệt hiệu, gọi đàn dương cầm chi vương. Liên tiếp chiêu mộ hai vị nhân vật, Nhậm Phong đang định tiếp theo lại suy nghĩ một hồi muốn vời đại sư thời điểm, bỗng nhiên trong lúc đó, điện thoại di động của hắn vang lên. "Ai, Nhậm Phong, ngươi trường học muốn chiêu mộ Anh ngữ lão sư?" Gọi điện thoại đến chính là Ngô Lịch. "Đúng đấy." "Này, vậy ngươi không phải đã quên một người sao? Chúng ta bạn học cùng lớp, Lâm Cửu a."