Chương 15: Đỗi! Trong diễn đàn vẫn cứ ở ầm ĩ, hơn nữa là làm cho không thể kết thúc, hơn nữa tranh luận đề tài, từ lúc mới bắt đầu Học viện Nam Tinh lừa dối sự kiện, đã đổi thành thiên phú trọng yếu vẫn là nỗ lực trọng yếu. Song phương bạn trên mạng trên căn bản bên nào cũng cho là mình phải, đứng ở Tưởng Tín bên kia bạn trên mạng cho rằng, thiên phú xác thực trọng yếu, thế nhưng không có nỗ lực trọng yếu, có thiên phú không cường điệu nỗ lực, đó chính là vô nghĩa, Học viện Nam Tinh tại đây một điểm trên rất có có lừa dối tính. Mà chống đỡ Học viện Nam Tinh bạn trên mạng cho rằng, thiên phú chính là thiên phú, một người như thế nào đi nữa nỗ lực, nếu như không có thiên phú mà nói, cũng rất khó thu được thành công. Sự tình phát triển trở thành như vậy, Tưởng Tín cũng là không nghĩ tới, đã hoàn toàn vượt ra khỏi khống chế của hắn, bất quá mỗi lần đứng ở hắn bên này bạn trên mạng luận chiến thời điểm, đều sẽ đem Học viện Nam Tinh lôi ra đến lấy roi đánh thi thể, mắng trên một câu Học viện Nam Tinh, điểm ấy vẫn để cho so với hắn so sánh hả giận. Ở trên blog, những kia bạn trên mạng cũng là ở ầm ĩ, cơ bản là được chiến trường, ở một ít tin tức hào blog dưới, trên căn bản tất cả đều là lẫn nhau chửi rủa. Ở diễn đàn sảo sảo nháo nháo thời điểm, Nhậm Phong đã là ở sẽ triển bên trong nhanh làm một ngày, lập tức liền muốn tới buổi tối đóng quán thời điểm. "Ai nha, nhiệm vụ làm xong." Nhậm Phong chậm rãi xoay người, hắn hiện tại đã là chiêu mộ đến 12 học sinh, phải hoàn thành hệ thống nhiệm vụ giàu có dư dật. "Hiệu trưởng, khát nước rồi, cho, uống nước." Tô Hiên rất đúng lúc đưa tới nước suối, Nhậm Phong nhận lấy chính là rầm uống vào mấy ngụm. "Được rồi, chúng ta cũng chuẩn bị đi rồi, cũng chỉ còn lại ngày mai ngày cuối cùng, hi vọng đến thời điểm có thể chiêu mấy cái thiên tài học sinh." Ngoại trừ ngày thứ nhất chiêu mộ so sánh đặc thù mấy cái học sinh ở ngoài, cái này ngày thứ hai học sinh toàn bộ bình thường, cũng chỉ là trung cấp thiên phú mà thôi, dù sao nắm giữ cung điện cấp cùng truyền thế cấp thiên phú người, vẫn là quá ít. Nhậm Phong cùng Tô Hiên hai người ở thu dọn đồ đạc, Tưởng Tín từ lầu hai hạ xuống, nhìn thấy Nhậm Phong, rất khinh bỉ hừ lạnh một tiếng. Nhậm Phong có chút không giải thích được nhìn hắn, người này có bệnh? "Lấy lòng mọi người." Tưởng Tín trong miệng nhẹ nhàng nói rằng, chính là trực tiếp đi rồi. "Hiệu trưởng, người này làm sao vậy?" "Không biết, đoán chừng là bị cái gì kích thích, đi rồi, ngày hôm nay lại mời ngươi cẩn thận ăn một bữa." "Ai nha, không được, ăn nữa ta liền muốn trở nên béo." "Vậy ngươi có ăn hay không?" "Ăn! Đương nhiên phải ăn!" Tô Hiên dùng sức gật đầu. "Vậy thì đi thôi." Hai người tìm cái khá một chút tiệm cơm, điểm thức ăn ngon sau đó, Tô Hiên bắt đầu lấy điện thoại di động xoạt blog lên. Nhậm Phong nhưng là ở trong đầu gọi ra hệ thống, mở ra nhìn một chút, không khỏi có chút sững sờ, ta đi, của mình cá nhân danh vọng làm sao biến thành hơn 500 rồi hả? Làm sao tăng nhanh như vậy? "Ai nha, hiệu trưởng, trên blog có người ở mắng chúng ta!" Tô Hiên nhìn trên blog cái kia tin tức, thật giống có chút không thể tin tưởng, lại là một lần nữa nhìn một chút, lúc này mới có chút tức giận hô lên. Nhậm Phong hơi nghi hoặc một chút: "Ta xem một chút." Hắn cũng là lấy ra điện thoại di động, leo lên blog. "Hiệu trưởng, xu hướng tìm kiếm tin tức, điều thứ mười." Nhậm Phong mở ra vừa nhìn, lúc này mới phát hiện, của mình trường học đã bị mắng thành chó. Ta đi, này sao lại thế này? Mình mới trở thành hiệu trưởng ngày thứ hai a, làm sao lại gây phiền toái trên người rồi hả? Nhậm Phong có chút mộng, hắn trực tiếp chính là tinh tế nhìn lên, nhìn một lần tin tức sau đó, nhất thời chính là hiểu được: Đây là có người muốn làm chính mình a! Hắn đều không trêu ai chọc ai, đã có người là trực tiếp mở topic nói mình lừa dối phụ huynh lừa dối học sinh lừa dối quảng đại người tiêu thụ, có thể chính mình nơi nào lừa dối? Nhậm Phong cau mày, trong lòng đã là đối với cái kia mở topic người có chút phẫn nộ, đây là người nào tuôn ra đến là liêu? Trường học còn chưa bắt đầu đây, đã nghĩ đem trường học cho nhấn xuống? Đúng lúc này, Nhậm Phong điện thoại di động vang lên. "Nhậm hiệu trưởng, Ta là Bành Trọng Vũ, hôm nay người phóng viên kia." Bành Trọng Vũ ngữ khí còn có chút gấp. "Làm sao vậy?" "Ngươi vào Nhạc Châu diễn đàn nhìn một chút a, có người ở đen ngươi." "Ta đã thấy được." Bành Trọng Vũ ngẩn người: "Cái kia Nhậm hiệu trưởng, ta nghe ngữ khí của ngươi, thật giống làm sao có chút không vội vã a?" "Đương nhiên không vội vã, bởi vì sốt ruột cũng vô dụng." "Vậy ngươi không tức giận?" "Ta là loại kia bởi vì này loại việc nhỏ người tức giận sao?" Nhậm Phong cười cợt, "Yên tâm, chuyện này để ta giải quyết." Bành Trọng Vũ có chút nghi hoặc, bất quá vẫn là cúp điện thoại, người hiệu trưởng này hắn có thể giải quyết. Tô Hiên nhìn Nhậm Phong, nội tâm vẫn là khâm phục đến không được, hiệu trưởng chính là hiệu trưởng, lâm nguy không loạn. Mà Nhậm Phong nhanh chóng đọc bài viết, cũng minh bạch những kia nói xấu mình bạn trên mạng chủ yếu nói về cái gì. "Cái này phá trường học chính là đang dùng thiên phú lừa gạt người, ha ha, đừng không tin, ta trước liền gặp được loại này, nói ta là cái gì có khiêu vũ thiên phú, kết quả thu rồi ta hơn một vạn đồng tiền, người liền chạy!" "Trường học rác rưởi! Rác rưởi hiệu trưởng!" "Nỗ lực so với thiên phú càng quan trọng, trên thế giới thiên tài nhiều như vậy, nhưng thành công lại có mấy cái? Chỉ có trả giá vất vả cần cù mồ hôi, mới có thể thành công." "Ta cũng cho là như thế, chỉ có nỗ lực, mới có thể thành công, mà không phải nói thiên phú thiên phú như thế nào, phát minh đèn điện Edison không phải đã nói sao? Thiên tài chính là 1% linh cảm tăng thêm 99% mồ hôi, bởi vậy có thể thấy được nỗ lực càng quan trọng." Ân, thế giới này có Edison. Nhậm Phong từng cái từng cái đọc bài viết, nhìn những người này ngôn luận, đúng là mau tức nở nụ cười. Đi, muốn đỗi ta? Vậy thì đỗi lên! Lúc này bên dưới, hắn chính là trong đầu đem hệ thống lật đi ra, sau đó tiến vào này cái hối đoái cửa hàng, bắt đầu tìm kiếm lên. Đối với bàn Tô Hiên có chút kỳ quái, hiệu trưởng đây là thế nào? Mà Nhậm Phong vào lúc này ánh mắt sáng lên, tìm được rồi, khấu trừ 200 điểm về sau, này một đoạn văn chương liền một chữ không rơi xuống đất xuất hiện ở trong đầu. Nhìn kỹ một lần, Nhậm Phong chính là bắt đầu đăng kí cái kia diễn đàn tài khoản, sau đó bắt đầu chuẩn bị mở topic. Nhậm Phong không phải rất quen thuộc dùng di động đánh chữ, vì lẽ đó có chút chậm, hơn nữa còn muốn thích hợp làm chút sửa chữa, quá trình này thì càng chậm. Trong nhà hàng nhân viên phục vụ đã mang món ăn, Nhậm Phong vẫn là đang dùng điện thoại di động tiến hành đánh chữ, Tô Hiên không nhịn được hô một câu: "Hiệu trưởng, nên ăn cơm đi." "Hừm, ngươi trước ăn." Tô Hiên có chút bất đắc dĩ, nàng xem thấy Nhậm Phong, lại hô vài tiếng, Nhậm Phong vẫn cứ không có động tĩnh, không thể làm gì khác hơn là chính mình ăn trước. Mà lúc này đây, Nhậm Phong đã là sắp đem trong đầu cái kia văn chương đánh xong, rốt cục gõ xuống một chữ cuối cùng, lại kiểm tra rồi một lần, chính là nhấn gửi đi. Cùng lúc đó, trong diễn đàn còn ở ầm ĩ, đây cơ hồ đã ầm ĩ một ngày, còn ở tranh luận không ngớt, ở ngay từ đầu thời điểm, song phương còn có để ý có theo ở tranh luận, nhưng đến mặt sau, đã là vì cãi vã mà cãi vã, vì phản đối mà phản đối. Triệu Mỹ Bân cũng là phản đối bên trong một thành viên, từ khi ngày hôm qua bị Nhậm Phong trực tiếp sa thải về sau, hắn liền ghi hận trong lòng, vừa vặn ngày hôm nay nhìn thấy này bài viết, lúc này chính là gia nhập giận phun Học viện Nam Tinh đại quân. Hắn nhìn chống đỡ Học viện Nam Tinh bạn trên mạng nhân số đã là càng ngày càng ít, trong lòng có một luồng trả thù khoái cảm, mà đúng lúc này, trong diễn đàn xuất hiện rồi một cái bài viết mới.