. Chương 434: Xác định Tại thế giới kia, năm đó có một bộ ngựa ô phim truyền hình, bộ phim truyền hình này lấy thuần túy quân lữ cuộc đời, không biết cảm động bao nhiêu người, nó giảng giải chính là một cái bị mắng là "Cẩu Đản" nông thôn hài tử, sau đó từng bước một trở thành binh vương cố sự, bên trong chăm chỉ, bất khuất, càng là khích lệ rất rất nhiều người, trực tiếp dấn thân vào quân lữ cuộc đời. Đối phương cũng nhìn ra rất cẩn thận, Nhâm Phong cho hắn chính là bộ phim truyền hình này phân cảnh kịch bản gốc, từ tập thứ nhất bắt đầu mãi cho đến cuối cùng một tập, vẫn là rất dầy. Này vừa nhìn, chính là đầy đủ vượt qua một tiếng đồng hồ, nhìn ra rất tập trung vào, nhìn ra rất chăm chú. Không biết qua bao lâu, đối phương lúc này mới thả xuống kịch bản, trong mắt có khiếp sợ. "Nhâm hiệu trưởng, đây là các ngươi viết ra?" "Không sai, " Nhâm Phong cười nói, "Nghiêm ngặt ý nghĩa thượng, là trước đã sớm viết xong, chúng ta Nam Tinh truyền hình học viện có thật nhiều đề tài, đây chỉ là quân lữ đề tài một bộ mà thôi, ta cảm thấy lấy nó đi ra làm trưng binh phim truyền hình, tuyệt đối sẽ so với bình thường quảng cáo thân thiết." "Vì sao lại so quảng cáo thân thiết?" Đối phương trên mặt tựa hồ là có vẻ tươi cười. "Trước trưng binh quảng cáo, quá mức lưu tại hình thức, quá mức cao đại thượng, khẩu hiệu gọi đến mức rất vang dội, nhưng loại hình thức này quảng cáo, cách chúng ta quá mức xa xôi, thậm chí sẽ cho người bình thường một loại xa cách cảm, cảm giác xa lạ, hơn nữa đám này quảng cáo sẽ có một loại thuyết giáo thành phần, mà người tuổi trẻ bây giờ, đều có chính mình chủ kiến —— bất luận loại này chủ kiến là đúng và sai, bọn họ chán ghét bị thuyết giáo. Mà bộ phim truyền hình này, nó không có bất kỳ thuyết giáo, toàn bộ nhân vật chính thiết kế nhân vật cũng rất gần kề người bình thường, nói đơn giản điểm, là vui với bị người tiếp thu nhân vật chính, trong đó ẩn chứa tinh thần, cũng là hoàn toàn thông qua cố sự biểu hiện ra." Đối phương gật gù: "Thép bảy liền, không vứt bỏ, không buông tha, xác thực là một bộ tốt phim truyền hình, này bộ 'Sĩ binh đột kích (Soldiers Sortie)', tên cũng không sai." "Mặt khác, quảng cáo rất ngắn, muốn tại ngắn như thế thời điểm, đạt đến lập tức rõ ràng hiệu quả, đây là không thể, cái này cũng là tại sao ta sẽ chọn phim truyền hình nguyên nhân." Đối phương đứng lên, đem kịch bản cất đi. "Ý nghĩ của ngươi rất lớn mật, vậy nếu như muốn quay phim mà nói, dự tính quy trình chu trường phải bao lâu?" "Nếu như phải nhanh mà nói, chúng ta bên này xảy ra đạo diễn diễn viên, quay phim chúng ta bên này phụ trách, chỉ cần cung cấp nhất định sân bãi, dự tính trong vòng hai tháng liền có thể toàn bộ quay xong." Hai tháng này bên trong, tăng giờ làm việc, hơn nữa kịch bản đầy đủ hết, diễn viên Nam Tinh học viện cũng có, hết thảy đều đã phân phối. Đối phương hướng về phía trước đi đến, Nhâm Phong theo kịp. Hắn không lên tiếng, phía trước một ít học sinh tiếng cười cười nói nói trải qua, vẫn cùng Nhâm Phong chào hỏi. Nhâm Phong mỉm cười gật gù, kế tục theo đối phương. "Vậy nếu như là nhất định phải định tính là quảng cáo mà nói, ngươi có biện pháp nào hay không?" "Nếu như là quảng cáo mà nói, chúng ta bên này cũng có thể cung cấp phương án, nhưng hiệu quả tuyệt đối là không có bộ phim truyền hình này tốt đẹp." "Ngươi chắc chắn chứ? Hiện tại phim truyền hình cùng điện ảnh, quân lữ đề tài phương diện, cũng không quá đặc sắc, có thể làm cho người ta khắc sâu ấn tượng đồ vật hầu như không có, này một bộ phim truyền hình đánh ra đến, nếu là làm tuyên truyền tác dụng, hiệu quả không có đạt đến mà nói, vậy thì rất tồi tệ." "Ta biết." Nhâm Phong nói chuyện, "Như thế có thể làm hai cái chuẩn bị, một là đem bộ phim truyền hình này đánh ra đến, thứ hai là lại chuẩn bị một nhánh trưng binh quảng cáo." "Như thế đúng là có thể." Đối phương gật gù, "Nghe tới ngươi đối bộ phim truyền hình này, tự tin rất lớn?" "Rất lớn, ta mong muốn là, bộ phim truyền hình này sẽ bắt được tỉ lệ người xem quán quân." "Ngươi phải biết, loại này quân lữ đề tài phim, một vài thứ là có yêu cầu, không thể tiết lộ." Đối phương chắp hai tay, vừa đi vừa nói chuyện, hai người đã là thoát ly trong sân trường con đường, tùy cơ ở trong trường học đi loanh quanh. "Tự nhiên biết, này bộ phim quay xong sau sẽ đưa thẩm, một ít không nên tiết lộ, không sẽ tiết lộ, phương diện này ta sẽ cùng đạo diễn thuyết minh một thoáng." Nhâm Phong nói, lại có chút do dự: "Đương nhiên, bên trong nếu như có thể thể hiện ra một ít không phải cơ mật thiết bị, ta cảm thấy hiệu quả sẽ tốt hơn, như phương tây điện ảnh, thường thường lấy binh sĩ đến đắp nặn nhân vật chính, lồi ra chính là bọn họ cái kia một bộ lý niệm, nước Mỹ binh lính thậm chí có thể cứu vớt thế giới, như thế, chúng ta tại sao không thể cũng làm như vậy, để binh lính của chúng ta đến cứu vớt thế giới đây? Loại này ái quốc đề tài điện ảnh, có tiềm lực rất lớn." Nói nói, nhiệm cũng là có chút phản ứng lại: "Thật không tiện, lạc đề." "Không có chuyện gì, ngươi nói tiếp." "Được rồi, hiện tại quốc tế thượng chú ý chính là văn hóa phát ra, văn hóa quyền khống chế mới là đệ nhất, quân đội thực lực thiết bị, không cần thiết hoàn toàn giấu giấu diếm diếm, trình độ nhất định bày ra, thông nhớ chuyện xưa phim truyền hình đám này hình thức hiện ra đến, vừa sẽ kích phát quốc dân ái quốc nhiệt tình, có thể thể hiện ra quân đội chúng ta thực lực." Đối phương gật gù: "Văn hóa chiến tranh, đây là một hồi không thấy chiến đấu a, ngươi phương án ta tiếp thu, chuẩn bị người chứ?" "Tiếp thu cái gì?" Nhâm Phong trong khoảng thời gian ngắn không có phản ứng lại. "Này bộ 'Sĩ binh đột kích (Soldiers Sortie)', chuẩn bị quay phim đi, bất quá phải tận lực nhanh một chút, cơm sáng quay xong, trưng binh cũng là này thời gian mấy tháng, đến tháng 9 phân tả hữu, năm nay trưng binh liền muốn hết hạn." Nhâm Phong ngạc nhiên, phản ứng lại sau nhưng là cực kỳ mừng rỡ, trong quân đội người, làm việc cũng thật là sảng khoái a. "Được rồi, trưởng quan!" Nhâm Phong nhất thời hưng khởi bên dưới, nửa đùa nửa thật nói chuyện. Đối phương cũng là cười nói: "Trong tình huống bình thường, chúng ta không gọi trưởng quan, chúng ta muốn hô thủ trưởng." Bán đi bán tán ngẫu trung gian, hai người nhưng là đi tới một chỗ rộng rãi trong rừng, ở đây nhưng là có một nhóm người đang đứng tấn. "Ồ?" Đối phương ngẩn người một chút. Nhâm Phong thấy thế giải thích: "Cái này là trường học của chúng ta câu lạc bộ võ thuật, vị kia là câu lạc bộ võ thuật lão sư Diệp Vấn." "Câu lạc bộ võ thuật?" Mấy người dừng lại hạ xuống, mà Diệp Vấn bên kia nhưng lại đang dạy dỗ bọn họ đứng tấn kỹ xảo cùng cơ sở động tác yếu lĩnh, bất quá hôm nay, giữa trường còn có một cái đầu gỗ cọc, tại đất trống một mặt khác, còn có một nhóm nhỏ người. Là Hướng Tú cùng diễn võ trường mấy người, xa xa mà bày mấy cái bia ngắm, sau đó đang dạy dỗ bọn họ giương cung bắn tên. "Diệp Vấn lão sư, hắn chủ yếu giáo sư chính là Vịnh Xuân, hồi bé tập võ, võ thuật phương diện, thực lực mạnh phi thường kình." "Dân gian võ thuật, cũng có hắn chỗ thích hợp, quân đội chúng ta một ít võ thuật tổng hợp chiêu thức, chính là lấy tự võ thuật bên trong, bất quá hiện đại võ thuật đại sư khó tìm. Nhâm hiệu trưởng, ngươi đây vị võ thuật lão sư có thể hơn được bộ đội đặc chủng sao?" Hắn cười hỏi. "Tự nhiên có thể." Nhâm Phong cười nói, "Thậm chí có thể một người đánh mười người." Này vừa nói, đi theo đối phương bên người mấy cái quân nhân, đều là ánh mắt hơi hơi nhìn về bên này một thoáng, tuy rằng mặt không vẻ mặt, chỉ là ánh mắt, tự nhiên có chút xem thường. Võ thuật cùng trong quân đội đánh lộn, hoàn toàn là hai việc khác nhau, mà hiện đại võ thuật, càng thêm có vẻ hơi có hoa không quả, nhìn được mà không dùng được. Trước Thái Cực truyền nhân một mạch, tiếp thu một vị tự do cách đấu gia khiêu chiến, mấy giây liền bị đánh ngã xuống đất, chuyện này trước còn huyên náo sôi sùng sục. Đối phương ánh mắt có chút không tin: "Nhâm hiệu trưởng, hắn thật sự có chân tài thực học?" "Tự nhiên có, đối với trường ta lão sư, ta chưa bao giờ khuyếch đại." Đối phương đầy đủ đánh giá Diệp Vấn tốt mấy giây, lúc này mới lên tiếng: "Cái kia có thể thử một chút sao?" "A?" Nhâm Phong ngẩn người một chút, có chút kinh ngạc. "Có một cái bên trong bộ đội tại sưu tầm một ít chân chính võ thuật đại sư, là có quan hệ mới đánh lộn chiêu thức thay đổi, ta cũng thật hiếu kỳ hỏi một chút thôi, muốn thay cái bộ đội kia người tìm một thoáng." "Không thành vấn đề, Diệp sư phụ." Diệp Vấn đi tới. "Diệp sư phụ, đến người khiêu chiến, có người muốn cùng ngươi luận bàn một thoáng." Diệp Vấn mặt mang mỉm cười nhìn về phía gã quân nhân kia, chỉ là nhìn lướt qua, chính là cười lắc lắc đầu. "Diệp sư phụ, không đồng ý?" "Không phải không đồng ý, chỉ là hắn không phải là đối thủ của ta." Tên kia quân đội nhân viên cười cợt: "Ta tự nhiên không phải là đối thủ, ta là chức quan văn, bất quá không phải ta cùng ngươi khiêu chiến luận bàn, Bàng Trần." "Đến!" Mặt sau một người lính lập tức thẳng tắp đáp. "Ngươi đến luận bàn một thoáng, lưu một thoáng tay." "Vâng." Diệp Vấn nhìn về phía đối phương, mỉm cười ôm quyền: "Thỉnh." Tại cách đó không xa đứng tấn những học viên kia cùng công chức, cũng là con mắt tỏa sáng, dồn dập nhìn lại. Diệp sư phụ lại muốn tự mình cùng người khác đánh lôi đài? "Diệp sư phụ có lợi hại hay không, lần này liền có thể nhìn ra rồi." "Cùng Diệp sư phụ giao thủ cái kia, là quân nhân chứ?" "Cái kia Diệp sư phụ không nhất định có thể đánh thắng chứ?" Tên là Bàng Trần quân nhân, cũng là các đối phương sau khi chuẩn bị xong, chính là trực tiếp ra tay, bất quá hắn có lưu lại chỗ trống, hơn nữa sử dụng chính là trong quân bắt chiêu thức, dự định là ngã sấp xuống Diệp Vấn liền có thể, cũng chẳng hề muốn thương tổn được hắn. Chỉ là lần này ra chiêu, nhưng ra ngoài dự liệu của hắn, hắn một quyền nhưng là bị đối phương nhẹ nhàng ở giữa không trung đánh nắm tay cổ tay nơi, công kích không cách nào tiến thêm. Diệp Vấn vẫn cứ là mặt mang mỉm cười. Bàng Trần sững sờ, phản ứng lại hắn lập tức biến chiêu, hai tay cùng xuất hiện, mà Diệp Vấn chắp hai tay, bồng bềnh lùi về sau, bất quá là thoáng một ngưỡng hoặc là lệch hạ thân thể, liền hoàn toàn đem sự công kích của đối phương cho tránh thoát. Giữa trường, Bàng Trần còn đang công kích, mà Diệp Vấn bắt đầu phản kích, người chung quanh căn bản không thấy rõ chiêu thức, Bàng Trần công kích liền bị chặn lại. Bàng Trần lại tránh thoát, Diệp Vấn nhưng là hai tay vỗ nhẹ mấy lần, liền đem công kích toàn bộ đánh đuổi, sau đó một nắm đấm, đã đứng ở Bàng Trần trước mắt. Thật giống như, Bàng Trần hết thảy chiêu thức, có thể bị Diệp Vấn dễ như ăn cháo phá tan, mà nếu là Diệp Vấn muốn thương tổn được Bàng Trần, dễ dàng liền có thể. Mà cái này tranh đấu, cũng là ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Những học viên kia con mắt đều sáng, Diệp sư phụ thật sự lợi hại như vậy? "Lợi hại!" Người thủ trưởng kia nhân vật, cũng là con mắt tràn ngập không thể tin tưởng. "Nhâm hiệu trưởng, vị này Diệp sư phụ, hắn đúng là võ thuật đại sư?" "Chính xác trăm phần trăm." Nhâm Phong cười nói. "Cao thụy, ngươi cũng xuống!" "Phải!" Người thứ hai quân nhân cũng xuống, hiện tại là hai đánh một. Diệp Vấn vẫn cứ là mặt mang mỉm cười, cũng không có bất kỳ căng thẳng tâm ý. Bàng Trần cùng cao thụy hai người, trực tiếp chính là lần thứ hai công hướng Diệp Vấn, mà Diệp Vấn cũng chỉ là lựa chọn phòng ngự, hai người công kích, tại mấy chiêu bên dưới, chính là bị Diệp Vấn cho phá tan. Như thế dây dưa đánh đầy đủ một phút, hai người cũng không có thương tổn được Diệp Vấn, nhìn ra người thủ trưởng kia cũng kinh ngạc lên. Trên thực tế, Vĩnh xuân quyền thì có loại này phá chiêu kỹ xảo, sau đó Lý Tiểu Long Tiệt quyền đạo, trình độ nhất định chính là từ Vịnh Xuân phát triển ra đến. Lại tới cuối cùng, Diệp Vấn nhẹ nhàng thoảng qua hai người, hai nắm đấm, đứng ở trước mắt của hai người, lại có thêm một tấc khoảng cách, sẽ đánh tới hai người cái trán. Điểm đến mới thôi. Diệp Vấn ôm quyền cười nói: "Đa tạ." Bàng Trần cùng cao thụy hai tên quân nhân, thời khắc này cũng là chịu phục, trước mắt vị này, đứng cũng thật là một vị võ thuật đại sư a. Bọn họ cũng là học ôm hạ quyền, mà người thủ trưởng kia nhân vật, đã là con mắt tỏa sáng: "Nhâm hiệu trưởng, ngươi đây vị Diệp sư phụ, có hứng thú hay không đi quân khu làm huấn luyện viên? Đặt ở ngươi trường học làm câu lạc bộ võ thuật lão sư, không khỏi quá khuất tài." "Nếu như quân khu xác định yêu cầu mà nói, Diệp sư phụ nói vậy có thể qua đi." "Yêu cầu, khẳng định yêu cầu, chỉ cần ta đưa cho người kia gọi điện thoại, ngày mai sẽ sẽ có người chạy tới, chân chính võ thuật đại sư a, quá quý giá a." Nhâm Phong cũng hiểu, chân chính võ thuật đại sư, vậy cũng là thiên kim khó cầu, không nói còn lại, liền nói Lý Tiểu Long, Lý Tiểu Long đầu tiên là cái võ thuật gia, lại là một cái diễn viên, hắn lúc đó diễn Trần Chân điện ảnh, Thành Long làm vai phụ, bị Lý Tiểu Long đá một cước, cái kia nhưng là chân chính đá ra vài mét bên ngoài! Mà bên kia thấy cảnh này học viên, cũng là càng hưng phấn, nhìn Diệp Vấn trong mắt, tràn đầy sùng bái. "Chuyện này ta thông báo một thoáng, đến lúc đó từ bọn họ người đến tự mình cùng Diệp sư phụ đàm luận." Sau đó, hai người lại là vừa đi vừa nói chuyện. "Nhân viên ngươi an bài xong, nếu như có thể mà nói, mau chóng, nếu như có yêu cầu phối hợp lấy cảnh sắp xếp, trực tiếp để đạo diễn gọi số điện thoại này, bất kể là yêu cầu ở đâu cái quân khu lấy cảnh, đều sẽ một đường đèn xanh, toàn diện phối hợp." Đối phương dừng một chút, "Cũng chỉ có một yêu cầu, kia chính là bộ phim truyền hình này nhất định phải quay tốt." "Yên tâm, nhất định không thành vấn đề!" . . . Quân khu người, tại Nam Tinh học viện không có ngốc vượt qua ba tiếng, trong đó hơn một giờ vẫn là ở xem kịch bản, sau đó chính là quyết định, chỉnh sự kiện quá trình quá ngắn. Chờ đến đối phương rời đi, Nhâm Phong dường như còn nơi ở trong mơ, hơn nữa còn một cái là mời mọc Diệp Vấn đi làm huấn luyện viên chuyện này, cũng là hoàn toàn ra ngoài Nhâm Phong dự liệu. Tiếp theo, Công ty điện ảnh Nam Tinh chính là bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, suốt đêm nhanh chóng tuyển diễn viên, đạo diễn sắp xếp, đoàn làm phim nhân viên trù bị, toàn bộ đều đang chuẩn bị , còn kịch bản, kịch bản đã sớm chuẩn bị kỹ càng, không cần thay đổi. Đồng thời, ở sau đó mấy ngày, tìm đến Diệp Vấn nói chuyện người cũng tới, lần nói chuyện này Nhâm Phong cũng không có tham dự, kết quả phương diện, Diệp Vấn cũng đồng ý, sẽ đi quân khu một quãng thời gian. Sau đó khoảng thời gian này, đoàn làm phim đã là trực tiếp bay đi quân khu, bắt đầu quay phim lên, lần này diễn viên, bao quát trước Triệu Cường, Đường Vũ bọn người, Công ty điện ảnh Nam Tinh đời mới diễn viên, đều trực tiếp tham dự bộ phim truyền hình này. Hơn nữa, toàn bộ cưỡng chế tính yêu cầu cùng cơ sở binh sĩ đồng thời ăn ở, huấn luyện chung, điều kiện cũng vô cùng gian khổ. Đạo diễn là người trong nhà, diễn viên cũng là trải qua chọn Công ty điện ảnh Nam Tinh diễn viên, độ khớp không lời nói, cũng vô cùng chuyên nghiệp, toàn bộ quay phim tiến trình, đều là phi thường nhanh tại đuổi, từ sáng sớm sáu giờ bắt đầu, vẫn quay đến tối, một ít cảnh tượng còn muốn đi lều quay.