Chương 193: Ta thua! Ở tất cả mọi người nhìn kỹ bên dưới, Bào Đinh cũng là đứng lên, hướng đi trước bàn. Hắn liếc mắt nhìn những thức ăn này, cười nói: "Liền từ cái này ba sáo vịt (三套鸭) bắt đầu đi." Cái kia ba tên học sinh, nhìn Bào Đinh, mà Bào Đinh cầm chiếc đũa, chính là gắp một miếng thịt, đưa vào trong miệng. Toàn bộ căng tin, còn có trực tiếp trong video bạn trên mạng đều là nhìn hắn, Bào Đinh thưởng thức một hồi, lúc này mới nuốt vào trong bụng. "Đúng vậy, ba loại giống chim mùi vị hòa làm một thể, một miếng phẩm ba vị, hiếm thấy." Tằng Dũng trên mặt xuất hiện một luồng tự phụ, tài nấu nướng của hắn cũng cực kỳ ưu tú, cái này ba sáo vịt(三套鸭), xem như là hắn sở trường tác phẩm. Trần Xuân Sinh ngồi tại chỗ, không hề bị lay động, tiếp đó, phải làm nói là khuyết điểm a , dựa theo Bào Đinh thực lực mà nói, phải làm có thể nhận ra Tằng Dũng món ăn này khuyết điểm. "Có phải là muốn đánh mặt?" "Xem ra thật sự ăn ngon, không biết Bào Đinh có thể nếm thử ra cái gì đến?" Nhưng mà, ở bạn trên mạng cùng trong phòng ăn học sinh công chức nhìn kỹ bên dưới, Bào Đinh nhưng là bắt đầu nếm thử đạo thứ hai món ăn lên. Tất cả mọi người ngẩn người một chút, xảy ra chuyện gì? Trần Xuân Sinh cũng là ngạc nhiên một hồi, mà Bào Đinh ở tất cả mọi người nhìn kỹ bên dưới, lại là nếm thử một miếng cá thì. "Mùi vị ngon, rất tốt." Sau đó, Bào Đinh lại là nếm thử người thứ ba canh đậu hũ. "Canh đậu hũ, cũng rất tốt." Đang lúc mọi người nhìn kỹ bên dưới, Bào Đinh nếm thử xong ba đạo món ăn, chính là cười nhìn về phía Trần Xuân Sinh. "Ta đã phẩm xong." "Ồ? Bào Đinh tiên sinh có hay không phẩm ra cái gì thiếu hụt đi ra?" Trần Xuân Sinh hỏi. Bào Đinh lắc lắc đầu: "Mùi vị ngon, xác thực phát huy ra nguyên liệu nấu ăn tác dụng, trình độ nhất định tới nói, cái này ba đạo món ăn đã là bọn họ có thể phát huy ra tốt nhất thức ăn, điểm này là không có thiếu hụt." Một ít học sinh đều có chút sắc mặt quái lạ, Đặng Dương Thành cẩn thận lấy cùi chỏ chọc chọc Phùng Kiệt: "Ai, ngươi nói Bào Đinh làm sao vậy? Hắn không thể nếm thử không ra a." "Đúng đấy, liền ngày hôm qua cái tỷ thí, đều có thể nói ra nhiều như vậy khuyết điểm, không thể không nói ra được." Trực tiếp trong video cũng là nghị luận sôi nổi, Trần Xuân Sinh cau mày: "Bào Đinh tiên sinh, tuy nhiên ta là đến nhà bái phỏng, nhưng cũng là thành ý mà đến, hà tất che che giấu giấu?" Bào Đinh lắc lắc đầu: "Thiếu hụt ta xác thực không có thưởng thức đi ra." Trần Xuân Sinh hừ một tiếng, hắn đứng lên, hướng về ba tên học sinh đi tới, sau đó cầm lấy chiếc đũa, bắt đầu thử món ăn lên. "Ba sáo vịt (三套鸭), tuy nhiên một cái phẩm ba vị, nhưng Tằng Dũng, món ăn này không tới hỏa hầu, ba sáo vịt (三套鸭) tinh túy ngươi không để giải tới, hiện tại món ăn này bất quá là đại tạp quái mà thôi, ba sáo vịt (三套鸭) tuyệt diệu chỗ, ở chỗ kỳ vị tầng tầng tướng ra, mới bắt đầu là vịt nhà vị tươi, sau đó lại là bên trong vịt hoang tiên canh cùng bên ngoài tiên canh dung hợp với nhau, lúc này, canh thành hai vị. Cuối cùng mở ra vịt hoang lộ ra nhũ cáp, ba loại mùi vị mới có thể dung hợp lại cùng nhau." "Cá thì, Tạ Linh, ngươi ngay cả cơ bản nhất vẩy cá dầu mỡ cũng không có toàn bộ hầm đi ra, món ăn này đã là đã thất bại." "Canh đậu hũ, La Chinh, thật là không tệ, bên trong có thịt tươi các loại mùi vị, nhìn dáng dấp ngươi dụng tâm làm, nhưng ngươi đừng quên đạo này thức ăn chay bản ý, làm phụ gia loại thịt tài liệu lấn át đậu hũ bản thân mùi vị, món ăn này sẽ không có ý nghĩa." Trần Xuân Sinh một hơi liền nếm thử ba đạo món ăn, càng là không chút lưu tình điểm ra món ăn này thiếu hụt, thấy đến người chung quanh là trố mắt ngoác mồm. Mà trực tiếp trong video màn đạn càng là cuồn cuộn mà tới. "6666, Oh my thượng đế, không hổ là Lý Tầm Đạo đệ tử a, tám sao cấp bếp trưởng a, cái này nếu như đổi đến giáo dục ngành nghề đến, tuyệt đối là đại sư cấp!" "Một cái Trần Xuân Sinh giống như này khủng bố, Học viện đầu bếp Giang Nam, thật phi phàm a." "Không biết Lý Tầm Đạo sẽ như thế nào." Những người này đúng là bị sợ ngây người, mà Trần Xuân Sinh nhưng là mặt không đổi màu, Tằng Dũng ba người đều là diện hổ thẹn. "Bào Đinh tiên sinh, những này thiếu hụt ta đều có thể nếm thử đi ra, ta không tin, ngươi nếm thử không ra." Trần Xuân Sinh nhìn Bào Đinh, "Ngày hôm qua video ta đã nhìn, tài nấu nướng, liền Kim Chính ba người thiếu hụt đều biết, không thể không thấy được." Ánh mắt của mọi người đều là nhìn về phía Bào Đinh, mà Bào Đinh cười nói: "Trần tiên sinh, hôm qua tỷ thí, cũng bất quá là vạn bất đắc dĩ, Bào Đinh học trù, cũng không phải vì tranh cường háo thắng, phân cái cao thấp, đầu bếp đối với ta mà nói, là một loại đạo, ở trù nghệ bên trong đi cảm thụ loại này đạo, đây mới là ta bản tâm, mà nếu như ta đi phân cao thấp thắng bại, vậy chính là ta bản tâm thua." Lời này vừa nói ra, người chung quanh ngạc nhiên, bạn trên mạng cũng là một trận kinh ngạc đến ngây người. "Phốc! Nguyên lai Bào Đinh tiên sinh, dĩ nhiên tin tưởng trù nghệ có đạo?" "Ha ha, cười chết ta, trù nghệ cùng đạo có quan hệ gì sao?" Những này bạn trên mạng trong nháy mắt quét một mảnh màn đạn, trêu chọc cười nhạo đều có. Trần Xuân Sinh sắc mặt nghiêm túc nói rằng: "Không cần phải, bất quá là thảo luận mà thôi, nhưng cho dù là thảo luận, nếu như một ít thiếu hụt không nói ra, thì lại làm sao tăng lên đây?" Bào Đinh nội tâm thở dài: "Vạn sự vạn vật, tùy duyên mà thôi, ngươi bản tâm, quá mức chấp nhất thắng bại, mặc dù nói là là thảo luận mà đến, chẳng bằng là phân thắng bại mà đến, hôm nay ngươi bái phỏng ta cũng không rõ, vẫn là Nhậm hiệu trưởng nói cho ta biết, ta cũng không nên đánh mặt mũi của ngươi." Trần Xuân Sinh sầm mặt lại: "Nếu Bào Đinh tiên sinh nói tới như vậy rõ ràng, cái kia Trần mỗ hiện tại sẽ chính thức khiêu chiến ngươi, tài nấu nướng, phải làm cùng ta ở sàn sàn với nhau, lần này tỷ thí, nói vậy có thể lại tôi luyện tài nấu nướng của ta. Đây là ta trù đạo." Bào Đinh nhìn Trần Xuân Sinh, sau một lúc lâu cười nói: "Tốt lắm thôi, đều là đạo mà đến, đây là một lần cuối cùng, sau đó ta không hề tiếp thu bất kỳ tỷ thí." "Được! Lần này cuối cùng tỷ thí, chính là quyết cốt ngư!" Mà nghe được quyết cốt ngư tên, chu vi những học sinh kia, cũng đều là ngây ngẩn cả người. "Cái gì? Dĩ nhiên là quyết cốt ngư?" "Ta đi, nắm loại cá này làm nguyên liệu nấu ăn?" Trên internet bạn trên mạng cũng là trong nháy mắt nổ tung, màn đạn trong nháy mắt nắp bình. Nhậm Phong tìm tòi một hồi ký ức, lúc này mới phản ứng lại, cái này cái gọi là quyết cốt ngư, trên thực tế cùng cá nóc rất giống, cũng là kịch độc cực kỳ, nhưng cả người chất thịt cực kỳ ngon, ăn người chết ví dụ cũng không phải số ít, vì lẽ đó có liều mạng thưởng thức quyết cốt ngư lời giải thích. Mà muốn làm quyết cốt ngư, thì lại nhất định phải từng có người đao công, cùng cao siêu trù nghệ! "Quả nhiên không nhìn lầm a, thật kích động, đúng là chờ mong chết ta rồi." "Trần Xuân Sinh là Lý Tầm Đạo đệ tử cuối cùng, mà Lý Tầm Đạo năm đó lại bái sư Hoài Dương tự điển món ăn bếp trưởng một đao tiên, 'Muốn nếm món ăn trên tiên, xin mời một đao tiên', mà một đao tiên sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, chính là quyết cốt ngư!" "Quyết cốt ngư từ Tống triều liền bắt đầu lưu hành, ăn ngon thế nhưng muốn đòi mạng a, lần này thật đặc sắc." Chu vi công chức cũng là ngây ngẩn cả người, Trần Xuân Sinh sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp vãn tay áo, tại chỗ mặc nổi lên đồ đầu bếp. Mang tốt về sau, hắn chính là đứng ở giữa trường, bắt đầu cầm dao phay, càng là một tay nắm lên một con quyết cốt ngư. Bào Đinh cũng là chỉ được đi tới mặt khác một bên trù mặt bàn trước, bắt đầu nấu ăn lên. Tất cả mọi người là nín thở nhìn, Nhậm Phong cũng là hiếu kì hướng về bên kia nhìn, hắn so sánh một hồi hai loại loại cá, tựa hồ quyết cốt ngư độc tính càng to lớn hơn, hơn nữa càng khó xử để ý. Mà trong đó, nhất là ngon địa phương, ở chỗ quyết cốt ngư trứng cá, nhưng trứng cá xử lý độ khó cực cao, ở trứng cá bên ngoài còn có một tầng rất nhỏ tương tự màng mỏng bình thường vật chất, trứng cá là không có độc, nhưng tầng này màng mỏng kịch độc! Vì lẽ đó, thông thường mà nói, đầu bếp đều sẽ trực tiếp đem trứng cá cho đi trừ. Song phương rất nhanh sẽ là xử lý lên loại cá này loại đến, tất cả mọi người ngóng trông mà đợi. Cũng không có chờ bao lâu, một phần nồng đậm phiêu hương vị truyền tới, mà Bào Đinh bên kia, nhưng thật giống như còn ở xử lý quyết cốt ngư. "Xem ra thơm quá a." "Rất nhớ uống một hớp." "Bào Đinh làm sao còn không có động tĩnh?" "Coi như hắn trù nghệ mạnh hơn, cũng không sánh được một đao tiên tuyệt chiêu đặc biệt a, Trần Xuân Sinh lại là Lý Tầm Đạo đệ tử cuối cùng, chiêu thức ấy hắn nhất định sẽ." Lại là qua nửa giờ, Bào Đinh canh cũng khá. Trần Xuân Sinh nhìn Bào Đinh: "Dựa theo quy củ, đầu bếp nếm thử cái thứ nhất." Hắn cầm lấy cái muôi, múc chính mình canh uống một hớp, Bào Đinh cũng giống như vậy, đây là để chứng minh có độc không có độc. Kế tiếp, chính là là tối trọng yếu nhất một bước. Tằng Dũng ba người cũng là nhìn Trần Xuân Sinh đi tới Bào Đinh canh kia trước, uống một hớp về sau, lúc này mới múc một cái. Ở canh lối vào chớp mắt, Trần Xuân Sinh giật mình, trên mặt hắn có vẻ khó mà tin nổi. Làm sao có khả năng? Làm cái gì hắn quyết cốt ngư có thể so với ta càng ngon? "Như thế nào thế nào? Người nào thắng?" Bạn trên mạng nhìn không nhúc nhích Trần Xuân Sinh, vô cùng lo lắng. Những kia công chức cùng học sinh cũng là vô cùng hiếu kỳ. Bào Đinh sắc mặt bình tĩnh mà đứng ở một bên, mà Trần Xuân Sinh thở dài một cái.