Chương 398: Tư tưởng có bao xa, ngươi cút cho ta bao xa! Nhâm Phong bên này còn chưa nói, không nghĩ tới đại mụ kia nhưng là lại suất nói trước. "Nhâm hiệu trưởng, ngươi nhưng là Nam Tinh học viện hiệu trưởng, cũng không thể thiên học sinh của ngươi, chuyện này vốn là bọn họ không đúng." Đại mụ kia có lý chẳng sợ, "Huống chi, ta còn dự định để nhà ta cháu gái ghi danh Nam Tinh học viện đây, nói đến, Nam Tinh học viện cũng là không sai." Nữ sinh kia mặt đỏ lên: "Vừa nãy ngươi không phải là nói như vậy." Nhâm Phong an ủi một thoáng nàng, sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía đại mụ kia. "Ta không thiên vị bất luận người nào, nhưng cũng sẽ không cho học trò ta bị ủy khuất không có nơi nói, ngươi chen ngang cùng ném loạn rác rưởi?" Đại mụ kia cảm thấy có chút không ổn, bất quá nàng cũng cảm giác được xung quanh có rất nhiều người, cũng là không sợ, dứt khoát xoa eo: "Nhâm hiệu trưởng, nói không phải là nói như vậy, xuyên hạ đội, lúc đó là ta không thấy nàng xếp hàng, ta là đi tới, nàng mới sau đó đứng ở ta mặt sau, lại nói, ta vốn là cũng là nhìn nơi này không ai, căn bản không thể nói là chen ngang ; còn ném loạn rác rưởi, ai nhìn thấy?" "Ta nhìn thấy." Nam sinh kia mở miệng. "Vậy ta còn nhìn thấy ngươi vứt rác rưởi đây, lời ngươi nói làm sao có thể giữ lời?" "Ngươi!" Nam sinh thực sự là khí đến, người chung quanh cũng là xì xào bàn tán, một ít du khách thậm chí là bắt đầu lấy điện thoại di động quay phim lên. "Ta cũng nhìn thấy." Một bên một gã khác học sinh mở miệng. "Nhìn thấy lại làm sao? Nhâm hiệu trưởng, ta vậy cũng chỉ có điều là tiện tay vứt, quá mức ta lại nhặt lên đến lần sau chú ý là được." Này bác gái căn bản không hề có giác ngộ, lại ở nơi đó nói khoác không biết ngượng. Nhâm Phong mặt đã rất lạnh: "Được rồi, không cần lại nói rồi!" Bác gái ngẩn người, lập tức cũng là không sợ nói chuyện: "Nhâm hiệu trưởng, ngươi có ý gì a, vứt cái rác rưởi làm sao, xuyên cái đội làm sao? Ta là tới du lịch, ngươi chẳng lẽ còn không cho ta tận hứng? Ta đều là ra tiền, ta đến Nam Tinh học viện du lịch nhưng là để mắt Nam Tinh học viện, còn có, tương lai của ta cháu gái nhưng là phải báo Nam Tinh học viện, như ngươi vậy ta phải để tôn nữ của ta báo!" Người chung quanh đều là nhìn Nhâm Phong, bọn họ cũng đều biết, cái này bác gái trên căn bản là tại quấy nhiễu, liền xem Nhâm Phong phải làm sao. "Ta có ý gì? Ta còn không nói gì đây, ngươi liền bùm bùm một đống lớn, ngươi là cảm thấy, ta Nam Tinh học viện học sinh dễ ức hiếp? Vẫn là nói ngươi ỷ vào chính mình già đầu liền mặt cũng không muốn đến bắt nạt học sinh?" Nhâm Phong sắc mặt cũng rất lạnh. Đại mụ kia thay đổi sắc mặt: "Nhâm hiệu trưởng, ngươi nói cái gì?" "Ta nói cái gì? Tại đến Nam Tinh học viện du lịch trước, ngươi tại mua vé trước, lẽ nào không có nhìn thấy du lịch quy tắc? Tại tiến cổng trường trước, lẽ nào không nghe thấy công nhân viên giảng giải quy tắc?" Bác gái nổi giận đùng đùng: "Không có!" "Nguyên lai ngươi không chỉ có già mà không đứng đắn, vẫn là lại điếc lại mù." Nhâm Phong lắc lắc đầu, "Loại người như ngươi, vẫn là đừng đến ta Nam Tinh học viện gieo vạ." Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Ngô Lịch: "Ngô Lịch, đi gọi mấy người đi ra, đưa vị này bác gái rời đi Nam Tinh học viện." Bác gái đã tức giận đến cả người run: "Liền ngươi cái loại này còn tưởng là hiệu trưởng đây, ngươi cũng xứng sao? Ta tuyệt đối sẽ không để tôn nữ của ta ghi danh Nam Tinh học viện, tuyệt đối sẽ không!" Nhâm Phong không mặn không nhạt nói chuyện: "Ngô Lịch, tra một chút thân phận của nàng, đi kiếm cái danh sách đen, đến lúc đó phát ra ngoài, tiến vào danh sách đen người giống nhau không cho tiến vào Nam Tinh học viện." "Được." Ngô Lịch bên kia cũng là lập tức liên hệ. Bác gái không phục: "Ta cho ngươi biết, ta là bỏ ra tiền!" "Bỏ ra tiền?" Nhâm Phong cười lạnh một tiếng, "Được, ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền, ta trả lại cho ngươi, ngươi cầm tiền sau, cho ta không ngừng không nghỉ cút khỏi Nam Tinh học viện, tư tưởng có bao xa, cút cho ta bao xa." "Ngươi, Nhâm hiệu trưởng, ngươi..." Đại mụ kia cũng là không nghĩ tới, Nhâm Phong dĩ nhiên sẽ trực tiếp làm cho nàng cút! Lần này, bác gái dĩ nhiên là hai mắt ra nước mắt, sau đó bắt đầu khóc lóc om sòm lên. "Thiệt thòi ngươi còn là một hiệu trưởng, nguyên lai cũng là cái quy tôn, sinh nhi tử không ai nuôi, ngươi dựa vào cái gì đuổi ta đi ra ngoài..." Xung quanh vây xem mọi người là đang sôi nổi nghị luận, đại mụ kia đặt mông ngồi dưới đất, vừa khóc vừa gào, Nhâm Phong để mấy học sinh đi về trước, từ tốn nói: "Bởi vì Nam Tinh học viện là ta mở, còn một chút, học sinh của ta ngươi có tư cách gì ức hiếp?" Cùng lúc đó, công nhân viên cũng là tới rồi, liền vội vàng đem này bác gái nhấc lên đến, hướng về phương xa kéo đi. Chờ đến điều tra rõ ràng thân phận nàng, ghi vào danh sách đen hệ thống sau, nàng đừng nghĩ lại tiến cổng trường một bước. Mà xung quanh một ít du khách, cũng là kinh dị nhìn Nhâm Phong, bọn họ đúng là không nghĩ tới, Nhâm Phong ra tay đúng là rất quyết đoán, liền dứt khoát là trực tiếp đuổi ra trường học? "Được rồi, vừa nãy phát sinh một ít chuyện không vui, hy vọng sẽ không ảnh hưởng tâm tình của mọi người, ngày mai lễ hội âm nhạc còn chờ đại gia." Nhâm Phong cười cợt. Nhìn Nhâm Phong rời đi, một ít du khách cũng là khá là cảm thán, sau đó một mặt hưng phấn đem chuyện này phát đến trên blog. Chuyện này cũng không có kết thúc. Vốn là tại trên blog, Nam Tinh học viện hiện tại coi như là nằm ở một cái điểm nóng cùng tiêu điểm, mấy ngày nay lễ hội âm nhạc cũng coi như là để rất nhiều người tại chú ý Nam Tinh học viện, nhiệt độ cao cư không xuống. Mà chuyện này bị phát đến trên blog, cũng là dẫn ra không ít nghị luận. "Này bác gái điên rồi sao?" "Ném loạn rác rưởi, chen ngang, này còn có lý? Nhâm hiệu trưởng chửi giỏi lắm, tư tưởng có bao xa, cút cho ta bao xa." "Bội phục Nhâm hiệu trưởng, nói thật, ta cũng vẫn muốn mắng, đám này bác gái ta thật sự cũng không ưa các nàng." "Đúng đấy, mấy năm gần đây ăn vạ chính là bang này lão đại mụ đại gia." Đương nhiên, tại trên blog xưa nay không thiếu kỳ quái, tại không có tên thật chế dưới tình huống, bất kỳ nói cũng nói được, một ít trước Nam Tinh học viện hắc phấn hoặc là Nhâm Phong hắc phấn, cũng là nhân cơ hội dồn dập công kích Nhâm Phong. Hơn nữa một ít kinh doanh tiêu thụ hiệu nhân cơ hội điều động, bắt đầu cọ điểm nóng cùng cọ lưu lượng, vì lẽ đó dư luận chiều gió cũng không biết bất giác lệch. "Ta cũng không chắc, mọi người xem một thoáng, bác gái chỉ có điều là một người bình thường chứ? Nàng cũng không có làm chuyện xấu xa gì a, Nhâm hiệu trưởng liền như thế mắng người, ha ha, hắn là một cái hiệu trưởng, hắn dựa vào cái gì mắng người?" "Chính là, tuy rằng cái này bác gái làm không đúng, nhưng mà những thứ đồ này chỉ có điều là việc nhỏ, đúng là Nhâm hiệu trưởng trực tiếp mắng người, ta cảm thấy không tốt lắm." "Chen ngang, vứt rác rưởi, đám này mỗi người đều có đi, dựa vào cái gì Nhâm hiệu trưởng liền có thể loạn mắng người." Mang tiết tấu tiểu hiệu, không rõ ý tưởng giá trị quan không ổn định bạn mạng, còn có một chút kinh doanh tiêu thụ hiệu, nói đơn giản, đúng là cũng loạn thành bộ. Theo lý mà nói, đôi này Nhâm Phong cũng không có ảnh hưởng gì, dù sao chuyện này còn chưa lên lên tới trước những chuyện đó kiện nhiệt độ tới, Nhâm Phong hoàn toàn không cần lý, nhưng mà, Nhâm Phong cá tính, vẫn tính là có chút ghét cái ác như thù, nói trắng ra chính là phẫn thanh. Loại này phẫn thanh cá tính vẫn dung nhập vào hắn trong xương, làm một ít kinh doanh tiêu thụ tiểu hiệu không ngừng tại hắn blog phía dưới nhắn lại thời điểm, sự tình phát sinh ra biến hóa.