Chương 58: Loại này tác phong cũng quá không đáng tin Bên cạnh tên kia cảnh sát tới trợ giúp tháo ra còng tay, Trương Vũ tích tụ ra nụ cười nói rằng: "Thật không có ý tứ a, chuyện này là hiểu lầm." Nhậm Phong bình tĩnh mà nhìn hắn, xem ra là dư luận áp lực rất lớn, bằng không mà nói hắn làm sao sẽ đến thả người? "Trước ngươi thẩm vấn ta thời điểm cũng không phải nói như vậy." "Cái kia chỉ là thẩm vấn thủ đoạn, ngươi đừng thấy lạ." Trương Vũ thời khắc này ruột đều là hối thanh, "Thật sự, ta kỳ thực cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, ta cũng là vì hài tử của ta cân nhắc, lúc này mới đưa ngươi khảo đến, ta xin lỗi ngươi." Trương Vũ trước đang nhìn blog bên trên tình huống sau đó, cả người đều là kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, cái này nếu như tra được, tình huống vậy thì đại điều. "Hiệu trưởng, hiệu trưởng!" Tô Hiên cùng Trần Yến đoàn người cũng là chạy tới, nhìn thấy Nhậm Phong tại đây, lúc này chính là trên mặt lộ ra nụ cười. "Hiệu trưởng, được rồi , có thể đi ra." Nhậm Phong mở miệng nói rằng: "Chuyện này thế nào rồi?" "Nhậm hiệu trưởng, ngươi yên tâm, Đường Thiên Hòa đứng ra nói sẽ nghiêm trị nữ nhi của hắn, tên kia vũ cảnh cũng là bị an ủi, sẽ chờ ngươi ra tù." Trần Yến cười nói. "Đúng đấy đúng đấy, ngài ra tù a, chuyện này thực sự là ta không đúng, cũng là ta làm tâm trí mê muội." Trương Vũ ở một bên bồi cười, hắn hiện tại thật sự hi vọng Nhậm Phong lập tức rời đi ngục giam, trước hắn nhìn thấy Nhậm Phong cái kia bài thơ thời điểm cũng là kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, ở thơ ca bên dưới, những kia bạn trên mạng trên căn bản đều là mắng hắn tổ tông mười tám đời. Cái này một bài thơ uy lực quá kinh khủng, thực sự là văn có thể giết người, cái này một cái miệng da thật lợi hại. Trương Kế đã ở, hắn cười nói; "Nhậm hiệu trưởng, ngài rồi rời đi ngục giam a, nếu như đem lao để tọa xuyên, công ty chúng ta hợp đồng tìm ai ký đi a." Nhậm Phong đứng lên gật gù: "Được, vậy thì rời đi đi." Trương Vũ thở phào nhẹ nhõm, đưa mắt nhìn Nhậm Phong đoàn người rời đi, lúc này mới lau một cái mồ hôi lạnh, từ nay về sau, hắn cũng không dám nữa đi tùy ý nhận loại này chuyện phiền phức. Nhậm Phong chờ người mới vừa đi ra cục cảnh sát, bên ngoài một đoàn đã sớm chờ đợi đã lâu phóng viên, lập tức xông tới. "Đi ra, đi ra!" Răng rắc răng rắc! Máy chụp hình không ngừng lấp loé, nhiều như vậy phóng viên quả thực là như hổ như sói như thế, đem Nhậm Phong một đám người cho vây lại đến mức nước chảy không lọt. "Nhậm tiên sinh ngươi tốt, liên quan đến lần này bị bất ngờ giam giữ vào cục cảnh sát sự cố, ngươi có cái gì muốn nói đấy sao?" "Nhậm tiên sinh, ta là " Trường Sa báo chiều " phóng viên, ta có thể hỏi một chút ngài lúc đó vì sao lại ra tay giúp người sao?" "Ta là " tiêu tương mỗi ngày báo " phóng viên, Nhậm tiên sinh, ngài vẫn là một nhà đại học hiệu trưởng, ngài cảm thấy xảy ra chuyện như vậy hội này đối với ngài đại học danh dự có ảnh hưởng sao?" "Nhậm tiên sinh. . ." Các loại các dạng vấn đề, trong nháy mắt liền đem Nhậm Phong bao phủ lại. Tô Hiên mấy người cũng là kinh đến, nhiều ký giả như vậy? "Đều yên tĩnh một hồi, ta sẽ tiếp thu các ngươi phỏng vấn, nhưng từng chuyện mà nói, mỗi người chỉ có thể hỏi một vấn đề, ngươi trước đến." Nhậm Phong đối với một tên phóng viên hỏi. "Nhậm tiên sinh, ngươi tốt, ta ta muốn hỏi một hồi, lúc đó ngươi vì sao lại lựa chọn ra tay giúp người?" "Vấn đề này kỳ thực đổi lại những người khác, cũng sẽ ra tay, ta chỉ là làm ta nên làm." "Nhậm tiên sinh, thiệp sự một phương khác là Bộ Giáo dục bộ trưởng Đường Thiên Hòa con gái, ngươi lúc đó ở biết thân phận nàng sau ngươi còn có thể ra tay sao?" "Ta lúc đó cũng không biết thân phận nàng, coi như biết rồi cũng sẽ ra tay, bởi vì, ta tin chắc người người sinh mà bình đẳng." Những phóng viên kia đang nhanh chóng ghi chép, lại là một cái phóng viên vấn đạo: "Nhậm hiệu trưởng, ngài là Học viện Nam Tinh hiệu trưởng, ngài làm như vậy liền không lo lắng sẽ đối với ngài trường học danh dự tạo thành ảnh hưởng sao?" Nhậm Phong nở nụ cười: "Nếu như ta khoanh tay đứng nhìn, mới sẽ đối với ta đại học danh dự tạo thành ảnh hưởng, hơn nữa chính là bởi vì ta là hiệu trưởng, ta mới chịu cho ta học sinh làm ra đại biểu." Phóng viên dồn dập ghi chép, phen này đối thoại, sẽ trở thành ngày mai đưa tin. Phỏng vấn xong về sau, Nhậm Phong cùng Trần Yến chờ người lên xe. "Nhậm hiệu trưởng, ngài trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, chờ đến mai, ta sẽ cùng Hoàng tỷ đến tìm ngài đàm luận hợp đồng." Trương Kế nói rằng. "Được." Trương Kế rời đi, Nhậm Phong lại là nhìn về phía Trần Yến. "Các ngươi sẽ không có địa phương đi thôi, ta đã an bài cho các ngươi rượu ngon điếm, đi nghỉ trước đi." "Lần này thực sự là cảm tạ ngươi rồi." Trần Yến cười cợt: "Nên ta đại biểu Trường Sa nhân dân cảm tạ ngươi." Lái xe, rất nhanh sẽ đem Nhậm Phong đưa đến khách sạn. "Nhậm hiệu trưởng, ngày mai ta lại tới tìm ngươi." Nhậm Phong gật gù. "Hiệu trưởng, cuối cùng là không sao rồi, thực sự là làm ta sợ muốn chết." Tô Hiên vỗ bộ ngực nói rằng. "Lần sau ngươi cũng không nên che ở phía trước ta, ta lại không sự." "Vậy cũng không được, hiệu trưởng, ngươi là một trường học trưởng ai, ngươi xảy ra vấn đề rồi Học viện Nam Tinh làm sao bây giờ?" Nhậm Phong cười cợt. Sau đó, hai người ăn xong cơm tối, chính là dâng rượu điếm từng người gian phòng đi nghỉ ngơi. . . . Ngày thứ hai, Trường Sa các tạp chí lớn có quan hệ ngày hôm qua tin tức báo chí dồn dập ra lò. " Nam Tinh hiệu trưởng: Vì miễn ở công bằng hoảng sợ " " thấy việc nghĩa hăng hái làm Nam Tinh hiệu trưởng, là hắn ra tay giúp đỡ tuổi trẻ vũ cảnh " " Đường bộ trưởng đối với chuyện này tỏ thái độ: Hướng về Nam Tinh hiệu trưởng xin lỗi, cũng đem nghiêm khắc phê bình nữ nhi mình " Mà ở trên blog, theo Nhậm Phong phỏng vấn tin tức xuất hiện, Nhậm Phong fans mấy cũng là trướng đến cực nhanh. "Loại này hiệu trưởng chính là đặt ở trọng điểm đại học bên trong cũng ít thấy a, ta quyết định, từ nay về sau ta chính là Nam Tinh hiệu trưởng thiết bột." "Ta xưa nay chưa từng thấy như vậy có tài hoa hiệu trưởng, ta cũng phải trở thành Nhậm hiệu trưởng fans!" Nhậm Phong cũng không biết những này, hắn từ trên giường tỉnh lại, rửa mặt xong về sau, trong nháy mắt, trong đầu chính là vang lên hệ thống âm thanh. "Keng, chuyện ngoài ý muốn kết toán xong xuôi, cá nhân danh vọng giá trị thống kê bên trong." Nhậm Phong ngẩn người một chút, hắn đều đã quên cái này tra, vội vã mở ra cá nhân bảng skills, lúc này mới phát hiện cá nhân danh vọng giá trị quả thực chính là như bay tăng lên! Từ trước hơn hai vạn, trực tiếp chính là một đường vọt tới hơn bảy vạn, hơn nữa còn ở phồng! "Cá nhân danh vọng giá trị thống kê xong tất." Đến cuối cùng, vẫn đứng ở hơn tám vạn một điểm, đầy đủ tăng hơn sáu vạn, hơn nữa còn có 1% chuyển hóa, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa trường học danh vọng giá trị, cũng là có thêm hơn 600 điểm, hiện tại trường học danh vọng giá trị, có tới hơn 1100 điểm! Đây thật sự là niềm vui bất ngờ a! Hơn nữa hơn nữa chỉ định nhân vật đánh gãy thẻ, dùng hết sau đó còn có thể còn lại hơn 600 trường học danh vọng giá trị, đến thời điểm chờ vọt tới 1000 điểm lại có thể chiêu mộ lão sư. Nhậm Phong đích thực là cực kỳ hài lòng, trường học danh vọng giá trị sơ kỳ rất khó phồng, đây thật sự là nhanh nhất con đường. "Chỉ là đáng tiếc, nếu như nhiều hơn nữa điểm là tốt rồi, điểm ấy danh vọng giá trị còn chưa đủ dùng a." Nhậm Phong nhìn trường học danh vọng giá trị, không khỏi thở dài. "Ngươi có thể lựa chọn nhận thưởng." Hệ thống âm thanh vang lên. "Ta sẽ không cân nhắc qua, 5 vạn điểm cá nhân danh vọng đánh một lần, đánh một lần sẽ không có, trúng thưởng tỉ lệ vẫn như thế thấp, hệ thống, ngươi nghĩ ta ngốc a?" Nhậm Phong trợn tròn mắt, cái hệ thống này, từ sáng đến tối chỉ hy vọng chính mình nhận thưởng, loại này tác phong cũng quá không đáng tin.