Chương 279: Nhân vật buộc chặt bao thẻ! Trong nháy mắt, xa hoa đĩa quay lại là lại một lần nữa chuyển chuyển động, Nhâm Phong cũng là khá là kỳ vọng mà nhìn cái này đĩa quay, trước đúng là thần chi tay phải, đánh vào một cái đặc thù kiến trúc, giá trị một triệu trường học danh vọng trị. Nói thật, cái này thu hoạch, đúng là Nhâm Phong lớn nhất một cái thu hoạch. Bất quá, lần này nói không chắc vận khí cũng không tệ. Đĩa quay chuyển động, bên trên vô số đồ vật lấp lóe, sau đó, kim chỉ chỉ vào địa phương dừng lại. "Đốt, chúc mừng ký chủ đánh vào một tấm tùy cơ nhân vật buộc chặt bao thẻ." Nhâm Phong trước người, vô số ánh sáng hội tụ, sau một khắc, một tấm như như kim loại bạch thẻ màu vàng, xuất hiện tại giữa không trung, hình chữ nhật, lưu quang phân tán. Nhân vật buộc chặt bao thẻ? Nhâm Phong còn thật không có nghĩ đến chính mình sẽ đánh vào cái này, mà nhân vật này buộc chặt bao thẻ, chủ yếu là tương quan nhân vật. Nhưng cái này tương quan, thật sự hàm nghĩa quá rộng, chỉ cần có điểm quan hệ, đều có thể làm buộc chặt túi đựng bài. Cùng trước đặc thù kiến trúc thẻ bao như thế, nhân vật buộc chặt trong túi đồ vật, cũng là có tốt có xấu, tỷ như beyond ban nhạc, đây chính là một cái buộc chặt bao, đương nhiên cũng có quan hệ không hòa hợp, nói thí dụ như Quách Đức Cương Chu Lập Ba. Hai người này năm đó đúng là lẫn nhau hận qua, năm đó Chu Lập Ba nói đang đối mặt một cái phóng viên hỏi thăm hắn có nguyện ý hay không cùng Quách Đức Cương cùng lên sân khấu diễn xuất thời điểm, hắn nói một cái là ăn tỏi, một cái là uống cà phê, sau đó càng là nói ra "Ăn tỏi chỉ để ý chính mình ăn đến ngon miệng, mặc kệ người khác ngửi đến thối; uống cà phê là đem đắng chính mình nuốt vào, đem hương thơm tung hướng nhân gian" câu nói như thế này. Quách Đức Cương không cam lòng yếu thế, lấy cái tướng thanh, là như thế hồi. "Có người nói cái gì là tao nhã, cái gì là thấp kém. Nói nghe hòa âm tao nhã, nghe tướng thanh liền thấp kém; nghe ngôi sao giả hát tao nhã, xem mạng nguyên sáng thấp kém; xem phim cấp ba tao nhã, hai người giảng chuyện cười tình dục thấp kém; uống cà phê tao nhã, ăn tỏi thấp kém. Maksim Gorky tiên sinh giáo dục chúng ta nói: Đi ngươi con bà nó trâm đi." Nói tóm lại, hai người này là cái đối thủ một mất một còn. Mà cái này đối thủ một mất một còn quan hệ, đặt ở nhân vật quan hệ túi thẻ, cũng coi như là liên quan nhân vật, bởi vì hệ thống mới mặc kệ những thứ này. Đối Nhâm Phong tới nói, nhân vật này buộc chặt bao làm sao đánh đều sẽ không lỗ, bởi vì hắn trường học chính là thiếu người, bất luận là người nào, đều có thể phát huy tác dụng. Điểm này Nhâm Phong rất tự tin, nếu tới máy tính phương diện nhân tài, hắn có thể toàn bộ ăn, mỹ thuật, ngoại ngữ nhân tài, đều được. Về điểm này, đánh vào cái này tùy cơ nhân vật buộc chặt bao, là rất kiếm. Hơn nữa, nếu như như Kobe cùng O'Neill cũng đồng thời đánh vào, vậy hắn có thể mở chuyên nghiệp bóng rổ chương trình học. "Đã như vậy, vậy thì trực tiếp mở ra được rồi." Nhâm Phong trực tiếp sử dụng thẻ nhân vật, sau một khắc, hào quang màu bạch kim bắt đầu không ngừng lấp lóe, sau đó phân giải thành vô số mặt kính mảnh vỡ, liều cùng nhau. Tại cái kia mặt kính, vô số nhân vật ảnh chân dung sự kiện đang lóe lên. Đầu tiên là xuất hiện một cái cổ đại Tử Cấm thành hình ảnh, một tòa cửa thành trước mặt, một đoàn sĩ đại phu quỳ gối cái kia, người cầm đầu hét lớn: "Quốc gia nuôi sĩ trăm năm mươi năm, trượng tiết tử nghĩa, đang hôm nay!" Dương Thận! Dương Đình Hòa con trai, càng viết xuống cái kia thủ nổi danh 'Lâm giang tiên', cổn cổn Trường Giang đông thệ thủy, lãng hoa đào tận anh hùng, này một bài ca, thiên cổ có một không hai. Sau đó lại là vô số hình ảnh xuất hiện. Vẫn là Tử Cấm thành, chỉ có điều lần này nhân vật đã biến thành đứng trên thành lầu người, phía dưới là vô số lít nha lít nhít đám người. Sau đó, trung khí mười phần mà lại mang theo tương âm thanh âm vang lên. "Trung Hoa, nhân dân, nước cộng hòa, ngày hôm nay, thành lập rồi!" Nhìn thấy màn này, Nhâm Phong chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ta đi, hệ thống, ngươi đừng tìm đường chết a, nếu như thật triệu hoán chính là vị này nhân vật, hắn áp lực như núi, nếu như vị này nhân vật đến, hắn cảm giác hiệu trưởng vị trí đều muốn lui ra đến, lại nghiêm trọng một chút quyển tiểu thuyết này đều không gánh nổi. Hình ảnh lại chuyển. Một tòa méo mó chênh chếch tháp, sau đó một ông lão, đứng ở tháp thượng, cầm trong tay hai cái tính chất bất nhất cầu, hướng về phía dưới ném đi. Galileo Tháp nghiêng Pisa thí nghiệm. Hình ảnh kế tục chuyển. Ngọn lửa chiến tranh khói chiến trường tràn ngập thành thị, một chiếc thời cơ chiến đấu đang tầng trời thấp phi hành, bên trong chiến đấu cơ nam tử, trong mắt tràn đầy đối phía dưới cố thổ tưởng niệm. Nhưng vào lúc này, từ phía dưới một viên kéo thật dài hỏa diễm đạn đạo phi tới, chuẩn xác bắn trúng máy bay. Mà tên nam tử này, tên đầy đủ là Antoine de Saint-Exupéry, người nước Pháp, hắn là một người chiến sĩ, cũng là một cái văn học gia, 'Hoàng tử bé (Le Petit Prince)' chính là hắn tả. . . . Một cái lộ thiên từ tảng đá dựng thành quảng trường, xung quanh ngồi vô số chỉ ăn mặc từ nửa cái vai đến toàn thân áo choàng, nữ có nam có, toàn bộ đều là nhìn chính giữa cái kia tướng mạo xấu xí ông lão tại biện hộ. "A, Athens người, các ngươi nghe được ta nguyên cáo môn lúc nói chuyện cảm giác thế nào, ta không biết, nhưng mà ta biết chính ta, ta là cơ hồ bị bọn họ cái kia phú có sức thuyết phục ngôn ngữ cho khiến cho quả thực đều đã quên chính mình họ gì —— bọn họ là thật là lợi hại, hầu như không có nói một câu lời nói thật liền có thể đạt được như thế hiệu quả. Tuy rằng bọn họ nói rồi rất nhiều lời nói dối, để ta vì đó khuynh đảo cũng chỉ có một câu —— ta là nói bọn họ lại cảnh cáo các ngươi, nghe ta lúc nói chuyện phải cẩn thận, không nên bị ta hùng biện che đậy! Bọn họ thật cần phải là lời này cảm thấy xấu hổ, bởi vì ta ở phương diện này thiếu hụt một mở miệng nói chuyện liền có thể thấy được. Nếu như bọn họ nói hùng biện lực lượng, nói chính là chân lý lệnh người tin phục lực lượng, như thế ta thừa nhận ta là hùng biện; mà nếu như không phải, ta chỉ có thể nói những người này rất không biết xấu hổ." Athens, Sokrates tự mình biện bạch. . . . Một cái đốt đèn dầu gian phòng, một tên ăn mặc trường sam màu trắng, đeo kính ngoan ngoãn biết điều nam tử đang dùng bút máy viết chữ. "Một cái ban ngày mang đi một chút thanh xuân, Tháng ngày tuy không thể hủy hoại ta trong ấn tượng ngươi đưa cho ta quang minh, Đã từ từ khiến cho ta không giống. Một cô gái tại thi nhân thơ, Vĩnh viễn sẽ không già đi, Nhưng thi nhân chính hắn nhưng già đi. Ta nghĩ tới những thứ này, Ta vô cùng do dự. Sinh mệnh là quá giòn bạc một loại đồ vật, Cũng không giống như một cây hoa càng kinh được thời đại mưa gió, Dùng đối tự nhiên chân thành mắt, Trái lại nhân sinh. Khiến cho ta không thể không cảm thấy nhiệt tình có thể trân, Mà coi trọng người với người đúng dịp đằng cát. Tại đồng nhất nhân sự thượng, Lần thứ hai đúng dịp là sẽ không có. Ta cuộc đời chỉ xem qua một hồi trăng tròn. Ta cũng an ủi mình qua, Ta nói: Ta hành qua rất nhiều nơi cầu, Xem qua rất nhiều lần mấy vân, Uống qua rất nhiều chủng loại rượu, Nhưng chỉ yêu một cái giữa lúc tốt nhất tuổi tác người." Thẩm từ văn thư tình. Vô số hình ảnh, vô số người, ở cái này mặt kính bên trong không ngừng xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng ầm ầm nổ tung, cuối cùng hiện ra một cái hình ảnh, không tiếp tục chuyển đổi. Mà nhìn cái kia hình ảnh, Nhâm Phong hít vào một ngụm khí lạnh, trố mắt ngoác mồm. "Ta đi, hệ thống ngươi chơi ta đây?"