Chương 76: Ta cho ngươi thêm một bài thơ Phốc! Sau một khắc, Diệp Trọng mới vừa uống một nửa thủy, trực tiếp phun ra ngoài! Trần Ngang con mắt đã mở to, không dám tin nhìn Nhậm Phong. Chu vi vốn là đều là hoặc xem cuộc vui hoặc trong mắt có xem thường hiệu trưởng cùng công tác nhân viên, còn có những kia truyền thông nhân viên, toàn bộ đều là sợ ngây người! Cái này, hắn thật là to gan a! Cái này mới đầu hai câu thơ có ý gì, nghe mặt ngoài ý tứ liền biết rồi, đê tiện là kẻ hèn hạ giấy thông hành, cao thượng là cao thượng người mộ chí minh, ý tứ nói đúng là, ngươi Diệp Trọng chính là cái tiểu nhân hèn hạ a! Hắn đây mẹ hoàn toàn chính là đang dùng thơ ca mắng người a! Bành Trọng Vũ cũng là sợ ngây người, toàn bộ hiện trường đều bị Nhậm Phong cái này mới đầu cho kinh trụ, hắn thật sự dám a! Trần Ngang cũng là sợ hãi cả kinh, hắn cũng coi như là hiểu rõ một ít Nhậm Phong tính cách, người hiệu trưởng này lúc trước những chuyện kia bên trong, đều là một lời không hợp liền trực tiếp đỗi trở lại, đặc biệt là Trường Sa lần kia sự tình, đã làm đến vào ngục giam nữa à! Toàn bộ hội nghị hiện trường, đều là sợ ngây người, mà Nhậm Phong thanh âm lạnh như băng, tiếp tục vang vọng ở trong phòng hội nghị. "Xem đi, ở đằng kia mạ vàng giữa bầu trời, Phiêu đầy người chết uốn lượn hình chiếu." "Kỷ băng hà quá khứ rồi, Làm cái gì đâu đâu cũng có băng? Tốt vọng giác phát hiện, Làm cái gì biển chết bên trong ngàn phàm tướng lại còn?" Nhậm Phong âm thanh quanh quẩn, những hiệu trưởng kia có chút phục hồi tinh thần lại, một mặt kinh dị nhìn Nhậm Phong. "Ta nhớ ra rồi, đây là cái kia thi nhân hiệu trưởng, trước còn huyên náo phí phí dương dương cái kia." "Cái này tài hoa, đích thực là lợi hại, biến đổi pháp đang mắng người a, còn chửi đến như thế có tài hoa." "Liền một cái so sánh, hoàn toàn chính là đang mắng Diệp phó phòng, nhưng cái này thơ, xác thực thiên mã hành không." "Bất quá ta cảm thấy khâm phục nhất, vẫn là người hiệu trưởng này can đảm, dám cùng Diệp phó phòng đối nghịch, vậy hắn trường học, còn thế nào khai đến xuống?" "Đây tuyệt đối cũng bị tỉnh Sở Giáo dục kéo vào danh sách đen, sau đó cũng đừng nghĩ có bất kỳ viện trợ, hơn nữa đang thẩm vấn hạch phương diện, cũng sẽ phi thường nghiêm ngặt." Diệp Trọng phục hồi tinh thần lại, hắn vừa định nói chuyện, nhưng là nhìn thấy Nhậm Phong từ một bên cầm micro, trực tiếp đưa hắn âm thanh cắt đứt! "Ta tới đến phía trên thế giới này." "Mang theo giấy, dây thừng cùng bóng người." "Chỉ vì đang thẩm vấn xử trước." "Tuyên đọc những kia bị phán quyết âm thanh." Diệp Trọng mặt đã khí trắng, người như thế, hắn cũng thật là lần thứ nhất thấy a, dám như thế cả gan làm loạn, thực sự là hơi quá đáng, hơi quá đáng! Hắn thẹn quá thành giận nói rằng: "Ngươi tin không tin ngươi trường học —— " "Nói cho ngươi biết a, ta — không — tướng — tin!" Diệp Trọng mà nói còn chưa nói hết, đã bị Nhậm Phong trực tiếp đánh gãy! Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn Diệp Trọng: "Cho dù ngươi dưới chân có một ngàn tên người khiêu chiến." "Vậy liền đem ta tính làm thứ một ngàn lẻ một tên!" . . . "Ta không tin thiên là lam!" "Ta không tin lôi tiếng vang!" "Ta không tin mộng là giả dối!" "Ta không tin chết không báo ứng!" Ở đây tất cả mọi người là bị bài thơ này cho sợ ngây người, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, người hiệu trưởng này, rốt cuộc muốn làm gì, làm gì a. Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, mà những kia các ký giả truyền thông, phục hồi tinh thần lại nhưng lại như là cùng hưng phấn nhìn thấy thịt lang! Đại tin tức a, đại tin tức a! "Nếu như hải dương nhất định phải vỡ đê." "Liền để tất cả nước đắng đã truyền vào trong lòng ta!" "Nếu như lục địa nhất định phải tăng lên trên." "Cũng làm nhân loại ta một lần nữa lựa chọn sinh tồn đỉnh núi!" . . . "Mới khả năng chuyển biến tốt cùng lòe lòe tinh đấu, Chính đang điểm đầy không có ngăn cản bầu trời. Cái kia năm ngàn năm chữ tượng hình, Cái kia tương lai mọi người nhìn chăm chú con mắt." . . . Nhậm Phong cầm micro, nhìn Diệp Trọng, nhìn thấy hắn tức giận đến ở đằng kia chập trùng bất định, mở miệng nói rằng: "Đây chính là ta trả lời." "Được, rất tốt." Diệp Trọng thực sự là tức giận đến thân thể đều tại run, "Xem ra, ngươi trường học thật là không đáng tiến vào cái này trong danh sách, ta cho ngươi biết, chuẩn bị đối mặt Cục Giáo dục xét duyệt đi!" Diệp Trọng thực sự là chọc tức, một bên Trần Ngang đã hoàn toàn không chen lời vào, hiện tại tình thế đã là hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn. Ở đây những kia hiệu trưởng trường học cùng Cục Giáo dục công tác nhân viên, cũng là biết sự tình đại điều, người hiệu trưởng này, phỏng chừng trường học cũng khó khăn làm đi xuống. Tuy nhiên Cục Giáo dục không thể công khai nhúng tay trường học dân lập sự tình, nhưng ở một ít xét duyệt phương diện, tuyệt đối sẽ nghiêm khắc cực kỳ, đạt tiêu chuẩn phương diện, hắn đều có thể tìm ra thiếu hụt đi ra, trừ phi trường học thật có thể để những kia xét duyệt thành viên không lời nào để nói. Nhậm Phong cũng là lạnh lùng nói rằng: "Bất cứ lúc nào chờ người đến xét duyệt, sự thực sẽ hướng về nhân chứng minh, xem là của ta trường học rác rưởi, cũng là ngươi ở không duyên cớ vu hại. Chỉ cần thời gian nửa năm, ta sẽ mạnh mẽ đánh ngươi mặt!" Diệp Trọng tức giận đến không được: "Cút ra ngoài! Cút ra ngoài!" Trần Ngang một trận lo lắng, chiếu tiếp tục như thế, phỏng chừng Học viện Nam Tinh xét duyệt, tuyệt đối là nghiêm ngặt đến khiến người ta giận sôi a, không thông qua xét duyệt, tuyệt đối sẽ là đóng cửa trường học cục diện. Nhậm Phong vốn là muốn thả dưới micro tay, lại là cầm lên. "Diệp phó phòng, trước khi đi, ta cho ngươi thêm một bài thơ." Hắn còn muốn đưa thơ? Bành Trọng Vũ sắc mặt quái dị, những kia hiệu trưởng trường học cũng giống như vậy, mấy người càng là suýt chút nữa một cái lão máu phun ra ngoài. Cái này thơ, khẳng định không phải là cái gì thơ hay! Mà Diệp Trọng vừa nghe đến thơ, chính là chỉ cảm thấy vô danh lửa cháy. Trần Ngang cảm thấy không lành, hắn nhưng là nhìn thấy Nhậm Phong lại mở miệng niệm lên. "Người trước kia nịnh nọt, Người sau đắng khổ luồn cúi. Gặp quan nịnh bợ như cẩu, Gặp dân hung ác vô tình. Vô lại sắc mặt lộ tận, Kiếp này chân chó làm định!" Những hiệu trưởng kia và những người khác, thật sự đã sợ ngây người, nếu như nói trước cái kia bài thơ còn chửi đến so sánh uyển chuyển và văn nghệ, như vậy cái này một thủ, chính là hoàn toàn ở ngoài sáng mắng! Hắn thật sự dám a! Phải biết nơi này tất cả, đều là sẽ bị truyền thông đập lên, còn có người ở lục video a, cái này nếu như truyền đi, ảnh hưởng tuyệt đối không tốt. Nhưng Nhậm Phong liền làm, mắng xong sau đó, đem micro vừa để xuống, trực tiếp bước dài hướng phía cửa đi ra ngoài. Diệp Trọng thân thể còn ở tức giận đến run, mà những người còn lại nhưng là đưa mắt nhìn Nhậm Phong đi ra ngoài. Toàn bộ trong hội trường lại là yên tĩnh lại, những hiệu trưởng kia hai mặt nhìn nhau, phát sinh chuyện như vậy, cái này biết, nhất định là không mở nổi. Diệp Trọng vẫn là đang tức giận, Trần Ngang hướng về một bên một tên quan chức liếc mắt ra hiệu, đối phương hiểu ý, bước nhanh đi tới Diệp Trọng bên người. "Diệp phó phòng, nếu không trước tiên ly tràng chứ?" Nhìn thấy Diệp Trọng đứng dậy, Trần Ngang cũng là thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn cũng là nhanh chóng đi ra ngoài. Mở hội Trần cục trưởng đã đi ra, kia sẽ trả làm sao khai a. Những này hiệu trưởng trường học đã ngây ngẩn cả người, nhìn nhau một hồi, cuối cùng cũng chỉ có một phương pháp, chờ đi. Đặc biệt là những kia cầm tiêu chuẩn hiệu trưởng, cũng là chỉ có thể chờ đợi, đến tiếp sau quy trình cũng còn chưa nói rõ ràng, bỗng nhiên đến rồi như thế vừa ra. Mà Nhậm Phong đi ra phòng họp, hắn cũng là có chút khó chịu, cái này Diệp Trọng chuyên môn đến cho chính mình dưới ngáng chân, còn muốn tại chỗ đánh mặt của mình, chửi mình trường học rác rưởi, coi như mình cái gì cũng không nói, hôm nay tin tức truyền đi, cũng như thường đối với danh dự không tốt. Hơn nữa, tính cách của hắn cũng không phải loại kia nhẫn nhục chịu đựng, trước tiên đỗi lại nói!