Chương 216: Nhậm hiệu trưởng phỏng vấn! (hạ) Chung Mẫn Tuyền gật gù, tiếp tục hỏi tiếp: "Nhậm hiệu trưởng, kỳ thực thật giống ngoại trừ công ty quảng cáo ở ngoài, còn có rất nhiều, tỷ như " Tân Thanh Báo ", Nam Tinh video võng, không biết Nhậm hiệu trưởng ngươi tại sao phải xây nhiều như vậy cơ cấu? Mấy người cảm thấy rất hoài nghi, như vậy mà nói còn có thể hay không thể dạy tốt học sinh." Nhậm Phong cười ha ha: "Bọn họ sai lầm rồi một điểm, dạy học phương diện đồ vật, ta sẽ không nhúng tay, dạy học phương diện đồ vật, đều là mỗi cái chuyên ngành giáo sư định đoạt, ta phụ trách chính là trường học kiến thiết. Sau đó xây nhiều như vậy cơ cấu, tốt xấu có kết luận bây giờ còn quá sớm, lúc này mới vừa mới bắt đầu, tất cả vẫn để cho thời gian đến nói chuyện đi." "Nhưng mấy người nói, trường học phải làm đem trọng tâm đặt ở học sinh bồi dưỡng trên." "Ta cũng cho là như thế, hơn nữa Học viện Nam Tinh vẫn luôn đem trọng tâm đặt ở trên phương diện này, điểm này trước sau cũng không có lệch khỏi." Mà theo phỏng vấn tiến triển, một lát sau, phỏng vấn vấn đề cũng rốt cục đến so sánh chỗ mấu chốt. "Kỳ thực liên quan đến khẩu hiệu của trường phương diện, chỉ có thể nói là ta đối với bọn học sinh một loại kỳ vọng." "Một loại kỳ vọng?" Quân Thiên nghi hoặc nói rằng. "Đúng vậy, cái này khẩu hiệu của trường kỳ thực rất Nho gia , có thể nói là một loại xã hội giá trị, thế nhưng, ở thực hiện xã hội giá trị trước, trọng yếu hơn là, thực hiện cá nhân tự mình giá trị, cái này trình tự là không thể thay đổi, có lúc, tự mình giá trị thực hiện, khả năng liền muốn dùng hết một đời thời gian, ta chỉ là hy vọng bọn họ ở thực hiện tự mình giá trị sau đó, lại đi thực hiện xã hội giá trị. Cụ thể mà nói, học sinh cá nhân tự mình giá trị, là cái gì giá trị, ta cũng không biết, bởi vì này đối với mỗi người tới nói cũng không giống nhau, ta cũng hi vọng bọn họ cũng không giống nhau, phía trên thế giới này thành công, vốn là không phải chỉ một loại. Mua nhà mua xe là một loại thành công, nhưng hoàn thành giấc mộng của chính mình, hoặc là trở thành một tên lính cứu hỏa, cứu vớt tài sản người khác, cũng là một loại thành công. Trên xã hội bây giờ định nghĩa thành công quá nhỏ hẹp. Sau đó, điểm thứ hai đối với học sinh kỳ vọng, là hy vọng học sinh không muốn tuân thủ luật lệ tập quán bất hợp lý cổ lổ sĩ, muốn đề cao bản thân, nghĩ đến cái gì phải đi làm, nghĩ đến cái gì phải đi thí nghiệm, người ngoài xử thế trung dung không đáng sợ, nhưng nếu là làm người trung dung, đối với thanh niên vậy thì rất đáng sợ, một vài thứ,cần dám đi tranh thủ." Chung Mẫn Tuyền mở miệng nói rằng: "Nhậm hiệu trưởng, còn có điểm thứ ba sao?" "Có." Nhậm Phong nở nụ cười, "Kỳ thực điểm thứ ba, ta hi vọng học sinh của ta, có thể đầy đủ lý trí, cái này lý trí không phải nói thông minh, mà là đang đối mặt sự tình thời điểm, không nên gấp ở dưới kết luận, muốn chính mình đi suy nghĩ phán đoán kiểm chứng, nói thí dụ như, trường học của chúng ta một cái nào đó lão sư sai lầm, ta hi vọng học sinh của ta có thể bác bỏ hắn." "A?" Quân Thiên ngẩn người một chút, "Học viện Nam Tinh lão sư cũng sẽ phạm sai lầm?" "Đương nhiên sẽ a, mỗi một vị lão sư đều là người, không phải thần, bọn họ cũng sẽ phạm sai lầm, bao quát ta cũng sẽ phạm sai lầm, vì lẽ đó cái này điểm thứ ba rất trọng yếu, các ngươi muốn dùng bình đẳng tư duy đi đối đãi bất luận người nào, nhất là bây giờ mạng lưới hoàn cảnh, chính là một cái hình thái mô phỏng hoàn cảnh, càng cần phải đầy đủ lý trí." "Nhậm hiệu trưởng, hình thái mô phỏng hoàn cảnh là cái gì?" Chung Mẫn Tuyền hơi nghi hoặc một chút. "Ý này là, chúng ta hết thảy tất cả, đều là đại chúng truyền thông trải qua lựa chọn gia công sau hiện ra cho chúng ta tin tức hoàn cảnh, chúng ta sinh sống ở đại chúng truyền thông bên trong cho chúng ta xây dựng hoàn cảnh, rất có thể đã bị mặt ngoài lừa gạt rồi, tỷ như gần nhất họ Tiết minh tinh hình tượng đổ nát chuyện này, chính là một cái ví dụ rất tốt." Sau đó, Nhậm Phong lại là nói rằng: "Cái cuối cùng kỳ vọng, ta là hy vọng học sinh của ta có thể nhận rõ sinh hoạt về sau, vẫn cứ đi yêu quý sinh hoạt. Xã hội này công danh lợi lộc, thế tục thậm chí là hắc ám, so với yêu quý thế giới như vậy, càng thâm nhập lòng người chỉ sợ là, nếu thế giới như vậy, trọng yếu hẳn là lợi kỷ, bo bo giữ mình, lợi dụng những pháp tắc kia cùng thủ đoạn như cá gặp nước. Mà nhiệt tâm nhiệt tình, có vẻ rất ngu xuẩn. Nhưng ta vẫn cứ hi vọng, học sinh của ta ở chạm tới sinh hoạt 'Chân tướng' sau đó, không lựa chọn thỏa hiệp, kiên trì nguyên tắc, không ngừng phấn đấu, nếu như có thể làm được cái này, ta liền cảm thấy ta giáo dục không có phí công." Chung Mẫn Tuyền trừng mắt nhìn: "Nhậm hiệu trưởng, kỳ thực lời này của ngươi nghe tới cũng rất canh gà a." Nhậm Phong lắc lắc đầu: "Không, ta rất không thích rót canh gà, kỳ thực ta bản thân là một cái phi thường người bi quan, nhưng ta biết ra sao mới đúng đúng, hiện tại người, canh gà uống nhiều rồi, nhìn cái gì đều là canh gà, lẫn lộn đã thấy nhiều, nhìn cái gì đều là lẫn lộn, cái này cũng là ta hi vọng học sinh của ta có thể lý trí nguyên nhân." Chung Mẫn Tuyền sững sờ, Quân Thiên vội vã tiếp lời nói rằng: "Nhậm hiệu trưởng, làm cái gì ngươi sẽ có như vậy kỳ vọng?" "Cái này, khả năng muốn nói đến bây giờ hoàn cảnh lớn, hiện tại tuy nhiên giáo dục ngành nghề mở rộng, nhưng trên thực tế, cạnh tranh vẫn cứ phi thường kịch liệt, hơn nữa, trường đại học cũng đều tồn tại chỗ nhầm lẫn, trường đại học rốt cuộc muốn dạy dỗ cái gì? Dạy người kiếm tiền? Giáo dục cao đẳng, liền nhất định là cùng cao đẳng thu vào sắp xếp ngang bằng sao? Tuy nhiên rất nhiều người không cho là như vậy, nhưng trên thực tế, nó vẫn là như vậy móc nối, đương nhiên, điều này cũng không có thể trách trường đại học, chủ nghĩa công lợi dây xích, kỳ thực từ mới bắt đầu dự thi giáo dục lại bắt đầu.'Không muốn thua ở trên điểm xuất phát ', từ nơi này khởi điểm bắt đầu, từ đứa bé vừa ra đời, liền tiến vào như vậy một cái dây xích. Vì lẽ đó không thể nói đến ngày hôm nay, đến nơi này cái quần thể trở thành thứ phẩm thời điểm, chúng ta mới bắt đầu nghĩ lại bọn họ đã biến thành một cái tinh xảo tư tưởng ích kỷ người. Sau đó đến bây giờ đại học dân lập, đại học công lập, vẫn cứ không có chạm tới cấp độ sâu, đó chính là làm người, ta cảm thấy, làm người là một kiện đại sự, dạy học những thứ đó ta không kịp Lỗ Tấn tiên sinh bọn họ, nhưng ở giáo sư làm người phương diện, ta còn là có thể phụ trách. Vì lẽ đó, những này kỳ vọng, là ta hy vọng có thể chế tạo một cái xã hội không tưởng, mà Học viện Nam Tinh, chính là ta xã hội không tưởng, ta hi vọng học sinh của ta có thể nhận rõ hiện thực, nhưng vẫn lòng mang lý tưởng." "Cái kia Nhậm hiệu trưởng, ngươi cho rằng ra sao làm người, mới coi như thành công?" "Đối với ta học sinh tới nói, sống ở lập tức, làm của mình thích sự, nói tự mình nghĩ nói lý tưởng, trở thành tự mình nghĩ trở thành người, chính là thành công rồi." Từ Liên đem phỏng vấn video xem xong, cảm thấy có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác. Nàng có chút không quá hoàn toàn lý giải Nhậm Phong nói đồ vật, nhưng vẫn nhiên cảm thấy, Nhậm Phong nói những thứ đồ này, đích đích xác xác là trước mắt trên xã hội uy hiếp. Trong khoảng thời gian ngắn, nàng trực tiếp đem điều này chuyển đi đi ra ngoài. Ở chuyển đi đến blog trên về sau, vừa bắt đầu ngược lại là không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng qua đoạn thời gian, chuyển đi người ngược lại là bắt đầu tăng lên. "Nhậm hiệu trưởng phỏng vấn?" "Hình như là Nhậm hiệu trưởng lần thứ nhất tiếp thu phỏng vấn, nhìn, nói cái gì?" Mà theo thời gian trôi đi, Từ Liên cũng không có nghĩ đến, cái này một cái blog cũng là đã tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, nhiệt độ dĩ nhiên cũng xông lên bảng tìm kiếm danh sách. PS: Viết ba tiếng, vẫn cứ cảm giác viết vỡ. .