Chương 284: Một kính đến cùng! Cái này là gì? Hác Kỳ còn hơi nghi hoặc một chút, bất quá cái video này phong cảnh, xác thực là, phi thường đẹp đẽ. Mà vào lúc này, nhàn nhạt đàn ghita tiếng vang lên, tiết tấu có chút minh mau đứng lên. Thị giác tại chuyển dời, phía trước thình lình lại là xuất hiện một cái rất lớn ba cái cây cột hình thành cửa lớn, sau đó, thị giác không tiếp tục di động, ngừng lại. Giữa lúc Hác Kỳ nghi hoặc thời điểm, sau một khắc, kèm theo một tiếng ưng gọi, toàn bộ thị giác rõ ràng là đi lên bay đi, dường như chim diều hâu giương cánh, vây quanh cái kia trên trụ đá thăng nhiễu đi. Có chút nhanh, hơn nữa có chút huyễn, trên trụ đá Nam Tinh học viện bốn chữ lớn dường như lướt qua giống như cong lên, không thấy Thái Thanh. Bối cảnh âm nhạc đã là từng bước sục sôi lên, đàn ghita thanh, Trung Quốc truyền thống nhạc khí thanh, còn có dương cầm âm thanh, toàn bộ vang lên. Mà thị giác màn ảnh kế tục hướng phía trước chuyển dời, theo con đường, nhanh chóng về phía trước lược tiến. Tả hữu, cảnh vật ở phía trước, toàn bộ bày ra ở trong mắt Hác Kỳ. Một bước một cảnh, đình đài dòng suối nhỏ, giả sơn hương hoa, mà tại cách đó không xa, lại là rất có cá tính kiến trúc, đối Hác Kỳ mà nói, quả thực là như du lịch đồng dạng. Sau một khắc, thị giác lại là lần thứ hai ngẩng đầu, ở phía xa, một tòa như hình bầu dục như vậy kiến trúc, hiện ra tại thị giác. "Trời ạ!" Hác Kỳ đều kinh ngạc thốt lên lên. Quá đồ sộ rồi! Loại này hình cầu kiến trúc, thị giác xung kích quá lớn! Mà thị giác trực tiếp cất cánh, xẹt qua trung ương quảng trường thương mại, hướng về ký túc xá học sinh biệt thự sơn trang bay đi. Bối cảnh âm nhạc đã là hơi lớn bực bội lên, mà quay chụp thị giác, hoàn toàn chính là chim diều hâu góc nhìn thứ nhất. "Đây là khu biệt thự?" Hác Kỳ trong lòng nghi hoặc, mà vào lúc này, thị giác đã là lên xe cáp, xe cáp khởi động, phía trước là bầu trời xanh biếc, cùng mờ mịt mây khói. Lại sau một khắc, lại là một đạo ưng gọi, đồng thời bối cảnh âm nhạc trực tiếp dâng trào lên, đột nhiên trong đó, toàn bộ thị giác giống như theo chim diều hâu cất cánh, sau đó quan sát toàn bộ phía dưới. Hác Kỳ đã là kinh ngạc đến ngây người, rậm rạp như trời thu như vậy rừng rậm, phía dưới những tú lệ như họa cảnh tượng, đủ loại các thức kiến trúc đứng lặng, nhưng tất cả những thứ này, đều xem ra đều cực kỳ nhỏ bé. Bối cảnh âm nhạc đã cực kỳ sục sôi, càng là xen lẫn người mô phỏng âm thanh, như sử thi âm nhạc giọng nữ thanh xướng. Phía trước thị giác từng cái xẹt qua, Hác Kỳ có thể nhìn thấy, phía dưới khoảng cách, lại là lần thứ hai rút ngắn, nhưng là thị giác như ưng đồng dạng, hướng về phía dưới lao xuống! Xung quanh đều là cuồng phong tại gào thét, mà thị giác dán vào cái kia vách núi xuống, phối hợp sục sôi bối cảnh âm nhạc, tại đây tuyệt mỹ như họa phong cảnh bên trong qua lại. Phía dưới cái kia bình tĩnh mặt hồ, rất nhanh sẽ là muốn chạm được, nhưng sau một khắc toàn bộ thị giác trực tiếp kéo, hướng thượng nhanh chóng lao đi, kèm theo ưng gọi, quả nhiên là, thị giác hiệu quả điểm tối đa. 2 giây liền đến trên đỉnh núi, mà theo thị giác hướng bên dưới ngọn núi di động, những dạy học kiến trúc cũng là toàn bộ bày ra ở trong mắt Hác Kỳ. Đủ loại màu sắc hình dạng kiến trúc, như giáo đường như vậy âm nhạc đại điện, rừng rậm nhà gỗ, còn có như sách vở như vậy mở ra văn học viện kiến trúc, quả thực là hoa cả mắt. Bao quát hạ sơn trên đường cái kia như nở rộ tại hương hoa mỹ viện kiến trúc, cũng là để Hác Kỳ trố mắt ngoác mồm. Sau một khắc, thị giác lại là như chim diều hâu sát mặt đất phi hành đồng dạng, khoảng cách gần bụi cỏ bị đè thấp, chỉ là một hồi, phía trước lại là một cái trong suốt mặt hồ. Lần này, thị giác trực tiếp một lần đâm vào trong mặt hồ. Bối cảnh âm nhạc sục sôi, Hác Kỳ nhìn chằm chằm hình ảnh, vẫn cứ là góc nhìn thứ nhất, tại lao ra mặt hồ thời điểm, bọt nước tung tóe, sóng nước lấp loáng, bảy màu ánh mặt trời phương xa, thật giống như ngoài khơi bên trên, còn có một tòa vỏ sò. Mà theo thị giác như giống như cá lội rút ngắn, Hác Kỳ cũng là kinh ngạc đến ngây người. "Cái kia là, kiến trúc?" Không sai, này một tòa vỏ sò như vậy đồ vật, rõ ràng là kiến trúc. Thình lình, thị giác lần thứ hai bay lên, hướng về phía trước nhanh chóng lao đi, nhà hát Opera Sydney toàn bộ hình dạng toàn bộ bày ra ở trước mắt, từ phía trên xẹt qua, mà Hác Kỳ cả người đều là kinh ngạc, cũng không có chú ý đến xung quanh cảnh sắc. Mà phía trước, lại là thư viện, cái kia một tòa kiến trúc, nhìn ra Hác Kỳ thán phục. Bối cảnh âm nhạc lại khá là sục sôi, phía trước vô số cảnh vật cùng kiến trúc xẹt qua, phương xa cái kia hai tòa tháp đôi lầu cao ốc, đứng lặng ở phía xa. Cuối cùng một tiếng ưng gọi, thị giác bay về, hướng về khi đến đường bay đi. Phương xa hình tròn quảng trường điêu khắc xuất hiện, thị giác rơi vào ba cái trên cây cột, sau đó từ từ đảo ngược hướng phương xa kéo đi. Hác Kỳ nhìn thấy chính là, một cái chim diều hâu đứng ở trên cây cột kia phương, cùng lúc đó, cửa trường học "Nam Tinh học viện" bốn chữ lớn sáng lên lấp lánh. Bối cảnh âm nhạc cũng ngừng lại, hình ảnh cố định lại, video cũng là kết thúc. Chờ đến video kết thúc, Hác Kỳ giống như có chút đờ đẫn, lại không có phản ứng lại, đây không phải qua mấy phút tuyên truyền video, quả thực là, khí thế bàng bạc. Sau một khắc, Hác Kỳ phản ứng lại, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ kích động. "Vãi chưởng! Quá lợi hại rồi!" "Cái này tuyên truyền video, đúng là quay đến lợi hại." Hác Kỳ cực kỳ kích động, không nói hai lời, chính là nhanh chóng chuyển đi. Mà trên blog mấy người, cũng là điểm tiến vào video, sau khi xem xong, cả người đều bị chấn động rồi. "Ta đi! Đây là tuyên truyền video?" "Trời ạ, ngươi đùa cợt ta sao? Ta còn tưởng rằng đây là du lịch tuyên truyền video." "Cái này tuyên truyền video chất lượng quá cao, quả thực cao đến khó mà tin nổi, một kính đến cùng, tuy rằng trước sau là góc nhìn thứ nhất, nhưng lại là ưng lại là xe lại là lặn xuống nước, thật sự trâu bò." "Chờ đã, Nam Tinh học viện nói cái này là tuyển sinh video? Ta đi, không thể nào, lẽ nào cái này là Nam Tinh học viện khu khuôn viên trường?" "Ta không có nhìn kỹ, nhưng giống như, cũng thật là Nam Tinh học viện khu khuôn viên trường!" "Hí! Khủng bố như vậy, khủng bố như vậy!" Những xem xong video bạn mạng, toàn bộ chấn động ở, vô số người điên cuồng chuyển đi lên. Hơn nữa Nam Tinh học viện cũng không chỉ có một cái blog hiệu cùng WeChat, toàn bộ blog hiệu cùng WeChat, thêm vào lão sư blog hiệu, toàn bộ trước tiên chuyển đi, điều này sẽ đưa đến, này một cái tuyên truyền video nhiệt độ cùng truyền bá độ, đang không ngừng mà lên cao! Vô số người đều bị kinh diễm, bất kể là phong cảnh bên trong, vẫn là loại kia quay chụp chất lượng, thị giác xung kích quá chấn động. Liền ngay cả một ít giới điện ảnh đạo diễn đều là chuyển đi này điều tuyên truyền video, bởi vậy có thể thấy được chất lượng làm sao. "Thật là làm cho người ta chấn động, loại này tuyên truyền video cùng những trường học khác tuyên truyền video một chút so sánh, quả thực là muốn đem còn lại trường học tuyên truyền video cho giây thành cặn bã!" "Không so được, căn bản không so được, xem loại này tuyên truyền video đều là một sự hưởng thụ." "Đúng đấy, bối cảnh âm nhạc cũng rất tuyệt, ta trước đều chưa từng nghe tới cái này bối cảnh âm nhạc." Vô số người tại than thở. Cùng lúc đó, sao không bình Hà hiệu trưởng đang cùng còn lại mấy cái hiệu trưởng tán gẫu uống rượu. "Nam Tinh học viện? Nam Tinh học viện không cần lo lắng, lâu như vậy đều không có tin tức, phỏng chừng là treo." Sao không bình cười nói. Trên bàn mấy người còn lại cũng đều là cười to, nhưng vừa lúc đó, một tên thư ký dáng người tại sao không bình bên tai nhỏ giọng nói rồi vài câu. "Cái gì? Nam Tinh học viện phát chiêu sinh video?" Sao không bình nhíu nhíu mày: "Cho ta nhìn một chút."