Chương 36: Dư luận nổ tung! Đây chỉ là một số ít, trên căn bản mọi người ở quan điểm trên, đều là chống đỡ Nam Vinh Tú nữ sinh kia, nắm ý kiến phản đối chỉ là số ít, hơn nữa, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, chuyện này vừa mới bắt đầu lên men, hiện tại trên blog người còn không nhiều. Nhậm Phong hơi nhíu cau mày, xảy ra chuyện gì, làm sao dư luận như vậy xé rách, cùng hắn tưởng tượng bên trong có chút không giống nhau. Ở cái kia thế giới, trên căn bản nắm ý kiến phản đối ở tuyệt đại đa số, nhưng ở này cỗ thế giới, trên căn bản tất cả mọi thứ đều là trái ngược, trên căn bản hết thảy dân chúng, đều là nắm thái độ ủng hộ. Cái này ra tật bệnh gì? Mặc dù nói thế giới kia bài trừ đi một ít công chúng hào đang dẫn dụ hướng dẫn dư luận tình huống, đánh chủ nghĩa yêu nước danh nghĩa tiến hành mạng lưới bạo lực, nhưng thế giới này cũng không trở thành oai thành như vậy đi? Hoàn toàn là hai thái cực! Nhậm Phong cau mày, hắn lại là đem trước kia Lỗ Tấn cái kia blog mở ra nhìn lại. Ngoại trừ mới nhất một ít gì đoàn tham quan bình luận ở ngoài, còn lại phần lớn đều là Lỗ Tấn đang cùng người biện luận bình luận, hắn muốn nhìn một chút, chuyện này rốt cuộc là làm sao phát triển ra đến là. Mở ra sau đó, điều thứ nhất bình luận chính là Lỗ Tấn lưu lại. "Nếu Trung Quốc thanh niên, bất quá là vì a dua nịnh hót mà đi đập dương chủ nhân nịnh nọt, thất lạc nguyên tắc của mình, vậy cũng không tính là Trung Quốc thanh niên." Một câu đơn giản mà nói, nhưng cũng cực kỳ cay độc, mà xuống chút nữa xem, nhất thời chính là đưa tới còn lại bạn trên mạng trào phúng cùng công kích. "Ha ha, ngôn luận tự do có biết hay không? Người khác bất quá chính là một cái tốt nghiệp diễn thuyết , còn như thế trên cương thượng tuyến? Làm sao lại đập người khác nịnh nọt rồi hả?" "Còn kéo tới trên nguyên tắc đi tới, này tốt nghiệp diễn thuyết làm sao lại qua?" Có tới tiếp cận mười mấy người hồi phục Lỗ Tấn, bất quá Lỗ Tấn dù sao không phải phổ thông bạn trên mạng, tại đây những người này hồi phục trào phúng về sau, trực tiếp chính là hung hãn phản kích lại. "Chỉ cần thụ quá điểm giáo dục, hiểu rõ điểm tri thức, đại để đều có thể biết đoạn này tốt nghiệp diễn thuyết có phải là phủng dương chủ nhân chân thối. Chỉ có mấy cái hồ đồ cực độ bổn trâu, thật sẽ thành tâm thành ý cho rằng đây chẳng qua là đơn giản tốt nghiệp diễn thuyết." "Một người hoặc là, không thuộc về người khác, nếu như tùy tiện đi phụ họa người khác, như vậy người tượng một cái thể xác như thế chỗ trống. Người có mình lựa chọn ngôn luận tự do, đơn hứa mình nói chuyện là ngôn luận tự do, mà lại dùng ngôn luận tự do đi chắn những người còn lại khẩu, quả nhiên là một loại không cần thiết nhiều lời thông minh ngôn luận. Ở ta ngôn luận tự do xem ra, nàng không có Trung Quốc sống lưng, không có Trung Quốc tinh thần!" Nhậm Phong một đường nhìn xuống, quả thực là thán phục vạn phần, Oh my thượng đế, chuyện này quả thật là miệng trận đánh cho kinh thiên động địa, Lỗ Tấn phản kích sắc bén hơn nữa giàu có tài hoa, quả nhiên không hổ là Dân quốc đại văn hào. Mà những kia bạn trên mạng tại sao lại sẽ là Lỗ Tấn đối thủ đây? Đang cùng Lỗ Tấn vẫn biện luận đến tiếp cận mười mấy sau lầu, một ít bạn trên mạng ném một câu "Bất hòa nhược trí nói chuyện", chính là trực tiếp biến mất, mà đổi thành bên ngoài mấy người, nhưng là trực tiếp chửi rủa lên. Một đường nhìn xuống, không giống bạn trên mạng cũng là nhắn lại, cũng là rất nhiều vào đến trong chiến đấu, nhưng tuyệt đại đa số đều là phản đối Lỗ Tấn, mắng Lỗ Tấn, Lỗ Tấn tự nhiên là một đường đỗi quá khứ, ai tới ai đỗi cái chủng loại kia. Một ít bạn trên mạng cũng là tức giận, trực tiếp nhắn lại chửi rủa: "Ngươi giới thiệu tóm tắt là lão sư? Có loại người như ngươi lão sư? Ta xem ngươi là con chó còn tạm được." Mà Lỗ Tấn trả lời càng là diệu tuyệt: "Nếu ta là một con chó, vậy ta chẳng qua là một cái Trung Quốc lương tâm chó giữ nhà thôi, nếu là có người muốn đến đâm Trung Quốc sống lưng, muốn tại đây giẫm lên một cước, vậy ta tựu sẽ khiến hắn đẹp đẽ. Mà các ngươi, nhưng thật giống như chó điên dạng, nơi này có màu sắc rực rỡ muốn cắn khẽ cắn, nơi đó có màu đen muốn nước tiểu một nước tiểu, thậm chí cùng với những cái khác địa phương thái bạch cũng phải gọi hai tiếng, đây là chó điên cơ bản nhất phẩm chất." Lần này, trực tiếp chính là nổ, những kia bạn trên mạng tức giận đến giơ chân, phía dưới là nhiều hơn chửi rủa, mà Nhậm Phong nhìn Lỗ Tấn hồi phục, không khỏi bắt đầu cười ha hả. "Hiệu trưởng, ngươi cười cái gì đây? Có gì đáng cười." Tô Hiên cầm bữa sáng trở lại rồi. "Không có chuyện gì, đang nhìn Chu tiên sinh blog, xác thực nói tới thoải mái, đúng rồi, Tô Hiên, ngươi đi nhìn Chu tiên sinh có hay không ăn cơm, đi cho hắn mua một ít thức ăn." "Ta đây không phải hiệu trưởng trợ lý a, ta đây quả thực chính là người hầu." Tô Hiên lầm bầm, bất quá vẫn là đi tới. Nhậm Phong nhưng là tiếp tục xem lên, ở phía dưới, kỳ thực còn có Lỗ Tấn hồi phục. "Kỳ thực so với cắn người linh tinh chó điên, có một loại cẩu càng đáng sợ, đó chính là thụ quá huấn luyện chó dữ, chỉ cần cho hắn hai khối xương, để cắn ai liền cắn ai, một bộ trung khuyển dáng vẻ, nhưng trên thực tế bất quá là một con mắt mù tâm cũng mù chó dữ thôi, ở lâu thâm sơn, cũng không biết cái này bình đài, như hỗn loạn giang hồ, cũng có nhiều như vậy chó dữ." Một đám một đám bạn trên mạng gia nhập vào, cũng là một mực ở cùng Lỗ Tấn xé, Nhậm Phong chú ý nhìn xuống thời gian, cũng là cả kinh: "Mãi cho đến hơn một giờ đêm? Lỗ Tấn tinh này lực quá dồi dào rồi hả?" Nhanh chóng xem xong, thời gian đã là qua sắp đến một giờ, Tô Hiên bên kia cũng quay về rồi. "Hiệu trưởng, tiên sinh đã ăn rồi, hiện tại chính đang làm công." Nhậm Phong gật gù, hắn hơi nghi hoặc một chút: "Tô Hiên, ta có một chỗ không hiểu." "Nơi nào không hiểu?" "Liền chuyện này, cái này tin tức, làm cái gì phần lớn người bình luận, đều là chống đỡ cái này Nam Vinh Tú?" "Cái này còn không đơn giản, bởi vì nàng là du học sinh, hơn nữa nước Mỹ rất mạnh, bất kể là chính trị, quân sự, giáo dục phương diện đã vượt xa Trung Quốc, hiện tại rất nhiều người đã đối với nước Mỹ có loại sùng bái mù quáng." Tô Hiên mở miệng nói rằng, "Vì lẽ đó đối với chuyện này, chống đỡ cái này du học sinh cũng rất phổ thông." Nhậm Phong bừng tỉnh, thế giới này cùng hắn vẫn còn nghĩ hoàn toàn khác nhau, Trung Quốc ở văn hóa phương diện sức ảnh hưởng, đích thực là quá yếu, so với hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn một đời ngươi. Nhược quốc nhược dân tâm lý a, Nhậm Phong cảm thán một tiếng. Hắn lại là liếc mắt nhìn blog, giờ khắc này trải qua thời gian dời đổi, rất nhiều bạn trên mạng đều là lên blog, hơn nữa những kia tin tức hào cũng là chuyển đi cái tin tức này sau đó, toàn bộ trên blog diện, trực tiếp chính là nổ tung! Càng ngày càng nhiều mọi người là tham gia đến nơi này thứ sự kiện thảo luận bên trong, càng ngày càng nhiều mọi người là thấy được Lỗ Tấn nhắn lại cái kia blog, ở ngăn ngắn sự kiện bên trong, chuyển đi mấy cùng nhắn lại mấy, đã là trực tiếp tăng vọt! Bất quá là trong vòng mấy tiếng, ở có quan hệ chuyện này thảo luận trên, so với trước kia tìm tòi lũy thừa, càng là kéo thăng lên gấp hai mươi! Chuyện này càng là đã kinh động BJ dư luận quản chế trung tâm, một ít nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính người, nhìn cái này đột nhiên tăng vọt số liệu, quả thực là hút miệng khí lạnh. "Mau mau thông báo lão đại, đem số liệu đưa tới, xem chuyện lần này nên xử lý như thế nào." Rất nhanh, một người trung niên nam tử đi tới, sắc mặt hắn cũng là cực kỳ nghiêm túc. "Tổ trưởng, lần này tin tức sự kiện, xử trí như thế nào? Chúng ta có muốn hay không che đậy một ít tìm tòi từ?" Nam tử kia nhìn một chút, loại này khủng bố tìm tòi cùng nhiệt độ, cho thấy chuyện này đã trở thành lập tức tiêu điểm cùng điểm nóng, một cái xử lý không tốt, mang tới ảnh hưởng tuyệt đối sẽ rất lớn. "Che đậy cũng vô dụng, trước tiên đừng che đậy, còn có, cái này một cái blog lũy thừa là cao nhất, nhưng quan tâm điểm cũng không phải là ở công kích chính phủ cùng giáo dục, mà là đang cái này gọi Lỗ Tấn dân internet trên người, trước tiên không tác dụng để ý, nhìn một chút sự tiến triển của tình hình."