Chương 294: Đi báo danh! Theo cái kia nữ đồng sự tiếng la, một người mở miệng nói chuyện: "Văn Cầm, ngươi tìm tới cái gì?" "Đại gia mau tới đây, tổng biên, ngươi mau tới đây." Tất cả mọi người đều là tụ hợp tới, mà Liễu Văn Cầm chỉ vào máy vi tính kinh hỉ nói chuyện: "Tổng biên, nơi này có một nhà mới thành lập trang web, gọi Nam Tinh Trung văn võng, hiện nay đang tuyển nhận quản lý loại người mới cùng biên tập." "Nam Tinh Trung văn võng? Ta chưa từng nghe tới a." Một người hơi nghi hoặc một chút. "Đúng đấy, ta cũng chưa từng nghe tới, này sau lưng là nhà ai tư bản cá sấu lớn?" "Vẫn là nói có ai muốn mới tiến văn học mạng thị trường?" Liễu Văn Cầm nhanh chóng xem lướt qua tin tức, sau đó nói: "Đều không phải, sau lưng nó, là một nhà trường học." "Trường học?" Xung quanh tất cả mọi người đều ngạc nhiên, giống như trực tiếp ngây người đồng dạng, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, phảng phất không thể tin tưởng. "Cái gì? Trường học?" "Có lầm lẫn không?" "Nào có trường học muốn mở văn học mạng trang web? Văn Cầm, ngươi đùa cợt ta?" Mỗi một người bọn hắn đều là bối rối, có lầm hay không, chính mình lỗ tai không có gặp sự cố đi, trường học muốn mở văn học mạng trang web? Mạng văn học cùng trường học, này hoàn toàn là hai cái không giáp với đồ vật a. Đứng ở phía sau Dương Thần cũng là hơi hơi ngẩn người một chút, bất quá lập tức phản ứng lại: "Văn Cầm, ngươi nói không phải là Nam Tinh học viện chứ?" "Đúng, chính là Nam Tinh học viện, nó tại mới nhất tuyển mộ tin tức ở trong, theo ra yêu cầu này." "Ta xem một chút." Dương Thần tiến tới, cẩn thận đọc sau, trên mặt vẫn cứ là có cổ không thể tin tưởng. "Cũng thật là a, Nam Tinh học viện mở ra một nhà Nam Tinh Trung văn võng, tận sức tại cung cấp tiểu thuyết đọc và phục vụ, hiện yêu cầu tương quan phương diện nhân tài." Những người khác đều là sắc mặt quái lạ, hóa ra là cái kia Nhâm hiệu trưởng, như thế giải thích, tựa hồ cũng có thể lý giải, bọn họ coi như là văn học mạng giới người, cũng nghe qua Nhâm Phong danh tự này, rất nhiều người đều gọi hắn là nhất không đứng đắn hiệu trưởng. Nhưng hiện tại muốn nhúng tay mạng văn học này một khối thị trường, cũng là cực kỳ ngoài dự liệu của bọn họ. Dương Thần chăm chú nhíu mày, cái này Nhâm hiệu trưởng nhúng tay mạng văn học thị trường, nhưng hắn có hiểu hay không văn học mạng này còn là một vấn đề đây, hơn nữa có thể hay không đem quyền quản lý giao cho bọn họ đây? "Tổng biên, các ngươi xem, mặt trên còn theo ra mấy quyển tiểu thuyết mới đầu." Liễu Văn Cầm lại là mới mở ra một cái website, rõ ràng là lần trước Nhâm Phong cho Từ Niệm Nguyệt cái kia mười mấy quyển sách. "Ồ? Đây là cái kia Nam Tinh Trung văn võng nội dung, thì có tác giả?" Bọn họ tò mò nhìn những tiểu thuyết đó tên, 'Sưu thần ký', 'Hồi đáo Minh triều đương vương gia', 'Võ đạo bá chủ', 'Ngự Thú trai', 'Thốn mang' chờ chút, các loại cổ quái kỳ lạ tên sách đều có. "Tổng biên." Liễu Văn Cầm quay đầu lại nhìn về phía Dương Thần. "Đừng nói trước cái khác, đại gia đều xem trước một chút những sách này tả như thế nào lại nói." Dương Thần nói chuyện. "Được." Bất quá là chốc lát, mỗi người đều mở ra máy vi tính, sau đó dồn dập mở ra những sách. Bọn họ cũng là ôm phán xét thái độ đến xem đám này tiểu thuyết. Một tên gọi là Cao Cố biên tập mở ra 'Võ đạo bá chủ', hắn làm biên tập tên là làm một kiếm, rất thô bạo, bình thường thẩm khá nhiều cũng là huyền ảo loại thư tịch. "Mới đầu bị từ hôn, này rất mới mẻ, sau đó là được thiên ngoại phi tới thần bí con ngươi, có thể nhìn thấy các loại võ học, tiếp theo gia tộc thi đấu, quét sạch tứ phương. Trời ạ, tại trong thời gian thật ngắn, chèn ép phục bút bạo phát làm liền một mạch, hơn nữa bên trong một ít nguyên tố, căn bản là không phải hiện tại tiểu thuyết huyền ảo có a." Cao Cố chấn kinh rồi, đặc biệt là cái kia thần bí con ngươi, dung hợp tiến nhân vật chính con mắt, xem tận các loại yêu ma quỷ quái chiêu thức công pháp, quả thực khó mà tin nổi! "Muốn hỏa! Quyển sách này tuyệt đối muốn hỏa!" Cao Cố kích động, hắn tiếp tục xem tiếp, nhìn thấy đặc sắc nơi, thậm chí không nhịn được vỗ bàn hô to, hoàn toàn quên chính mình là một cái biên tập thân phận. Những người còn lại cũng là gần như, đều là trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ. Dương Thần cũng là nhanh chóng qua một lần những sách này, càng nhìn xuống, hắn liền càng khiếp sợ hơn, tỷ như cái kia bản 'Thiên ma thần đàm', loại này giả thiết, quả thực là truyện online xưa nay chưa từng xuất hiện a! Quá chấn động rồi! 'Hồi đáo Minh triều đương vương gia' cũng giống như vậy, dĩ nhiên từ người hiện đại xuyên qua trở về thay đổi cổ đại sự tình, chỉ cần một nghĩ đến điểm này, kỳ vọng cảm liền lên. 'Thốn mang', dĩ nhiên là dung hợp võ hiệp làm tu chân, này, trí tưởng tượng cũng cực kỳ kinh người a! Chờ đến gần như sau một tiếng, tất cả mọi người lúc này mới ngẩng đầu lên, mấy người còn chưa đã ngứa, bởi vì tiểu thuyết chỉ thả nhiều như vậy điểm. Bọn họ tất cả mọi người đều là nhìn về phía Dương Thần. "Tổng biên, ta cảm thấy có thể, thậm chí ta cảm thấy, hắn so với chúng ta còn muốn hiểu mạng văn học." "Không sai, này mấy quyển sách, tuyệt đối sẽ hỏa!" Dương Thần đứng lên: "Tốt, chúng ta đi Nam Tinh học viện nhìn một chút." "Được!" Tất cả mọi người đều là nhiệt tình mười phần! . . . Tân Thành. Làm hiện nay Trung Quốc lớn nhất truyền hình căn cứ một trong, nơi này hội tụ vô số đạo diễn, diễn viên, biên kịch, diễn viên quần chúng, muốn thượng vị nữ diễn viên, to to nhỏ nhỏ đoàn làm phim ở đây đóng kịch lấy cảnh. "Tốt, qua, đại gia nghỉ ngơi một chút đi." Vô số người ầm ầm tản ra, có hai cái trên người mặc phổ thông người qua đường trang phục nam tử tìm cái địa phương ngồi xuống. "Ai, Thuận Tử, ngươi nói chúng ta cũng đã chạy lâu như vậy diễn viên quần chúng, cũng không có mò từng tới diễn viên chính cơ hội." Một cái nam tử thở dài nói chuyện. "Đúng đấy, đừng nói diễn viên chính, coi như là vai phụ đều không có gặp phải." "Ngươi nói dựa vào cái gì, chúng ta hành động cũng cũng không tệ, nhưng liền không có cơ hội này đây." Bên cạnh người kia oán giận, tuy rằng tại oán giận, hắn cũng là dự định lấy điện thoại di động ra buông lỏng một chút. Gọi Thuận Tử thanh niên trầm mặc không nói, nhưng bỗng nhiên trong đó, tựa ở sau lưng của hắn đồng bạn hưng phấn nói chuyện: "Thuận Tử Thuận Tử, cơ hội tốt a." "Làm sao?" "Ngươi xem cái này." Thuận Tử tiếp qua điện thoại di động, nhìn thấy tin tức phía trên, không khỏi chính là ngây người. "Nơi nào muốn vời diễn viên?" "Nam Tinh học viện." "Nam Tinh học viện? Là cái kia Nhâm hiệu trưởng Nam Tinh học viện?" Thuận Tử kinh ngạc. "Đúng đấy, như thế nào, có đi hay không?" Thuận Tử có chút do dự, "Nếu như đi mà nói, chúng ta lần này đóng kịch cơ hội liền không còn, hơn nữa đạo diễn đều hứa hẹn nếu như quay xong, cho hai chúng ta một cái tiểu vai phụ cơ hội." "Cũng vậy." Bạn hắn thở dài, một lần nữa dựa vào ngồi lên: "Liền coi như chúng ta đi, cũng không nhất định sẽ bị tuyển chọn." Hai người trầm mặc một hồi, Thuận Tử trong đầu kịch liệt giãy dụa, sau đó bỗng nhiên đứng lên: "Đi!" "Đi đâu?" "Đi báo danh." "A?" Hắn đồng bạn tựa hồ không có phản ứng lại, "Lần này diễn viên quần chúng không muốn?" "Đi liều một phen, nếu như thất bại, quá mức trở về lại kẻ chạy cờ." . . . Buổi tối, đế đô, cực khổ rồi mấy tiếng ca sĩ phòng trà đồng thời từ quán bar đi ra. "Vừa nãy ta đạn đến không sai chứ?" "Cũng còn tốt, bất quá giống như không có người nào quan tâm." Bên cạnh người kia một trận bất đắc dĩ: "Có biện pháp gì, chúng ta đều nằm ở kim tự tháp đáy." "Đúng đấy, cũng không biết lúc nào có thể ra mặt." Hai người bọn họ đều là trầm mặc, đế đô đầu đường, tựa hồ lại đặc biệt lạnh một thoáng. "Trở về đi, hy vọng có thể đuổi được cuối cùng một tốp tàu điện ngầm." Một người gật gù, hắn lấy ra điện thoại di động, chuẩn bị xem chút tin tức.