Chương 123: Thứ 1 lần trường học hội nghị! Căng tin bên trong. Trung gian những kia song song bàn ăn, giờ khắc này nhưng là bày đặt đầy đủ hai mươi mấy món ăn —— đều là Bào Đinh tự mình xuống bếp xào, còn có đôn xương sườn canh, chứa một cái bồn lớn cơm tẻ bồn chứa bày ra ở một bên, còn có những kia chứa rượu ngon vò rượu, cũng là đặt tại một bên. Mê người hương vị, nhường người lời gièm pha ướt át màu sắc, theo Khương Viễn đến là những kia lập trình viên, đều là con mắt nhìn chằm chằm những thức ăn kia. "Chớ ngẩn ra đó, cũng bắt đầu ăn đi, Khương ca, ngươi không phải nói muốn uống rượu ngon sao? Cái này rượu là mới cất, ngươi nếm thử xem." "Được, ta cũng không khách khí." Khương Viễn trực tiếp đem rượu kia nhét mở ra, ba một tiếng, nhàn nhạt hương vị truyền đến. "Hừm, không sai a." Khương Viễn hít sâu một hơi. Mà những người khác cũng là cười động thủ, ở trên bàn ăn, Uông Thanh Sơn cũng là đánh giá theo Nhậm Phong đến là những người kia. Quân Thiên ngồi ở mặt khác một bên, cùng trường học còn lại học sinh ngồi cùng một chỗ, những học sinh này còn hướng chính giữa bàn ăn bên này quăng tới ánh mắt tò mò. Lỗ Tấn ngồi ở Nhậm Phong bên cạnh, vẫn là một bộ đơn giản vải thô trường bào, trong tay cũng là cầm chiếc đũa, Trương Nghệ Mưu thì lại tiếng trầm đang uống rượu, Trương Quý Loan mang trên mặt mỉm cười, như một cái cổ giả. Tô Hiên nháy mắt, những này theo hiệu trưởng mới tới người, đều là lão sư sao? Tất cả mọi người là khởi động, Từ Niệm Nguyệt cẩn thận từng li từng tí một gắp một miếng thịt, bỏ vào trong miệng, tinh tế nhai một hồi, nhất thời ánh mắt sáng lên. Ăn thật ngon! Những người còn lại cũng là phát ra ừ tiếng than thở, lão Ngụy ba người càng là thân đũa không ngừng, lần này món ăn, so với trước bọn họ nếm thử, mùi vị muốn càng tốt hơn! Tất cả mọi người là chạy, bất kể là xương sườn canh vẫn là các dạng ăn sáng hoặc là món ăn mặn, mỗi một dạng đều là nhường người lưu luyến quên về. Hơn nữa, đang phối hợp Bào Đinh mới cất rượu đế, cũng là khiến người ta cảm thấy đã nghiền. "Loại rượu này, thật sự không giống nhau a, mặc dù là rượu gạo, nhưng còn có một loại lối vào ở trong bụng dư vị ba vòng cảm giác." Khương Viễn than thở nói rằng, "Bất quá nếu là có rượu mạnh là tốt rồi." "Bào Đinh tiên sinh cũng là vừa tới trường học của chúng ta , chờ sau đó thứ đã có rượu mạnh." Nhậm Phong cười. Tô Hiên đem đồ ăn nuốt xuống, nàng cũng là con mắt lòe lòe toả sáng, hiện tại nàng đã không thể rời bỏ Bào Đinh, không phải trường học căng tin đồ ăn, nàng đều ăn không quen, cái này cũng thật là đáp lại lúc trước câu kia chuyện cười nói, muốn ở Học viện Nam Tinh ăn cả đời căng tin. "Ta cho đại gia lẫn nhau giới thiệu một chút, vị này chính là Lỗ Tấn lão sư, Chu Thụ Nhân Chu tiên sinh, trước mắt phụ trách trường học văn học bộ môn; vị này chính là Uông Thanh Sơn, các ngươi nên đã nghe qua tên của hắn, trước mắt phụ trách âm nhạc bộ môn; vị này chính là Trương Nghệ Mưu lão sư, phụ trách truyền hình biểu diễn bộ môn; vị này chính là Trương Quý Loan lão sư, còn có một vị Thiệu Phiêu Bình, bọn họ phụ trách tin tức bộ môn." Nhậm Phong cười giới thiệu nói rằng, "Vị này chính là Khương Viễn, hắn sẽ phụ trách Học viện Nam Tinh hết thảy mạng lưới phương diện đồ vật, còn có tương lai muốn mở máy tính bộ môn, cũng là từ hắn phụ trách; vị này chính là Trần Yến, trước kia Truyền hình Hồ Nam đương gia người chủ trì, nàng sẽ phụ trách Nam Tinh truyền thông mạng lưới bản gốc video cái này một khối; vị này chính là Từ Niệm Nguyệt, nàng đem phụ trách học viện nhà xuất bản cái này một khối." Nghe được Nhậm Phong giới thiệu, mỗi người cũng đều là nói rồi tự giới thiệu mình, lão Ngụy mấy người cũng là nói một hồi, mọi người cũng coi như là lẫn nhau bước đầu nhận thức. "Tô Hiên, mở hội văn phòng sắp xếp xong xuôi sao?" "Tất cả an bài xong." "Được, đại gia ăn xong rồi, liền quá khứ mở hội." Sau mười mấy phút, một gian trọng đại văn phòng ở trong, mọi người ngồi xong. "Trước mắt Học viện Nam Tinh sẽ trong vòng nửa năm nhanh chóng phát triển, phát triển trọng điểm chính là trước nhắc tới mấy cái bộ môn, bất quá ngoại trừ những này ở ngoài, còn có nhắc tới Nam Tinh truyền thông chờ kế hoạch, ta cá nhân dự định là thành lập cùng bộ môn tương quan phương tiện cùng cơ cấu, các ngươi chính là mới thành lập nhân viên, ở gặp phải bất cứ vấn đề gì thời điểm, cũng có thể trực tiếp hướng về ta nói ra, hướng về Tô Hiên phụ trách cũng được, Tô Hiên trước mắt xem như là phụ trách tài vụ cái này một khối." Nhậm Phong ở mặt trước nhanh chóng nói rằng, "Chúng ta trước tiên từ nhà xuất bản phương diện bắt đầu, Niệm Nguyệt." "Ồ." Từ Niệm Nguyệt phản ứng lại, sau đó nói: "Nhà xuất bản sẽ mau chóng thành lập, tháng này sẽ thành lập, tương ứng thủ tục quy trình những này cũng không phải vấn đề, nhưng vấn đề ở chỗ nội dung, còn có trước mắt nhà xuất bản định vị vấn đề, cũng so sánh mơ hồ." "Ngươi có đề nghị gì sao?" "Đề nghị của ta là, kiêm làm tạp chí xã, bởi vì tạp chí có chu kỳ tính, đối với độc giả dính tính tương đối cao." "Có thể, ngươi đi xử lý, vấn đề tiền bạc đến Tô Hiên nơi đó báo cáo chuẩn bị." "Nhậm hiệu trưởng, nhưng mấu chốt nhất chính là nội dung phương diện." "Cố Giản Minh hắn định phát hành ngày là bao lâu?" "Tháng sau số mười." "Ta sẽ trong vòng năm ngày đem hết thảy nội dung cho ngươi." Nhậm Phong nhanh chóng nói, Tô Hiên ở một bên nhanh chóng ghi chép, nàng vào lúc này cũng là phát hiện Nhậm Phong có chút không giống, tựa hồ có một ít người lãnh đạo khí chất ở bên trong. "Khương ca." Khương Viễn cười nói: "Chúng ta bên này đơn giản, có thiết bị là được." "Được, ngươi muốn bao nhiêu tiền, cùng Tô Hiên bên này báo cáo chuẩn bị một hồi, đến nàng cái này lĩnh, thiết bị trực tiếp đi mua." "Không thành vấn đề." Khương Viễn thoải mái đáp ứng. Ngồi ở một bên vẫn không lên tiếng lão Ngụy ba người, vào lúc này cũng là cũng có chút kinh ngạc, người hiệu trưởng này, làm sao thoải mái như vậy? "Yến tỷ. " Nhậm Phong cười nói, "Các ngươi bên kia cần gì?" "Phải trước tiên có một cái cơ sở diễn bá thất cùng đạo diễn thất những này, còn lại nhiếp ảnh camera đạo cụ, hậu kỳ biên tập thất những này, cũng phải cần, tốt nhất còn có thể có trực tiếp thiết bị." Nhậm Phong gật đầu: "Có thể, bất quá camera thiết bị mà nói, chọn lựa đứng đầu thiết bị mua, vẽ chất càng cao càng tốt , có thể mà nói trực tiếp trên đỉnh xứng." Lão Ngụy nhịn không được: "Hiệu trưởng, ngươi chắc chắn chứ?" "Ta đương nhiên xác định." "Hiện tại đứng đầu nhất là bách năng 4K F22, báo giá là một máy 2 5 vạn!" "Như vậy a, " Nhậm Phong suy tư một chút, "Cái kia đi tới cái 15 đài đi." "A? !" Lão Ngụy coi chính mình nghe lầm, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Tử Đông hai người, phát hiện hai người bọn họ cũng đều là chấn động vô cùng. Ta đi, người hiệu trưởng này là thật sự cường hào a! Thật sự có tiền! Tại thời khắc này, lão Ngụy trong lòng ba người bất tri bất giác đối với Nhậm Phong nhiều hơn một tia tín nhiệm, chỉ là hướng về phía có tiền điểm này, xác thực liền tiềm lực vô hạn. Có tiền mua tiên cũng được a. "Trương lão sư, ngươi không phải nói muốn mua quay chụp thiết bị sao? Mấy ngày nay cùng bọn họ cùng đi, số lượng cũng trước tiên đặt ở 15 đài tả hữu." "Được." Trương Nghệ Mưu thoải mái đáp ứng. Theo Khương Viễn đến là những kia lập trình viên, cũng đúng là sợ ngây người, bọn họ hiện tại ấn tượng đầu tiên là, người hiệu trưởng này quá mẹ nó có tiền rồi hả? Chỉ là bọn họ muốn mua máy vi tính thiết bị, nếu như chọn xong một ít, liền muốn mấy trăm ngàn, chớ nói chi là vừa nãy xứng camera máy móc, mười lăm đài đó chính là tiếp cận 3 triệu nữa à! Lão Ngụy ba người, cũng là trong lòng có chút kích động, đứng đầu bách năng 4K, bọn họ chưa từng có thao túng quá, Yến tỷ nói đúng, cái này trường học, tiềm lực rất lớn!