Chương 395: Nhóm đầu tiên du khách! (chương thứ nhất) Đám này du khách trong lòng cũng xem như là có chút bất mãn , liên đới đối Nam Tinh học viện cũng là bắt đầu hoài nghi lên. Dù sao trước tuyên truyền quy tuyên truyền, mà thực tế đến cùng như thế nào, vẫn còn có chút chênh lệch. Một ít du khách ở trên xe đã là bắt đầu tán ngẫu lên. "Cũng còn tốt lần này lễ hội âm nhạc thỉnh ca sĩ đều còn có thể." "Ta chính là chạy biển sâu cá mập lớn đến." "Đúng đấy đúng đấy, ta là chạy hảo ca ca ban nhạc đến." "Hảo ca ca ban nhạc, ta thật không biết mấy cái em gái tại sao muốn lấy tên là cái này tổ hợp, còn không bằng gọi là gọi em gái ngoan ban nhạc đây." "Ta là chạy Chu Kiệt Luân đến, Chu Kiệt Luân giống như đều còn không có làm qua buổi biểu diễn đây." "Ta cũng như thế, coi như đám này ca dao ban nhạc không thế nào êm tai, cũng còn có Uông Thanh Sơn cùng Chu Kiệt Luân, liền tính toán hai người bọn họ tại, cũng là trị hồi giá vé." "Ta ngược lại thật ra yêu thích Lục tiên sinh ban nhạc." "Ta yêu thích Toái Phiến Thanh Âm, nói thật sự, lần này lễ hội âm nhạc thỉnh ca sĩ danh sách xác thực là không sai, bao quát nhạc pop cùng rock 'n' roll đám này, thỉnh đều là tiếng tăm không thế nào đại nhưng thực lực ngón giọng đều có ca sĩ." "Nghe ngươi vừa nói như thế, tại sao ta cảm giác giống như là Nam Tinh học viện không có tiền gì mới thỉnh những người này?" Trên xe buýt một ít du khách đúng là tán ngẫu đến sung sướng, đến khi hơn một giờ sau, phía trước có người nhắc nhở sắp đến rồi. "Mẹ ơi cứu con, cuối cùng cũng coi như đến, này Nam Tinh học viện xa rời nội thành cũng quá xa đi, làm sao cảm giác đều ở rừng sâu núi thẳm như thế?" "Trước giới thiệu là ở một cái phong cảnh khu." Đám này du khách dồn dập xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng về bên ngoài nhìn lại, này vừa nhìn, dường như gió xuân mười dặm, cỏ xanh Thanh Thanh, liên miên trùng điệp màu xanh lục gợn sóng, ánh mặt trời chiếu sáng, trong suốt nước sông tới lui, làm thật là đẹp cực kỳ. "Thật là đẹp a!" "Ta hiện tại tin tưởng, Nam Tinh học viện xác thực là như phim tuyên truyền như thế, tuyệt đối danh bất hư truyền." "Các ngươi xem phía trước." Có du khách bay thẳng đến phía trước nhìn lại, không ngờ là phát hiện, phía trước cách đó không xa, một tòa đống các thức kiến trúc, toàn bộ đứng vững ở mặt trước phía trên vùng bình nguyên, còn cách cực xa, dường như một trấn nhỏ đồng dạng. Cao to dồi dào ngô đồng đã là bắt đầu phun ra mầm non, tất cả đều là màu xanh biếc dạt dào. Chờ đến Nam Tinh học viện trước cửa, xe buýt ở một bên cố ý xây dựng ra đến bãi đỗ xe dừng lại, các du khách toàn bộ xuống xe. Vừa xuống xe, loại kia thanh tân mang theo hàn khí không khí phả vào mặt, hút một ngụm giống như tinh thần sảng khoái. "Thật là đẹp!" "Thật đồ sộ!" Những du khách vừa xuống xe, Nam Tinh học viện cửa lớn tủng đứng ở đó, mấy cây thô to cây cột, đơn giản hùng vĩ, phía trên Nam Tinh học viện bốn chữ, dường như rồng bay phượng múa. "Giống nhau như đúc a." Đám này du khách trong lòng thán phục. Tại lúc này, phía trước vang lên Nam Tinh học viện công tác thanh âm của nhân viên. "Phiền phức tham gia lễ hội âm nhạc các vị các du khách lại đây bài hạ đội." Mọi người dồn dập nhìn về phía trước, phát hiện có một cái công nhân viên đứng ở nơi đó. "Có một ít quy củ phải cho đại gia giảng một thoáng, mặc dù mọi người tại báo danh mua phiếu trước, cũng đã xem qua, nhưng đám này vẫn cứ là rất trọng yếu. Một cái là không cần loạn vứt rác rưởi, thỉnh vứt vào trong thùng rác. . ." Cái kia công nhân viên đơn giản kể rõ một thoáng, sau đó cười nói: "Đại gia có thể tiến vào, có thể trước tiên đi trung tâm thương nghiệp phụ cận, nơi đó có xây dựng quán rượu khách sạn, kiến nghị đại gia trước đem gian phòng đính tốt, yên tâm, thu phí không quý." "Sau đó, cơm trưa cơm tối đại gia muốn ăn căng tin mà nói, yêu cầu trước tiên đi quản lý trung tâm tiến hành một cái lâm thời thẻ, tại lúc đi có thể mang sung nhập bên trong tiền thừa lui ra ngoài, bao quát căng tin những nơi còn lại, đều là không cần tiền mặt." Đơn giản giảng giải một thoáng, đám này du khách chính là tiến vào sân trường. Đoàn người đã sớm lên những đơn giản đó sân trường giao thông công cộng, nhìn cái này có trần nhà, sau đó liền dường như đơn giản công viên xe du lịch như vậy giao thông công cộng, không ít người cũng là khá là thú vị đánh giá. Lên xe, hướng về trong sân trường mở ra, trong sân trường cảnh tượng cũng là từng cái hiện ra ở trước mắt. "Thật xinh đẹp a, cỏ xanh đồng bằng, ta có một loại Bắc Âu phong quang cảm giác." "Mau nhìn bên kia, còn có một cái quảng trường công viên." "Bên kia là cổ tích trấn đi, còn có nấm ốc, ta nhất định phải tiến vào trải nghiệm một thoáng." Không ít du khách cực kỳ hưng phấn. Mà ở trên đường, trước đã sớm đi tới du khách, cũng là cầm camera, mang theo bạn gái hoặc là người một nhà, đều là tại đây chụp ảnh. "Đến đến, tiểu bảo bối, cười một cái." Một cái Nhạc Châu bản địa người đàn ông trung niên, cầm camera tại quay đứng ở nơi đó mới vài tuổi bảo bảo. "Ai ai, bảo bảo xem màn ảnh, xem bên này, đừng xem bên kia." "Ê a." Cái kia bảo bảo căn bản không phản ứng hắn, trực tiếp chính là hướng về một bên chạy tới, sau đó một thoáng ngã tại trên cỏ, oa một thoáng khóc lên. "Được rồi được rồi, đừng khóc đừng khóc." Một bên mẹ cười đem hắn nâng lên. Một đôi tình nhân du khách, cũng là vui cười ngồi xe đạp, hưởng thụ gió thổi qua bên người cảm giác. Đương nhiên, trên đường công chức cũng là chậm rãi đi tới, một ít học sinh còn cầm sách, một mảnh an lành bầu không khí. Ven đường thượng những thành tán cây cối, cũng là rút ra xanh nhạt, các du khách ở trên xe, cũng là nhìn thấy phương xa trung tâm thương nghiệp quảng trường. "Cái này kiến trúc, đúng là một cái hình cầu a!" "Lợi hại rồi!" Răng rắc răng rắc! Không ít người trực tiếp không thể chờ đợi được nữa chụp ảnh lên. Chờ đến xuống xe, đám này du khách chỉ cảm giác mình giống như là thật sự đến một cái trung tâm thương nghiệp như thế, bốn phía những để thương cầm lái cửa hàng, có học sinh có công chức ngồi ở bên trong ăn đồ ăn, cách đó không xa còn có một cái cửa hàng thú cưng, mấy chục con không có nhốt ở trong lồng mèo, tùy ý chơi đùa. Mà phía trên, các tầng nhưng là siêu thị cùng rạp chiếu phim. Người đến người đi, nhiều vô cùng. Không ít du khách đều rất hưng phấn, mấy người càng là thẳng đến cửa hàng thú cưng. "Đúng đúng đúng, chính là cái này cửa hàng thú cưng, trời ạ, trước ta thấy Nam Tinh học viện thú cưng, mỗi một người đều cùng thành tinh như thế, ta cũng muốn mang một cái đi." Còn có một chút du khách, nhưng là hướng về trung tâm thương nghiệp bắc nhai đi đến, cái kia một đường đủ loại cửa hàng để bọn họ cực kỳ cảm thấy hứng thú. "Tìm tới, chính là cái này quán cà phê, đi vào trước ngồi một chút." Ngược lại ngày mai lễ hội âm nhạc mới bắt đầu, bọn họ cũng không vội vã. Còn có một phần du khách, nhưng là trước tiên đi đặt trước gian phòng, sau đó đi quản lý trung tâm làm thẻ, thẳng đến căng tin. "Đã lâu chưa từng ăn căng tin, đi, ngày hôm nay dẫn ngươi đi đồ ăn đường, đừng khách khí, ăn hết mình." Hắn bạn gái dở khóc dở cười. Mấy ngàn tên du khách đến sau, toàn bộ Nam Tinh học viện nhất thời càng náo nhiệt hơn. Một ít du khách, càng là toàn bộ chen chúc đến thanh minh thượng hà khu, trực tiếp đi ăn mỹ thực đi tới. "Ồ? Đám này là gì?" Rất nhanh, đám này du khách liền phát hiện, này điều phố ẩm thực cửa hàng, còn giống như thật sự không giống nhau. Mỗi một cái cửa hàng phía trước, đều là có đủ loại kỳ kỳ quái quái đề mục. Tỷ như ở trước người cái này, cửa hàng mặt trên tiểu hắc bản liền viết: "Thỉnh cho nhà ta Điềm Đồng viết ra một chữ để ta thỏa mãn văn án." Đây là cái quỷ gì?