Chương 271: Bình thẩm kết quả! Tào Lâm đẩy một cái kính mắt: "Từ nghĩa rộng tới nói, bình luận cũng chỉ là bình luận viên mong muốn đơn phương cách nhìn, bình luận cũng sẽ không được mỗi người tán đồng, giống như là một quyển sách, một người, vĩnh viễn sẽ không được tất cả mọi người tán đồng, nhưng bình luận viên mục đích không phải được tán đồng, mà là phải đem ý nghĩ này nói ra , còn có tiếp nhận hay không, liền muốn xem những người còn lại tự hỏi năng lực. Học sinh của ta, ta sẽ bồi dưỡng được bọn họ tự hỏi năng lực, để cho bọn họ đi nghĩ biện tính suy nghĩ ta nói tới đồ vật, nói thí dụ như vừa nãy đề tài, ngươi có thể là không quá tán đồng đố kị là một loại tốt xây dựng cấu thành xã hội động lực, nhưng ta chính là cho là như vậy, chỉ có điều loại này xây dựng cấu thành cần điều kiện, trên xã hội không thể thiếu công bằng chính nghĩa cơ sở trật tự, đây mới là điều kiện." "Tại loại này cơ sở trật tự bên trong, 'Đố kị' cũng là có lần tự, mọi người chỉ có thể đố kị bên người cùng chính mình người ở gần, rất ít đố kị cách mình rất xa, một cái ăn mày, vĩnh viễn sẽ không đố kị ức vạn phú ông, hắn chỉ có thể đố kị tiền chiếm được so với hắn nhiều một cái khác ăn mày. Trung lưu truy đuổi người giàu có, người nghèo truy đuổi trung lưu, loại này ở gần gũi giai tầng bên trong tìm kiếm tưởng tượng sinh sản đố kị, sẽ hình thành khỏe mạnh hướng lên trên trật tự nhưng nếu như giai tầng phát sinh gãy vỡ, trung lưu bạc nhược hoặc là trung lưu thiếu hụt, người giàu có đối mặt không phải trung lưu ước ao đố kị cùng mô phỏng theo truy đuổi, mà là mất đi hướng lên trên lưu động hi vọng cảm giác người nghèo, ánh mắt ấy bên trong không phải khỏe mạnh ước ao đố kị, mà sẽ là 'Thanh tẩy làm lại' cừu hận. Đây chính là một cái gãy vỡ cùng mất cân bằng xã hội khả năng tồn tại nguy hiểm, của cải sinh sản cừu hận mà không phải khỏe mạnh ước ao đố kị." Nhậm Phong ngồi ở mặt sau, phía trước những kia bình thẩm lão sư cũng là ở gật đầu, không nghi ngờ chút nào, Tào Lâm giảng bài bản lĩnh cùng học thức có thể thấy được chút ít. Hắn nói tới, dùng một câu nói khái quát chính là, người là người động lực để tiến tới, hoặc là mặt khác một câu không êm tai mà nói từng nói, tham lam là tư bản động lực. Nhậm Phong kỳ thực cũng khá là tán đồng loại này quan điểm, hắn cũng cho rằng có thể có lợi là một chuyện tốt, ở phần lớn tình huống, mọi người là hướng tới bản năng lợi ích tới làm sự, bất kể là kinh tế người giả thiết, vẫn là còn lại lý luận, xác thực cũng chứng minh rồi chuyện này. Bất quá, đây cũng chỉ là một cái đơn giản cách nhìn, nếu như muốn tỉ mỉ nghiên cứu mà nói, tự nhiên lại sẽ là có rất nhiều cần biện luận địa phương, đơn giản nhất chính là kinh tế người giả thiết phát triển đến bọn họ thế giới kia, kỳ thực đã là có phản bác, 2017 năm Nobel kinh tế học thưởng người đoạt được Richard Celles liền chứng minh rồi điểm này. Tào Lâm giảng bài, đầy đủ thụ khoảng một tiếng, sau đó những kia bình thẩm lão sư mới mở miệng: "Được rồi, Tào lão sư, đến đây kết thúc." Tào Lâm gật gù. Mọi người đứng lên, hướng về bên ngoài đi đến, mấy vị kia bình thẩm lão sư, đều là cau mày, sau đó đưa ra chính mình điểm bình thẩm. Bất kỳ bộ môn nào, đều là nhiều cái lão sư đồng thời bình thẩm, mỗi người cho ra điểm cũng khác nhau, sau đó lấy bình quân điểm, như vậy cũng là có thể tránh khỏi đi một ít sai lầm. Hoa lão nhìn Tào Lâm, cũng là gật gật đầu, đi ra giáo sư sau mới mở miệng: "Nhậm hiệu trưởng, ngươi vị lão sư này rất tốt a." Nhậm Phong nở nụ cười: "Tào Lâm lão sư, chủ yếu là phụ trách tin tức bình luận phương diện nội dung, hắn ở tin tức bình luận phương diện bản lĩnh, ta cảm thấy đến vẫn là làm người khâm phục." Hoa lão gật gù: "Nhậm hiệu trưởng, ở vừa bắt đầu lời ngươi nói có liên quan Học viện Nam Tinh quy hoạch, có thể không sẽ cùng ta nói một lần?" Trần Ngang trong mắt cũng có được sắc mặt vui mừng, tuy nhiên Hoa lão nầy đây công chính công bằng nghe tên, nhưng lời nói, đã là tán đồng Nhậm Phong một ít tư tưởng, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là Học viện Nam Tinh triển lộ ra tiềm lực. Mà còn lại trong phòng học, những lão sư kia cũng là trước sau đi ra, sau đó đưa ra không giống điểm. Giáo sư đẳng cấp bình thẩm sau khi hoàn thành, đón lấy chính là chuyên ngành phương diện bình thẩm, cái này muốn xem nhiều thứ hơn, cũng càng phiền phức. Từ vừa giữa trưa, vẫn bận đến nhanh khoảng bốn giờ chiều, cuối cùng là giúp xong, phân tán mà đến Sở Giáo dục bình thẩm tổ, tám mươi bảy vị lão sư, cũng là một lần nữa tụ tập cùng một chỗ. "Được rồi, Nhậm hiệu trưởng, chúng ta muốn bắt đầu tổng hợp thu dọn quy nạp điểm, xin ngươi vì chúng ta tìm một gian phòng trống, còn có mang mạng lưới máy vi tính." Hoa lão mở miệng. "Đã vì ngài chuẩn bị xong." Nhậm Phong cười nói. Nhìn thấy Hoa lão chờ người vào nhà, sau đó đóng cửa lại, Nhậm Phong cũng là thở phào nhẹ nhõm. Cái này bình thẩm, quả nhiên nghiêm khắc a, bận bịu cả ngày thời gian. "Nhậm hiệu trưởng, xem ra, ta ngược lại thật ra có thể nói trước một tiếng chúc mừng." Trần Ngang đi tới, cười ha ha. "Đừng, kết quả còn chưa có đi ra đây." Nhậm Phong cười nói. "Nhậm hiệu trưởng không cần khiêm tốn, ta có thể bảo đảm, lần này trường học bình xét cấp bậc xét duyệt, tuyệt đối là quá giới hạn rồi." Nhậm Phong cùng Trần Ngang đi ra tổng hợp lớp học, tùy ý ở trường học cách đó không xa tìm cái ghế đá ngồi xuống, ở một bên chính là chảy nhỏ giọt nước suối, phong cảnh tươi đẹp, bên cạnh vẫn còn có một cái đình đài. Đình đài cái ghế đều là loại kia kèm theo chỗ tựa lưng, ngồi ở mặt trên đọc sách, hiệu quả không thể so ngồi ở trong phòng học kém. "Hoàn cảnh thật tốt, ta đều muốn tới đây dưỡng lão." Trần Ngang nhìn quanh một hồi, cảm thán nói rằng. "Bất cứ lúc nào hoan nghênh, Trần cục trưởng, ta bên này đất trống nhiều lắm, ngươi nếu như lại đây, ta cho ngươi nắp đống nhà." "Ha ha, cái kia người khác có thể nói ta là thu hối lộ, cái này không thể được." Trần Ngang cười lắc đầu từ chối. Nhậm Phong cũng là cười nói: "Bất quá Trần cục trưởng, ta còn có một việc muốn phiền phức ngươi." "Ngoại trừ không cho ta làm khó dễ sự, chỉ để ý nói." "Là như vậy, ta trường học khoảng cách nội thành vẫn là quá xa, học sinh lui tới nội thành đã rất không thuận tiện, đặc biệt là sát hạch skill bình trắc thời điểm, vì lẽ đó, ta hi vọng Cục Giáo dục có thể suy tính một chút, trực tiếp phái người vào ở ở trường học của chúng ta, làm một cái đơn độc trung tâm khảo hạch, cứ như vậy cũng thuận tiện rất nhiều. Đương nhiên, khởi công xây dựng trong khảo hạch tâm tiền, tự nhiên là ta ra." "Ha ha, tốt ngươi một cái Nhậm hiệu trưởng, loại này đặc quyền ưu đãi chủ ý, thiệt thòi ngươi nghĩ được đi ra a." Trần Ngang cũng là cười ha ha. "Cái kia xem ra Trần cục trưởng là đáp ứng rồi?" Nhậm Phong trên mặt vui vẻ. "Có thể, sau khi trở về ta nói một hồi, hẳn không phải là vấn đề quá lớn." "Vậy thì cám ơn Trần cục trưởng." Nhậm Phong đang cùng Trần Ngang trò chuyện, ở cách đó không xa, Tô Hiên còn có Tô Thần chờ một đám học sinh, cũng đều là đang dạy học lâu phụ cận. "Không biết trường học bình thẩm kết quả thế nào rồi." "Ngươi gấp cái gì, trường học của chúng ta tốt như vậy, còn sợ bọn hắn không đã cho a." Phùng Kiệt mở miệng nói rằng: "Ta nghe ngóng, bình thẩm kết quả đều là cùng ngày tựu ra, vừa nãy Sở Giáo dục cái nhóm này lão sư đã tiến vào đơn độc một cái phòng, nhất định là muốn làm ra quyết định sau cùng, nên qua một quãng thời gian tựu ra đến rồi." "Nếu như tốt như vậy trường học đều chẳng qua, vậy coi như không có thiên lý." Bên cạnh một tên đệ tử lầm bầm nói nói. "Không có chuyện gì, chờ chút đã, đám kia lão sư nên lập tức liền đi ra."