Chương 297: Phỏng vấn tiến hành! Thôi Oanh Oanh trực tiếp tiến vào, tại tổng hợp lớp học, khu vực đã sớm phân chia được rồi, thi viết phỏng vấn, quy trình rất nhanh, nhưng cụ thể thống chia làm tích, phải chờ tới tuyển sinh sau khi kết thúc, tài năng căn cứ mỗi thành tích của một người tiến hành xếp hạng yết bảng. Trừ ra bên này, như 'Tân Thanh báo' mỗi cái cơ cấu, cũng là đang tiến hành tuyển mộ, hầu như chính là đồng thời tiến hành, mỗi một cái cơ cấu tuyển mộ quy trình đều không giống nhau, dù sao phụ trách cơ cấu nhân viên không giống. Vốn là yên tĩnh sân trường, cũng là có vẻ cực kỳ náo nhiệt, đến đám người rất là tò mò mà nhìn sân trường cảnh sắc, cũng có người các nơi tùy ý đi dạo. Đương nhiên, toàn bộ Nam Tinh học viện công chức cùng người toàn bộ đều điều chuyển động, cũng là vì phòng ngừa những người này có ngoài ý muốn, các nơi cũng là tràn ngập quảng cáo nhãn hiệu. Đến từ các nơi học sinh hoặc là gia trưởng, cùng với những tìm việc người, đều là cực kỳ thán phục. "Nếu có thể ở trong này công tác, đúng là một sự hưởng thụ a." Liễu Văn Cầm cảm khái nói chuyện. Bọn họ một đám người cũng khá là dễ thấy, bởi vì đều là ăn mặc chính trang, nhân số cũng rất nhiều, có tới hai mươi mấy người. Dương Thần cũng là đánh giá một thoáng trường học: "Được rồi, trước tiên đi nhận lời mời cùng Nhâm hiệu trưởng tâm sự, địa điểm ở đâu?" "Tháp đôi lầu A tọa 20 tầng." "Đi, cùng đi." Trước Âu Dương Minh bọn người, bởi vì trường học muốn vời sinh, vì lẽ đó cũng là thả giả. "Thật là nhiều người a." Phùng Kiệt mấy người ngồi ở một chỗ bên cạnh cái bàn đá một bên, nhìn những trên mặt mang theo mới mẻ kình và hiếu kỳ gia trưởng sư sinh. "Ha ha, lần này trường học của chúng ta nhân số có thể hơn nhiều, nói không chắc sẽ đến mấy cái học muội." Phùng Kiệt trợn tròn mắt, sau đó nhìn về phía một bên lại nâng một quyển sách Âu Dương Minh, bất đắc dĩ nói chuyện: "Ngươi xem một chút Tiểu Minh, đây cũng quá chăm chú." Âu Dương Minh thả xuống sách, thật không tiện cười cười. "Ai, Tiểu Minh, như ngươi vậy đọc chết sách là không được, người cả đời này tối có thời gian chính là trường học thời gian." Đặng Dương Thành lại đây ôm Âu Dương Minh cái cổ, "Các đến lúc đó tân sinh đi vào, xem ta giúp ngươi tìm người bạn gái." Âu Dương Minh nhất thời đỏ cả mặt, Phùng Kiệt mấy người cười ha ha. Một mặt khác, Tô Thần cùng Kiều Thi hai người cũng là đi ở thư viện bên cạnh. "Thật là đẹp a." Kiều Thi khắp khuôn mặt là hưng phấn, nàng mở hai tay ra, hướng về trong suốt mặt hồ chạy tới. Tô Thần theo sau lưng, trên mặt của hắn còn tràn đầy nụ cười, nhìn cái kia giang hai cánh tay đang tươi cười xoay tròn nữ hài, đáy lòng mạc danh bay lên muốn phải bảo vệ dục vọng của nàng. "Tô Thần, ngươi cũng tới." Kiều Thi cầm lấy Tô Thần tay, hai người dọc theo bên hồ chạy nhanh, gió mát thổi, thời khắc này, Tô Thần cảm giác mình tâm đều sắp hóa. "Nếu như Nhâm hiệu trưởng có thể tại đây trong hồ thả chiếc thuyền là tốt rồi." Kiều Thi lại là bốc một nắm nước: "Oa, thật mát." Tô Thần cười nói: "Chúng ta lại đi trên núi đi dạo đi, trên núi còn không có thả ra qua đây." "Nhâm hiệu trưởng nói học sinh nhân số không đủ, phải đợi tuyển sinh sau khi kết thúc, tài năng chính thức mở ra, chúng ta liền không đi lên." Kiều Thi nói chuyện. "Hừm, nghe lời ngươi." Tô Thần bật thốt lên. Kiều Thi hì hì cười nói: "Ngươi làm gì thế nghe ta?" "Bởi vì ta. . ." Tô Thần vốn là muốn bật thốt lên, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, rồi lại là thu về, vốn là gọi đến dũng khí, lại là không còn. "Bởi vì tại sao?" Kiều Thi tò mò nhìn Tô Thần. "Bởi vì, bởi vì, bởi vì dung mạo ngươi đáng yêu a." Tô Thần nói xong, nội tâm không nhịn được tự trách lên, nói gì vậy a, nên nói không nói ra, cơ hội tốt như vậy. Kiều Thi cười nói: "Tô Thần, ngươi thật đậu ai." "Nào có." Tô Thần không có ý tứ tốt cười cười. Hai người tìm một chỗ ngồi xuống đến, vừa tán ngẫu vừa hưởng thụ thổi gió lạnh và mỹ cảnh. "Kiều Thi, đến khi nghỉ thời điểm, ngươi có muốn hay không đi với ta phương bắc chơi một chuyến?" "Phương bắc?" "Hừm, quê ta." "Tốt." . . . Nam Tinh học viện học sinh tự nhiên là cực kỳ ung dung vui vẻ, tới tham gia nhận lời mời mọi người, nhưng là khá là căng thẳng. Nhìn xung quanh những người, cõng lấy đàn ghita Dương Húc cùng Trình Dũng hai người, cũng là thâm hít sâu một thoáng. Bọn họ giờ khắc này, ngồi ở một gian sáng sủa chờ đợi trong phòng, trong phòng đã tọa đầy người. "Chớ sốt sắng." Trình Dũng mở miệng nói chuyện. "Ta biết." Tuy rằng nói như thế, nhưng hai người bọn họ, lại căng thẳng không được, lần này từ đế đô đến Nhạc Châu, chỉ là vé máy bay tiền, hầu như chính là nhanh nửa tháng tiền. "Hạ hai vị, Trình Dũng Dương Húc." Một vị Nam Tinh công ty giải trí nữ công nhân viên lại đây nói chuyện. Hai người trực tiếp đứng dậy, cõng lấy đàn ghita bao, theo cái kia nữ công nhân viên đi vào một cái nhạc khí thất. Tại phỏng vấn thất phía trước, đang ngồi Chu Kiệt Luân cùng Uông Thanh Sơn. Nam Tinh công ty giải trí tuyển mộ cùng học viện âm nhạc lưu hành vui chuyên nghiệp thời gian là xung đột, vì lẽ đó lưu hành vui chuyên nghiệp phỏng vấn trì hoãn. "Uông lão sư tốt, Chu lão sư tốt." Hai người vội vã mở miệng. Uông Thanh Sơn trong mắt khá là kinh ngạc, sau đó cười nói: "Các ngươi là ca sĩ?" "Hừm, chúng ta là quán bar ca sĩ phòng trà, trước tại Bắc Kinh." Dương Húc cực kỳ căng thẳng. "Các ngươi là một cái tổ hợp sao? Vẫn là hát solo, như thế?" Chu Kiệt Luân cũng thật hiếu kỳ hỏi. "Có thể làm tổ hợp, cũng có thể hát solo, chúng ta trước tại quán bar chính là cái dạng này." "Như thế a, vậy bắt đầu đi, làm tổ hợp hát một thoáng, hát các ngươi sở trường nhất." Dương Húc Trình Dũng hai người lấy ra đàn ghita, sau đó đứng ở microphone trước mặt, phân phối đàn ghita, bắt đầu thanh xướng lên. "Uống qua rượu trải qua ban đêm Ngươi nói biệt ly liền biệt ly " Hai người âm thanh, rất giống khói bụi tảng, vì lẽ đó vừa mở miệng, Uông Thanh Sơn cùng Chu Kiệt Luân, đều là con mắt sáng lên một cái. Bọn họ hát ca là những người khác, nhưng cổ họng xác thực là không sai. Chờ đến hát xong sau, Dương Húc cùng Trình Dũng hai người đều là cực kỳ căng thẳng mà thấp thỏm nhìn về phía Uông Thanh Sơn, này hai vị, có thể đều là trong lòng bọn họ đại thần. Uông Thanh Sơn trầm ngâm chốc lát, mở miệng nói chuyện: "Có thể, các ngươi thông qua, Chu lão sư, ngươi thấy thế nào?" "Không sai, có chính mình đặc điểm." "Hừm, vậy các ngươi đi một bên tìm hạ HR, nàng sẽ với các ngươi đàm luận một thoáng cụ thể đãi ngộ tình huống." "Cảm ơn Uông lão sư, cảm ơn Chu lão sư." Hai cái đầy đủ hai mươi tám hai mươi chín nam tử, cao hứng vội vã cúc cung. Sau khi đi ra, Trình Dũng hai trong mắt người đều là lóe qua sắc mặt vui mừng, không nghĩ tới độ khó đã vậy còn quá thấp! Nhưng trên thực tế, hai người đều hát đến hai mươi bảy hai mươi tám, thực lực khẳng định có. Rất nhanh, bọn họ cùng HR đàm luận tốt, đồng thời cũng bắt được liên quan với cụ thể Nam Tinh công ty giải trí lương bổng đãi ngộ. Công ty chọn dùng điểm cống hiến chế, cũng chính là điểm, một cái ca sĩ điểm cống hiến không giống, như thế hắn ca sĩ đẳng cấp liền không giống, cấp thấp nhất chính là cấp 0 ca sĩ, lên trên nữa là 1 đến cấp 10, đối ứng 1 đến 10 tinh ca sĩ, đồng thời mỗi một cấp ca sĩ quyền lợi tả đến cực kỳ rõ ràng. Tỷ như cấp 0 ca sĩ, một năm có thể miễn phí ra đơn khúc, có thể miễn phí thu được một lần tuyên truyền cơ hội, có thể miễn phí tiến hành hai lần huấn luyện, đồng thời sáng tác hình ca sĩ cùng ca hát hình ca sĩ đều có phân chia tỉ mỉ, công ty từ khúc cũng có thể dùng điểm cống hiến mua. Đương nhiên, nếu như không có lên, cũng có thể tự mình tại Nam Tinh âm nhạc trên bình đài hoá đơn khúc, nếu như thành tích tốt, lại có cơ hội thu được công ty tài nguyên nghiêng. Dương Húc Trình Dũng hai người càng xem càng kích động, tiêu rất rõ ràng, hơn nữa như phòng thu âm đám này, cơ bản đều là miễn phí dùng, còn lại tài nguyên cũng là hầu như miễn phí, như nhạc khí chủng loại. Đương nhiên, nếu như thời gian dài không có cống hiến, cũng sẽ bị công ty khai trừ, mà công ty điểm cống hiến phương thức, cũng nhiều kiểu nhiều loại. Nhanh chóng sau khi xem xong, Dương Húc cao hứng vỗ một cái Trình Dũng. "Chúng ta đến đúng rồi!" "Đi, ký kết đi!" . . . Cùng lúc đó, tháp đôi trong lầu tầng nào đó gian phòng. Gaben đang ngồi tại sau bàn phỏng vấn, tại tiền phương, đồng thời có vài tên phỏng vấn nam tử.