Chương 441: Khen thưởng Nam Tinh khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, sau đó chính là chăm chú tại khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh phương diện, đương nhiên cái này rất đốt tiền, bất quá hiện tại Nam Tinh học viện cũng không thiếu tiền. Trước vài cái cơ cấu, nói thí dụ như 'Tân Thanh báo', 'Tân Thanh báo' hiện tại đã là bắt đầu chỉnh hợp làm to, quay chung quanh 'Tân Thanh báo', Trương Quý Loan bọn người, bắt đầu chế tạo Nam Tinh truyền thông bình đài, làm được 24 giờ lăn tại tuyến, một cái toàn truyền thông bình đài, tương tự với Ương Thị nói tới dung môi nhà bếp. Nó tiếp nhận quảng cáo, giá cả tại toàn quốc bên trong tới nói, đều là phi thường cao. Nam Tinh web video cùng Công ty điện ảnh Nam Tinh, hai cái này không cần nhiều lời, Nam Tinh web video hiện tại lợi nhuận phi thường cao, đang đếm chữ bình đài này một khối, Nam Tinh web video là người thứ nhất, sinh động người sử dụng dính tính nhiều, chỉ là mở hội viên thu vào, liền là phi thường cao. Hơn nữa cùng địa phương Vệ Thị hợp tác, hướng địa phương Vệ Thị bán truyền phát bản quyền, thu vào đã sớm cực cao. Còn lại cơ cấu, cũng là gần như, coi như là không có kiếm tiền, nhưng cũng tuyệt đối không thể thiệt thòi tiền, kiếm tiền cũng là chuyện sớm hay muộn. Làm tốt cái này sau, Nhâm Phong lại là kế tục nhìn xem như thế khen thưởng. Bởi vì Nam Tinh học viện là trực tiếp trở thành nhị đẳng cao học bảng xếp hạng người thứ nhất, vì lẽ đó khen thưởng phi thường phong phú, chỉ là đặc thù kiến trúc, liền đầy đủ cầm ba cái. Đệ nhất dạng đặc thù khen thưởng, chính là trước Google Labs, mà thứ hai dạng, vẫn là trước Nhâm Phong xem qua đặc thù kiến trúc. Đặc thù kiến trúc: Truyền kỳ bóng rổ huấn luyện quán Giới thiệu: Năm đó Chamberlain cùng Jordan, Kobe bọn người đánh qua bóng rổ huấn luyện quán. Hiệu quả đặc biệt: Truyền kỳ bóng rổ huấn luyện quán dựng thành sau, ở trong đó huấn luyện học sinh, hiệu suất tăng lên 20%, cũng có thể ngoài ngạch tăng lên 15% bóng rổ kỹ xảo, bao quát ném rổ tỉ lệ trúng mục tiêu, cướp đoạn, phòng thủ dựng mũ, hơn người các tổng hợp phương diện. Kiến trúc yêu cầu: 1 triệu trường học danh vọng trị, 100,000,000 nhân dân tệ, hai vị ít nhất đại sư cấp bóng rổ vận động viên. Loại này đặc thù kiến trúc, kiến trúc yêu cầu cũng bị hệ thống thay đổi, bất quá đám này cũng không quan trọng, bản kế hoạch đều có, khuyết chỉ là đại sư cấp bóng rổ vận động viên. Thứ ba dạng, cũng là cùng thể dục có quan hệ đặc thù kiến trúc. Đặc thù kiến trúc: Camp Nou sân bóng đá Giới thiệu: La Liga đội bóng Barcelona sân nhà, là toàn bộ châu Âu đại lục lớn nhất sân bóng đá. Hiệu quả đặc biệt: Bóng đá cuồng nhiệt: Ở trong đó huấn luyện bóng đá, thể năng cùng kỹ xảo tăng lên, đều sẽ có ngoài ngạch 15% hiệu quả; Sân nhà ưu thế: Cử hành thi đấu, fan cố lên thanh, có thể cho sân nhà đội bóng lớn lao tự tin, tăng lên bọn họ đá bóng biểu hiện; Nơi truyền thừa: Nắm giữ đặc thù thiên phú cấp độ tông sư hoặc đại sư cấp vận động viên bóng đá ở đây dạy học, có thể có xác suất để cho dư phổ thông vận động viên bóng đá nắm giữ thiên phú của chính mình cùng kỹ xảo. Kiến trúc yêu cầu: 2 triệu trường học danh vọng trị, 5 ức nhân dân tệ, ít nhất ba vị cấp độ tông sư vận động viên bóng đá. Ba loại đặc thù kiến trúc, một con số thuộc về khoa học kỹ thuật loại, hai cái là thuộc về thể dục loại. Mà xuống như thế khen thưởng, càng làm cho Nhâm Phong mừng rỡ không thôi. "Miễn phí học viện thành lập tiêu chuẩn một phần. Miễn phí học viện thành lập: Từ ký chủ chọn lựa cần thiết mới xây học viện, hệ thống cung cấp miễn phí bản kế hoạch quy hoạch, đồng thời có thể chỉ định năm cái chuyên nghiệp, mỗi một cái chuyên nghiệp hệ thống sẽ phân phối dạy học sân bãi cùng đất dịch vụ, đồng thời sẽ phân phối hai tên ít nhất đại sư cấp lão sư." Cái này khen thưởng, có thể nói là phi thường phong phú, chân chính phong phú, tương đương với Nhâm Phong có thể trong nháy mắt lại mở ra một cái học viện, cơ sở hoàn mỹ, phương tiện hoàn thiện. "Cái này khen thưởng là thật tốt, bất quá ta muốn dùng nó đến mở cái gì?" Nhâm Phong trở nên trầm tư, hắn tạm thời vẫn không có nghĩ kỹ lại mở cái gì học viện, hiện nay mấy cái học viện, đều phát triển được không sai, cũng là tại từng bước hoàn mỹ, tiếp xuống cái này lại mở học viện, tuyển cái gì tốt đây? Khoa học tự nhiên học viện chuyên nghiệp? Trước Nhâm Phong cũng cố ý điều tra cái này phương diện, khoa học tự nhiên đại thể thượng có thể chia làm tứ đại loại, phân biệt là lý công nông y, lý học loại lại có thể chia làm toán học, vật lý, hóa học, sinh vật, thiên văn học, địa chất học, thở mạnh khoa học, hải dương, cơ học, điện tử tin tức khoa học vân vân. Mà công học nhưng là chia làm khoáng, tư liệu, cơ giới, nguồn năng lượng động lực, điện khí tin tức, thổ kiến, thủy lợi vân vân. Nông học cùng y học phân loại liền đơn giản một chút, y học là cùng y dược có quan hệ, như Đông y, lâm sàng y học, châm cứu, hộ lý chờ chút, nông học nhưng là thực vật, rừng rậm, động vật, hoàn cảnh vân vân. Này bốn cái phương diện, nông học là không dự định mở, nhiều nhất ở trong trường học mở một ít cửa hàng, học sinh cảm thấy hứng thú liền đi học. Y học cũng không dùng tới mở, lần trước đã mở ra một nhà Đông y hiệu thuốc, tế thế đường đều ở chiêu học đồ. Còn lại chính là lý học cùng công học. Nghĩ tới nghĩ lui, Nhâm Phong cũng là có chút não đại. "Cái này là muốn không tốt, dứt khoát trước tiên đưa cái này tiêu chuẩn dùng tại thể dục học viện tốt nhất." Hiện nay Nam Tinh học viện tiết thể dục trình cũng có, nhưng cũng không đầy đủ, trước chiêu mộ giáo viên thể dục, cũng không nhiều lắm, thừa cơ hội này, dứt khoát là đem thể dục học viện dựng lên. Nghĩ kỹ sau, không chần chừ, trực tiếp chính là quyết định thể dục học viện. "Miễn phí học viện thành lập tiêu chuẩn xác định là thể dục học viện, thỉnh lựa chọn học viện xây dựng vị trí." Sau một khắc, Nhâm Phong trước mắt càng là xuất hiện toàn bộ Nam Tinh học viện sân trường đồ án kết cấu, trước mắt mặt bằng địa hình, trừ ra ở phía dưới cùng phía tây đã khai phá, phần lớn vẫn không có. Nhâm Phong để trống tay, ở phía trên điểm một cái, sau một khắc, bản đồ này thu nhỏ lại phóng đại, vị trí rõ ràng là này ở trên núi khu dạy học vực phía đông trên vùng bình nguyên. "Liền này." "Được rồi, thỉnh lựa chọn học viện mới bắt đầu năm cái chuyên nghiệp cùng với dạy học lão sư." "Cái thứ nhất chuyên nghiệp, bóng rổ, lão sư tuyển Kobe." "Đã lựa chọn." "Mặt khác ta lại dùng chính mình trường học danh vọng trị, ngoài ngạch chiêu mộ Idan Ravin, thiền sư (The Zen Master) Phil Jackson, Iverson." "Chiêu mộ xác định, tiêu hao danh vọng trị 15W." Mà Nhâm Phong chiêu mộ ba người này, cũng đều là phi thường lợi hại, Idan Ravin, đây là bóng rổ thầy huấn luyện, trợ giúp qua LeBron James, Chris Paul, Carmelo Anthony các bóng rổ vận động viên. Thứ hai là huấn luyện viên, biệt hiệu thiền sư, huấn luyện qua hai đời siêu sao huyền thoại, Michael Jordan cùng Kobe Bryant, 3 cái cú ăn ba, 11 cái tổng quán quân, lịch sử địa vị có thể tưởng tượng được. Cái cuối cùng là Iverson, Nhâm Phong chiêu mộ hắn, chủ yếu là vừa ý Iverson hơn người, bởi vì Trung Quốc bóng rổ vận động viên thân cao so bất quá đối phương, vì lẽ đó tại nhanh nhẹn cùng phương diện tốc độ, có thể thâm nhập đào móc một thoáng. Cái này đội hình, tính toán là phi thường xa hoa, Nhâm Phong cũng có ý định đem bóng rổ làm thể dục học viện chủ đánh chuyên nghiệp một trong, hơn nữa bắt được đặc thù kiến trúc, có thể nói là có thể lượng lớn bồi dưỡng ưu tú bóng rổ vận động viên. "Thứ hai chuyên nghiệp, bóng đá, ta tuyển Maradona, lại tiêu tốn danh vọng ngoài ngạch chiêu mộ Ronaldo, Alex Ferguson." Tại bóng đá giới, có như thế trêu tức lời nói: Messi cùng Cristiano Ronaldo là hoa tiêu giả, mọi người nhìn theo bóng lưng; Zidane là đỉnh cao, lẻ loi đứng ở đỉnh núi nhìn bọn họ; Pelé là một cái nha chim, bay trên không trung tầm mắt bao quát non sông; Maradona là thần, tại đám mây trêu tức; Ronaldo là người ngoài hành tinh, Trái Đất tại dưới chân hắn. Trong này nhắc tới mấy người, đều là bóng đá giới vua bóng đá cấp nhân vật, mà trong đó, Maradona cùng Ronaldo, tranh chấp còn tương đối nhiều. Có điều là liên quan tới thực lực của hai người, liên quan với hai người lịch sử địa vị, Ronaldo vẫn là không sánh được Maradona. Mà Alex Ferguson, nhưng là trên thế giới nổi danh huấn luyện viên bóng đá, vị này huấn luyện viên bóng đá, huấn luyện Man Utd dài đến 24 năm, tổng cộng đoạt được 46 tọa to nhỏ cúp vô địch, năng lực không cần nói cũng biết.