Chương 245: Tiếng phổ thông Quảng Đông nam nữ hát đối! "Coi như bầu trời sâu hơn không nhìn ra vết rách Lông mày vẫn hội tụ đủ mây dày Coi như một phòng tối đèn chiếu không đến thân ta Vẫn có thể phản ứng ngươi tâm " Cốc Linh vừa bắt đầu hát, nhiều cái bình ủy lão sư, không khỏi kinh dị lên, cùng Cốc Linh so sánh mập ngoại hình không giống chính là, Cốc Linh bài hát này giọng hát, dĩ nhiên mười phân tiếp cận nguyên hát, thuộc về trầm thấp rõ ràng giọng nữ. "Hát đến không sai." Nhiều cái bình ủy lão sư đều là trong lòng âm thầm gật đầu, người học sinh này cổ họng không sai, cơ bản chỉ cần vừa mở miệng, bọn họ điểm liền cao lên. Phía dưới cái khác trường đại học lão sư, cũng là nhìn Cốc Linh đang hát. "Cái này chính là trước cái kia Học viện Nam Tinh chiêu thu chính là cái kia âm nhạc hệ học sinh sao?" "Trước có người nói nàng ca hát thật là lợi hại, đích thực là không sai." Cái kia hai cái Học viện Bình Diệp lão sư, cũng là có chút kinh dị, bất quá lập tức chính là khôi phục yên tĩnh. "Cái này thủ " phun trào ", là trước kia Trần thiên hậu thành danh ca khúc, thật sự nàng là hát đến không sai, bất quá nhưng chỉ là mô phỏng theo mà thôi, tuy nhiên mô phỏng theo rất giống Trần thiên hậu thanh tuyến, thế nhưng vẫn cứ chỉ là mô phỏng theo, không có chính mình đặc điểm." "Đúng vậy, như vậy mà nói, điểm chắc là không biết cao." "Ở tương lai bài hát này trải qua nhiều lần diễn dịch về sau, kỳ thực cũng có nam nữ hát đối phiên bản, tiếng Quảng Đông phiên bản, ngoại trừ Trần thiên hậu bản thân hát cái kia phiên bản bên ngoài, thuộc về 16 năm hai cái trái phải một đường ca sĩ hát đối, cái kia một hồi hát đối đem bài hát này diễn dịch ra một cái khác phiên bản." Trên thính phòng những lão sư kia cũng là sắc mặt bình tĩnh lại, bình ủy lão sư cũng là như thế, tất cả mọi người là làm âm nhạc, hiểu đạo lý tự nhiên đều hiểu. "Nếu như nói nàng chỉ có thể mô phỏng theo mà nói, Học viện Nam Tinh chiêu thu nàng, cũng không dùng bao nhiêu, chớ nói chi là bề ngoài của nàng cùng hình thể đều là như vậy." Phía dưới hai cái Học viện Bình Diệp lão sư đã là trong lòng lắc đầu, nhưng vào lúc này, Cốc Linh hát xong một đoạn ngắn sau đó, đột nhiên trong lúc đó, âm thanh biến đổi, truyền đến nhưng là tiếng Quảng Đông! "Sợ sệt bi kịch tái diễn mạng của ta bên trong trong số mệnh Càng mỹ lệ hơn đồ vật ta càng không thể chạm " Vốn là sắc mặt đã khôi phục lại yên lặng bình ủy lão sư, còn có cái kia hai cái lắc đầu Học viện Bình Diệp lão sư, đột nhiên lại là kinh ngạc lên! "Tiếng Quảng Đông? Nàng đây là tiếng phổ thông Quảng Đông giao nhau đến hát?" Trên đài những học sinh kia, cũng là khá là kinh ngạc nhìn về phía Cốc Linh, đặc biệt là hai cái Học viện Bình Diệp học sinh, trong mắt từ trước ban đầu xem thường, cũng là hơi há to miệng. "Đúng vậy, quốc ngữ cùng tiếng Quảng Đông luân phiên đến mức rất lưu loát, hơn nữa cảm tình đúng chỗ, đã bắt đầu có tình cảm của chính mình cùng đồ vật ở bên trong." Một cái bình ủy lão sư gật gù, trong lòng cũng của hắn là khá là kinh ngạc. Cốc Linh đem trước kia một đoạn đến cao trào bộ phận hát xong, thế nhưng nàng cũng không có thả xuống micro ý tứ, sau một khắc, nàng lại là một lần nữa mở miệng hát. "Tính bầu trời sâu hơn không nhìn ra vết rách Lông mày vẫn hội tụ đủ mây dày Coi như một phòng tối đèn chiếu không mặc thân ta Vẫn có thể phản ứng ngươi tâm " Lần này mở miệng, trực tiếp để hiện trường tất cả mọi người sợ ngây người! Bởi vì từ Cốc Linh trong cổ họng phát sinh, rõ ràng là giọng nam! Không sai, một thanh âm trầm thấp giọng nam. Thế vai! Bình ủy lão sư cũng là dồn dập cả kinh, trên đài những học sinh kia cũng đều trợn tròn mắt, trên thính phòng một ít trường đại học lão sư, toàn bộ đều là há to miệng! Nàng lại vẫn có thể thế vai? "Sợ sệt bi kịch tái diễn mạng của ta bên trong trong số mệnh Càng mỹ lệ hơn đồ vật ta càng không thể chạm " Mà ở giọng nam sau đó, Cốc Linh rõ ràng là nối liền đến giọng nữ, tiếng quốc ngữ Quảng Đông, giọng nam giọng nữ, tại thời khắc này luân phiên xuất hiện, hơn nữa trôi chảy như thường, giống như là ở hát đối như nhau. "Ngươi tâm cùng mắt khẩu cùng nhĩ cũng không có duyên phận Ta đều nắm bắt không nhanh ... Lịch sử đang tái diễn như thế om sòm trong thành Không lý do mến nhau có thể không có sóng ngầm Kỳ thực ta lại đi yêu quý ngươi thì có ích lợi gì " Ngoại trừ không có âm nhạc, Cốc Linh ca hát, quả thực tựu như cùng hiện trường nam nữ hát đối, giống như đúc! Hơn nữa đến mặt sau, những này bình ủy lão sư, Cốc Linh giọng hát bên trong thật giống càng là mang tới cảm tình, câu nói kia "Mến nhau có thể không có sóng ngầm", cái cuối cùng kéo dài "Trào" tự, Quả thực để cho bọn họ nổi da gà lên! Thật mạnh! Học viện Bình Diệp hay vị lão sư đều là sợ ngây người, bọn họ vào lúc này, đã hoàn toàn đã quên chính mình vừa nãy ở dưới phán đoán, loại này ngón giọng, tăng thêm tiếng quốc ngữ Quảng Đông giọng nam giọng nữ chuyển đổi, quả thực chính là kinh động như gặp thiên nhân! Chờ đến Cốc Linh hát xong, hiện trường tất cả mọi người, phảng phất chưa từng có phản ứng lại, dưới đài những kia khán giả, cũng là sợ ngây người nhìn Cốc Linh. Như thế cường học sinh, cũng là lần thứ nhất thấy! Một vị bình ủy lão sư hít một hơi thật sâu: "Từ vừa mới bắt đầu ta nghĩ đến ngươi chẳng qua là ở mô phỏng theo, nhưng không nghĩ tới đến mặt sau, từ từ có chính mình phong cách, hơn nữa nam nữ thanh chuyển đổi cộng thêm hai loại ngôn ngữ chuyển đổi, diễn dịch ra hát đối cảm giác, ta không biết nói cái gì cho phải, thật sự cho ta quá rung động." "Tạ ơn lão sư." Cốc Linh bái một cái. Một gã khác lão sư cảm thán nói rằng: "Sóng sau đè sóng trước, ngươi bây giờ mới bất quá năm thứ nhất đại học nửa học kỳ, liền trưởng thành đến bây giờ như vậy, thành tựu tương lai, không thể đo lường, ngươi là Học viện Nam Tinh, vẫn là Châu Kiệt Luân cùng Uông Thanh Sơn dạy dỗ ngươi sao?" "Đúng thế." "Cái này Học viện Nam Tinh, cũng thật là ghê gớm." Trên đài còn lại trường đại học học sinh, cũng xác thực đều là cực kỳ khiếp sợ. Dưới đài một ít trường đại học lão sư khe khẽ bàn luận, mà bình ủy lão sư cũng là tổng hợp cấp ra lần này âm nhạc tổng hợp bình xét cấp bậc đẳng cấp. "Chu Diệp, Học viện Quốc Duy Tư, âm nhạc skill tổng hợp bình xét cấp bậc 7 cấp; Quản Phi, Học viện Khiêm Cảnh, âm nhạc skill tổng hợp bình xét cấp bậc cấp tám... Bành Khôn, Học viện Bình Diệp, âm nhạc skill tổng hợp bình xét cấp bậc cấp tám; Nhạc Tuyết Dao, Học viện Nam Tinh, âm nhạc skill tổng hợp bình xét cấp bậc, cấp tám..." Cái này một nhóm học sinh đẳng cấp bình xét cấp bậc rất mau ra đến rồi, hơn nữa âm nhạc skill tổng hợp bình xét cấp bậc bên trong cũng có ghi chú rõ, lần này chỉ thi cái nào nội dung, đều có từng cái ghi rõ, thuận tiện sau đó kiểm tra skill này đẳng cấp. Đương nhiên, chủ yếu là lý luận thêm thanh nhạc thành tích tổng hợp. "Tô Thần, Học viện Nam Tinh..." Ở niệm đến Tô Thần thời điểm, Tô Thần mụ mụ cũng là dựng lên lỗ tai, Tô Thần cũng là chờ mong mà nhìn bình ủy lão sư. "Âm nhạc skill tổng hợp bình xét cấp bậc, 10 cấp." Làm được! Tô Thần tại thời khắc này, trên mặt cực kỳ hài lòng! Mà Tô Thần mụ mụ, cũng là một trận kinh ngạc, nhưng lập tức, nàng cũng là cực kỳ hài lòng, bất kể nói thế nào, đều là chính mình con trai. "Cốc Linh, Học viện Nam Tinh..." Ở niệm đến Cốc Linh thời điểm, vị kia bình ủy lão sư dừng lại một chút, sau đó ở tất cả mọi người lắng nghe dưới, đọc lên âm nhạc skill đẳng cấp. "Âm nhạc skill tổng hợp bình xét cấp bậc, 17 cấp." "Trời ạ!" "Không thể nào!" Phía dưới hết thảy trên thính phòng trường đại học lão sư hoặc là cố ý đến trải nghiệm một ít học sinh cấp ba hoặc là phụ huynh, đều là bị kinh trụ. Một cái học kỳ thời gian, thì đến được 17 cấp skill đẳng cấp! Cái kia hai cái Học viện Bình Diệp lão sư, cũng là sợ ngây người. "Cốc Linh, vốn là chúng ta tổng hợp điểm phải làm là cho ra 18 cấp trình độ, thế nhưng lên trên nữa, thật sự của chúng ta đúng là không có cái kia trình độ, nhiều nhất chỉ có thể 17 cấp, hi vọng ngươi đến thời điểm đi tới cấp tỉnh Sở Giáo dục khảo nghiệm lại, hoặc là chính mình hoá đơn khúc hoặc album, nói không chắc sau đó giới ca hát trên, lại sẽ thêm ra một vị Thiên Hậu."