Chương 210: Nam Tinh video võng phong trào! "Trung Quốc nắm giữ trên thế giới sung túc nhất đẹp đẽ tự nhiên quang cảnh, cao nguyên, núi rừng, hồ nước, đường ven biển. Cái loại này địa lý chiều ngang có trợ giúp vật chủng hình thành cùng bảo tồn, bất kỳ một quốc gia nào cũng không có nhiều như vậy ẩn tại đồ ăn nguyên liệu. Vì được phần này tự nhiên biếu tặng, mọi người vặt hái, lục tìm, đào móc, vớt, xuyên qua bốn mùa, ở rất nhiều mỹ vị sau lưng, là người cùng tự nhiên cố sự." "Trương Văn cùng Trương Võ là hai huynh đệ, hàng năm tháng 9 lúc, đang ở tỉnh Hồ Bắc huyện Lăng Ngư quê hương của bọn họ, sẽ bắt đầu làm việc, bọn họ muốn đào bới một loại tự nhiên mỹ vị. Loại thực vật này sinh trưởng ở dưới mặt hồ nước bên trong sâu sắc nước bùn, Trương Văn đào được thực vật rễ cây gọi là củ sen, là một loại bên trong hồ nước cao sản rau dưa —— ngó sen." Mà theo hình ảnh xuất hiện, cái này một cái phim phóng sự, lại như một màn bức tranh bình thường, bắt đầu từ từ kéo dài, lão Ngụy bọn họ lúc đó theo Bào Đinh màn ảnh, cũng không có thiếu dùng đi tới, hơn nữa chủ yếu thị giác, liền tập trung ở lúc đó bọn họ ở gia đình kia, liền ngay cả trước cùng bà lão tán gẫu thời điểm con kia cất bước thong dong tao nhã gà mái cũng xuất hiện trong ống kính. "Phốc! Này con gà bộ dạng ta thực sự là xem một lần cười một lần!" "2333, không nghĩ tới Bào Đinh mỹ thực lữ trình, còn có như vậy phụ gia phim phóng sự?" Ở trong màn đạn, cũng có rất nhiều bạn trên mạng đang cày bình luận. Phim phóng sự không nhanh không chậm, vây quanh huyện Lăng Ngư bắt đầu giảng giải, xen kẽ Trương Văn Trương Võ cố sự, còn có ngó sen giới thiệu, bao quát ngó sen hái nấu ăn đến tiến vào bàn ăn, toàn bộ quy trình, đều là êm tai nói. Khương Dương thấy đến hữu tư hữu vị, bên trong đích thực là có chút rất nhiều không biết đồ vật, nguyên lai một món ăn đến vào bàn trước, cần trải qua qua nhiều như vậy bước đi? Rất nhanh, trong đó dụ người nhất màn ảnh đi ra, là gia đình kia nàng dâu nấu ăn màn ảnh. Màu hồng hồ ngó sen ở trong nồi đất ục ục vang vọng, bốc hơi nóng, mì nước trên lộ ra cá tươi thịt, cũng là cực kỳ mê người, vào lúc này, Lý Lập Hoành cái kia nhường người chảy nước miếng âm thanh, lần thứ hai vang lên. "Huyện Lăng Ngư người, hái ngó sen nhiều, làm ngó sen kinh nghiệm cũng nhiều. Dân bản xứ thích nhất làm một món ăn là hồ ngó sen đôn canh cá, ngó sen là mình tự mình đào ngó sen, cá cũng là từ trong hồ vét lên đến sống nhảy lao xao hoang dại cá, khi này hai loại mỹ vị tụ hợp lại một nơi, mùi vị tươi đẹp không thể quên. Trước đem hồ ngó sen vỏ bên ngoài rửa sạch, sau đó cắt thành vài đoạn, loại này giàu có tinh bột cùng rất lớn dinh dưỡng giá trị đồ ăn, ăn sống lên, cũng là thoải mái ngọt giòn trong miệng..." Mà theo Lý Lập Hoành giải thích, điểm chết người nhất chính là, lúc đó ở đây cắt ngó sen âm thanh, hình ảnh, không có chỗ nào mà không phải là hoàn mỹ bày ra, cắt ngó sen hình ảnh cao thanh cực kỳ, liền ngay cả cắn một cái ngó sen, đều là giòn âm thanh. Lại tới nhảy nhót tưng bừng cạo vảy cá, lấy ra nội tạng, sau đó cắt gọn đồng thời luộc, hình ảnh, âm thanh, lời thuyết minh, phối hợp cùng nhau, trong lúc bất tri bất giác, Khương Dương nuốt ngụm nước bọt. Chính hắn cũng không có phát hiện điểm ấy, chẳng qua là cảm thấy thật giống trong miệng đã xuất hiện rồi, cẩn thận nhìn chằm chằm hình ảnh. Cuối cùng, liền ngay cả vào bàn sau thành phẩm, cũng cho đặc tả, người một nhà tụ tập cùng một chỗ ăn cơm hình ảnh, cũng đánh xuống. "Không được, tại sao ta cảm giác ta không ăn cơm tối đây?" "Ta cũng phát hiện, ta dĩ nhiên xem đói bụng?" "Ta đều nuốt thật nhiều lần ngụm nước." "Xảy ra chuyện gì a? Thấy thế nào cái khác mỹ thực phim phóng sự không có cái cảm giác này?" Mà ở tiếp đó, trong hình đang giải thích ngó sen sau khi kết thúc, lại là theo ngó sen nói đến cá, sau đó lại cùng Bào Đinh thị giác, đi tới một cái khác trong ngọn núi dân tộc thiểu số, nơi này có một loại đặc sắc truyền thống món ăn, đặc sắc thịt muối. Tự nhiên, vẫn là thấy đến Khương Dương chờ người ngụm nước chảy ròng, đợi được gần như khoảng một tiếng, tập thứ nhất " Trung Quốc trên đầu lưỡi ", chính là kết thúc. "Ồ? Làm sao không còn?" "A, thấy đến vừa vặn đây, làm sao không còn?" "Trời ạ, ta không biết nuốt bao nhiêu lần ngụm nước." "Thật là đẹp mắt a!" "Đúng vậy a, tại sao ta cảm giác phim phóng sự xưa nay không có tốt như vậy xem qua?" Khương Dương sau khi xem xong, cũng là cảm thấy rất hứng thú, lúc này chia sẻ đến chính mình bằng hữu vòng. "Tất xem! Cái này một bộ phim phóng sự, làm được thật tốt!" Không đến bao lâu, một ít đồng hành phát hiện. "Là Học viện Nam Tinh cái kia bộ phim phóng sự chứ? Ta đi nhìn." Chỉ là một hồi, cái này một bộ phim phóng sự lại là bắt đầu truyền bá lên, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu khuếch tán. Chờ đến ngày thứ hai, không ít người sau khi đứng lên, theo thói quen mở ra blog, phát hiện tìm kiếm nhiều trên nhiều hơn một cái "Đẹp đẽ đến chảy nước miếng phim phóng sự", đều là không khỏi vô cùng hiếu kỳ. Mở ra sau đó, đều là một mảnh khen ngợi. "Ta chưa từng có xem qua ăn ngon như vậy phim phóng sự!" "Tán thành, thực sự là ăn quá ngon! (cười khóc) " "Ha ha, ta dự định lại nhìn lần thứ hai, tối hôm nay làm phần mì." Rất nhiều người cực kỳ nghi hoặc, tra xét một phen, lúc này mới phát hiện là Học viện Nam Tinh cái kia bộ " Trung Quốc trên đầu lưỡi ". Có đẹp đẽ như vậy sao? Có người rất nghi hoặc, nhưng không kìm nén được lòng hiếu kỳ, chính là trực tiếp một chút tiến vào. Mà một bộ phim phóng sự, sức ảnh hưởng cũng là cực kỳ khuếch tán lên. Danh tiếng hiệu ứng là đáng sợ, bất quá ngày thứ hai thời gian nửa ngày, cơ bản mỗi người bằng hữu vòng đều có người chuyển đi. "" Trung Quốc trên đầu lưỡi " ngươi xem rồi không?" "Bộ này phim phóng sự thật là đẹp mắt!" Vì lẽ đó, không bị xoạt bình cũng khó khăn. Hơn nữa, một ít chi tiết nhỏ cũng là bị tuôn ra đến rồi, sở dĩ tốt như vậy xem nguyên nhân, là bởi vì Học viện Nam Tinh camera dùng khí tài là Bách Năng 4KF22. "Khe nằm! Bách Năng 4K? Học viện Nam Tinh lúc nào có tiền như vậy?" Mấy người con ngươi đều sắp trừng đi ra. "Cái này không phải đài truyền hình trung ương dùng đấy sao? Học viện Nam Tinh cũng dùng đến cái này?" "Không trách a, ta nói là quay xong hình ảnh, làm sao không giống nhau." Người trong nghề cũng là một trận khâm phục, dùng loại thiết bị này đi đập phim phóng sự, khỏi cần phải nói, đây tuyệt đối là bỏ ra thành phẩm, Học viện Nam Tinh loại này chịu dưới tiền vốn tinh thần, đáng giá tán dương! Mà bạn trên mạng ở sau khi biết, cũng là càng khâm phục. "Giảng đạo lý, tuy nhiên ngày hôm qua nói cái gì Nhậm hiệu trưởng đại náo giao lưu hội, thế nhưng Nhậm hiệu trưởng tại cái khác trên sự tình chưa bao giờ hàm hồ, điểm này ta muốn tán một hồi." "Ta cũng cảm thấy như vậy." Nhiệt độ kéo dài lên cao, rất nhiều người thảo luận tập thứ hai sẽ đập cái gì, mà lúc này đây, Học viện Nam Tinh cùng Nam Tinh video võng Weibo, lại là thả ra vòng thứ hai báo trước. "Trong lịch sử thần chuyển ngoặt! Nhất làm cho não người động mở ra nội dung vở kịch, nhất làm cho người ôm bụng cười không rời đầu chuyện cười, tất cả, đều ở tối hôm nay chín giờ, " Vạn Vạn Không Ngờ Tới " quý đầu tiên!" Không ít bạn trên mạng đều ngây người một hồi: "Cáp? Nam Tinh video võng lại phát phim mới rồi hả?" "Lợi hại a, mới ra một cái " Trung Quốc trên đầu lưỡi ", lập tức lại có mới đồ vật đẩy ra? Ta thật sự khâm phục!" "Hơn nữa còn là hai cái hoàn toàn khác nhau đồ vật? Cái này " Vạn Vạn Không Ngờ Tới " vậy là cái gì quỷ?" "Ha ha, khỏi cần phải nói, cái này ta nhất định phải xem, " Trung Quốc trên đầu lưỡi " phim phóng sự đã đập tốt như vậy, cái này hiển nhiên không phải phim phóng sự, tốt chờ mong a." "Nhậm hiệu trưởng thật không phải là người bình thường, nói như vậy, ra một cái lửa đồ vật hoặc những thứ khác, nhất định phải qua một thời gian ngắn, nào có hắn như thế một mạch đẩy ra?" Internet nghị luận sôi nổi, nhưng cũng có không ít người, đều là không tên mong đợi.