Chương 275: Mua mua mua! Hơn nữa, Gaben đối trò chơi cống hiến, lớn nhất một cái, chính là DLC xuất hiện. Cái gọi là DLC, chính là trò chơi bổ sung nội dung, coi như là game offline, người chế tác xưởng thương cũng sẽ không ngừng đổi mới, chữa trị bug, còn có tiếp sau một ít mới nội dung, nói thí dụ như bản đồ mới, tân chủng tộc đám này, nếu như đổi mới nội dung không đủ để làm thành đời thứ hai, như thế sẽ lấy DLC hình thức tiến hành bán. Trong đó, có được gọi là DLC cuồng ma xưởng thương có Paradox, tên gọi tắt Paradox Interactive, tác phẩm tiêu biểu có Europa Universalis, Crusader Kings chờ chút, mặt khác phát điên DLC cuồng ma còn có nhật xưởng một ít trò chơi, như Tam quốc chí 13, Dead or Alive 5: Last Round. Làm thế giới kia lớn nhất PC trò chơi bình đài, nóng nảy trình độ không thể nghi ngờ, hơn nữa Gaben tại 15 năm tả hữu tiến vào Trung Quốc thị trường, mở ra thanh toán con đường, mà mượn trên bình đài một khoản tuyệt địa cầu sinh đại trốn giết trò chơi, steam tại Trung Quốc thị trường nhân số cũng là điên cuồng tăng trưởng. Đương nhiên, trong này không thể thiếu trò chơi streamer mở rộng công lao. Gaben sách lược cùng ánh mắt, không thể nghi ngờ, hơn nữa hắn xúc tiêu sách lược quả thực là dã man thô bạo, 30%off, 50%off, 80%off, màu xanh lục chiết khấu điều mục giản làm cho người ta dừng không được đến. Nói tóm lại, Gaben hiện nay dựa vào steam cùng Valve, 2015 năm liền sáng tạo 35 ức đôla Mỹ trò chơi thị trường, nắm giữ toàn cầu 15% PC trò chơi thị trường số lượng, mà hiện tại càng nhiều. Mà theo Trung Quốc chính bản ý thức tăng cường, tiêu phí tiềm lực cũng tại rất có mở rộng, đồng thời càng cần phải vạch ra chính là, thế giới kia Tencent ánh mắt cũng cực kỳ độc đáo, đem TGP trò chơi bình đài biến thành wegame bình đài, cũng muốn hướng game offline thị trường đưa tay. Mà Nhâm Phong sở dĩ chiêu mộ Gaben nguyên nhân, chính là muốn muốn rèn đúc ra một cái trò chơi đế quốc, cũng là cùng máy tính chuyên nghiệp học sinh vòng vòng xâu chuỗi. Làm một cái trò chơi, yêu cầu phương diện quá nhiều rồi, chuyên nghiệp CG lướt qua hoạt hình, phối âm âm hiệu, cộng thêm bug chữa trị, còn có các loại kỹ thuật khai phá, các loại động cơ, quả thực chính là tốt đẹp nhất rèn luyện. Hơn nữa, Nhâm Phong cũng tra xét, hiện nay cái trò chơi này giới phát triển không phải là rất nhanh, tuy rằng cũng có một chút trò chơi, như NBA loại bóng rổ, nhưng hoàn toàn liền cùng NBA LIVE Mobile như thế, không có 2K. Đây chính là một tảng mỡ dày! Nhâm Phong dã tâm bừng bừng, hắn cá nhân điểm hối đoái thương thành, đám này trò chơi khai phá số hiệu nhưng là tất cả đều có. Sau đó, Nhâm Phong lại là kế tục chiêu mộ lên lão sư đến. Mà thứ hai lão sư, trực tiếp không hề liếc mắt nhìn, chiêu mộ Niccolò Paganini, cái này violon tông sư chỉ cần 1000 điểm trường học danh vọng trị, theo Nhâm Phong, quả thực chính là rau cải trắng a. Tên Paganini, liền ngay cả không phải âm nhạc giới người cũng đã từng nghe nói, tại lịch sử địa vị, nói đến violon, liền nhiễu bất quá hắn. Sau đó, Nhâm Phong lại là kế tục chiêu mộ học viện âm nhạc lão sư. Người thứ hai là Seiji Ozawa, âm nhạc chỉ huy hệ cấp độ tông sư đại sư. Liên quan với Seiji Ozawa cố sự, trong đó có một cái là 1978 năm đến Nhạc viện Trung ương đi nghe 'Nhị tuyền ánh nguyệt', Seiji Ozawa dĩ nhiên che mặt mà khóc, quỳ đi nghe, càng là cho rằng loại này âm nhạc quỳ nghe cùng đứng nghe đều là không cung kính. Nói thật, tại vừa mới bắt đầu nghe được cố sự này thời điểm, Nhâm Phong cảm thấy rất giả, nhưng sau đó cũng là từng bước lý giải, không có đối âm nhạc yêu quý, căn bản là không làm được như hắn như vậy. Người thứ ba là đàn violoncelle tông sư, Mã Hữu Hữu (Yo-Yo Ma). Mã Hữu Hữu sinh ra tại nước Pháp, sau đó chuyển tới nước Mỹ, người Mỹ gốc Hoa, hắn đàn violoncelle, quả nhiên tài nghệ cao siêu, dùng 'Xích Bích phú' tới nói, chính là "Kỳ thanh vù vù vù, như oán như mộ, như khóc như tố, dư âm lượn lờ, bất tuyệt như lũ. Múa u hác chi tiềm giao, khóc thuyền cô độc chi quả phụ" (kỳ thanh ô ô nhiên, như oán như mộ, như khấp như tố, dư âm niệu niệu, bất tuyệt như lũ. Vũ u hác chi tiềm giao, khấp cô chu chi ly phụ ). Người thứ bốn là Dave Mustaine, người này là chơi đàn ghita, thế giới cấp đàn ghita đại sư. Người thứ năm là dân tộc múa đại sư, Dương Lệ Bình (Yang Liping). Chiêu mộ âm nhạc chuyên nghiệp lão sư, Nhâm Phong nhìn một chút chính mình còn có thể chiêu mộ lão sư nhân số, trong lúc bất tri bất giác, hắn có thể chiêu mộ lão sư nhân số, cũng chỉ còn sót lại 8 cái. Nói thật, đám này chiêu mộ lão sư, hiện nay còn còn thiếu rất nhiều, nhưng Nhâm Phong còn muốn chiêu mộ còn lại chuyên nghiệp lão sư, âm nhạc chuyên nghiệp chỉ có thể trước tiên hoãn một thoáng, bởi vì một cái chuyên nghiệp lão sư, khẳng định cũng không chỉ dừng lại tại đây, mỗi một cái lão sư đều có phong cách của chính mình. Suy nghĩ một chút, Nhâm Phong dứt khoát đem Matsushita Konosuke cho chiêu mộ đi ra. Hiện tại Nam Tinh học viện các loại cơ cấu thành lập, còn có trường học thượng vàng hạ cám sự tình, cộng thêm toàn bộ trường học thành kiến thiết, những chuyện này thực sự là quá nhiều rồi, chính hắn tiếp sau khẳng định không giúp được, quản lý cũng sẽ thành vấn đề lớn, dứt khoát là trực tiếp chiêu mộ một cái quản lý đại sư. Mà Matsushita Konosuke chính là quản lý loại đại sư. Sau đó, Nhâm Phong lại là suy nghĩ một chút, học viện mỹ thuật còn kém một chút đại sư, dứt khoát một hơi đem Tề Bạch Thạch, Da Vinci, Van Gogh đưa hết cho khai ra hết. Ba người phong cách cũng khác nhau, Tề Bạch Thạch là quốc họa, Da Vinci là hội họa loại, mà Van Gogh là ấn tượng phái, vốn là Nhâm Phong còn muốn đem Picasso cho chiêu mộ ra đến, bất quá Picasso họa Nhâm Phong cũng xem không hiểu, hơn nữa trường học còn có Dư lão sư muốn vời. Còn sót lại hơn 2000 điểm trường học danh vọng trị, đây cũng quá thiếu. Nhâm Phong trong lòng một trận lắc đầu, trường học danh vọng trị thật sự không đủ dùng, vốn là hắn đều còn muốn lại chiêu mộ chút còn lại lão sư, nhưng như thế xem ra, xác thực là không xong rồi. "Bất quá, trước tiên chiêu mộ một ít triết học lão sư." Trước Nhâm Phong đã có muốn chiêu mộ triết học hệ lão sư ý nghĩ, hơn nữa mới bắt đầu cái kia vấn đề cũng giải quyết. Nam Tinh học viện sẽ không chuyên môn thành lập triết học hệ. Nhưng mà, mỗi một cái Nam Tinh học viện học sinh đều muốn học triết học. Vì lẽ đó, Nhâm Phong nghĩ ra được biện pháp, chính là đem toàn bộ trường học chương trình học chia làm bắt buộc, chọn môn học cùng chương trình học công cộng. Cái gọi là chương trình học bắt buộc, chính là bản chuyên nghiệp lão sư mở chương trình học, đám này là nhất định phải thượng, mà chương trình học tự chọn, chính là một ít lão sư sẽ mở một ít tương đối đặc thù chương trình học, học sinh có thể tự chủ lựa chọn báo danh, mà chương trình học công cộng, kia chính là hết thảy học sinh đều phải muốn học tập. Tại thế giới kia đại học, cũng có khác biệt chương trình học công cộng, một cái là đại học tiếng Anh, một cái là lông khái. Hiện tại, Nhâm Phong chỉ là đem chương trình học công cộng làm một ít thay đổi. Như thế, chiêu mộ cái nào triết học hệ đại sư tốt đây? Nhâm Phong đem nhân vật mặt tiếp xúc bảng kéo xuống, sau đó nhìn từng cái từng cái triết học đại sư, cũng là đang suy tư lên. Triết học nói đến nói đi, kỳ thực định luận đều không tốt lắm hạ, mà Nhâm Phong đem triết học định vị tại chương trình học công cộng mục đích, cũng không phải nói muốn bọn họ đi học bằng cách nhớ một vài thứ, mà là muốn đi học được suy nghĩ, hoàn thiện chính mình tư tưởng. Vì lẽ đó, lựa chọn triết học đại sư, kỳ thực trong ngoài cũng có thể, chỉ cần có thể có dẫn dắt tác dụng là tốt rồi. Như thế, tuyển ai tốt đây?