Chương 33: Chính là nó! Nhậm Phong cảm giác một cái lão máu đều muốn ói ra, hắn lại là tiếp tục xoạt thiếp. "Chiến đấu! Nhà xuất bản Huy Hoàng vi ước, 2 vạn tiền nhuận bút không có phát!" "Lợi hại, ta gần nhất đào đến một quyển sách, nam nhân vật chính dĩ nhiên từ bỏ nữ nhân vật chính, cùng một cái khác nam phối ở cùng một chỗ, Oh my thượng đế, ta được, ta hay, hay kích động a!" "Gần nhất Cố Giản Minh quyển sách kia thế tốt mãnh a, bán nhanh hai triệu căn bản rồi hả, Ôi trời ơi!!." "Nghiệp giới động thái: Cố Giản Minh sách mới lập tức xuất phát, dự tính tháng bảy chính thức đăng ký đem bán, internet tuyến hạ đồng bộ đem bán." Nhìn một lần sau đó, lại là đăng ký blog nhìn một chút, tìm tòi một hồi văn học, phát hiện toàn bộ đều là những này thanh xuân văn học là chủ lưu. Suy nghĩ một chút, hắn hiện tại đã là cho ra cơ bản nhất kết luận, trước mắt mà nói, xuất hiện ở bản phương diện kiếm lợi nhiều nhất đúng là thanh xuân văn học, mà còn lại loại hình thư nhưng là không có phát triển, nói thí dụ như khoa học viễn tưởng, thần quái những này, căn bản là không có pháp chống lại. Tỷ như thanh xuân văn học cái kia người số một, Cố Giản Minh trước quyển sách kia, dĩ nhiên có thể bán hai triệu căn bản, đây đã là một cái rất khủng bố con số, mà thần quái bên trong tiêu thụ tốt nhất một quyển sách, cũng bất quá mới hai mươi vạn căn bản. Hoàn toàn không thể so sánh! Đây chính là hoàn toàn thị trường nghiền ép, mà dạng đưa đến kết quả, sẽ là tuần hoàn ác tính, bởi vì sáng tác cái khác loại hình tiểu thuyết tác gia không đủ, đã như ong vỡ tổ mà tràn vào đến thanh xuân văn học sáng tác, dẫn đến thanh xuân văn học đề tài tràn lan cùng chất, cạnh tranh kích liệt, mà còn lại phẩm loại văn học không mở ra cục diện. Nói cách khác, hiện nay dễ kiếm nhất tiền, chính là thanh xuân văn học! "Thanh xuân văn học a, để cho ta ngẫm lại, ta nên lấy cái gì tốt hơn đây?" Nhậm Phong vuốt cằm, nói thật, thế giới kia thanh xuân văn học bá chủ, trừ Quách Kính Minh ra không còn có thể là ai khác, " Hoa Rơi Trong Giấc Mộng ", " Bi Thương Ngược Dòng Thành Sông ", " Tiểu Thời Đại " series, những thứ này đều là bán được rất chạy. Hơn nữa chỉ từ văn tự mặt trên tới nói, Quách Kính Minh càng là quăng những này cái gọi là dễ bán thanh xuân văn học mấy con phố, tùy ý hái một đoạn: "Nguyện phong cắt lấy mỗi một hạt bụi trần, nguyện linh hồn đến ký ức phần cuối, nguyện tất cả mênh mông tất cả thuộc về với nhỏ bé, nguyện mỗi thân cô độc đã ôm ấp cộng hưởng. Nguyện vạt áo nhuốm máu đào. Nguyện năm tháng phong bình." Thế nhưng, thật sự muốn chọn Quách Kính Minh sao? Nhậm Phong đang do dự, nói thật, nếu như là Quách Kính Minh tác phẩm, hắn rất tin tưởng trực tiếp sắp hiện ra tại đây chút cái gọi là dễ bán thanh xuân văn học cho trực tiếp xuyên thủng, đến thời điểm những này tác phẩm tuyệt đối sẽ bao phủ cả thị tràng, kiếm được nhuận bút, tuyệt đối có thể giải quyết hệ thống tuyên bố tài chính nhiệm vụ. Nhưng vấn đề là, Nhậm Phong không thích Quách Kính Minh loại này thanh xuân văn học. Ngoại trừ từ ngữ trau chuốt hoa lệ, không biết giới hạn phương pháp tu từ cùng không liên hệ nối liền cùng nhau hình dung từ bên ngoài, Nhậm Phong cũng không yêu thích loại này thương cảm thanh xuân văn học nội dung. Còn có một nguyên nhân khác, Nhậm Phong bây giờ là một cái hiệu trưởng, thân phận này chạy đi viết loại này thương cảm thanh xuân văn học, cũng không quá thỏa đáng. "Cái kia chọn cái gì đây?" Nhậm Phong còn ở do dự, hắn ở trong thương thành chọn tới chọn lui, nếu Quách Kính Minh tác phẩm bác bỏ, vậy còn có ai tác phẩm sẽ khá hơn một chút đây. Cẩn thận nghĩ, đột nhiên trong lúc đó, Nhậm Phong mắt sáng rực lên! "Có! Làm sao suýt chút nữa đem điều này đem quên đi, chính là nó!" Nhậm Phong lúc này chính là đem bản văn cho mở ra, sau đó chuẩn bị bắt đầu gõ chữ, ở hối đoái trong thương thành bỏ ra mấy trăm điểm đem quyển tiểu thuyết này hối đoái hạ xuống, sau đó liền trực tiếp bắt đầu gõ chữ. Năm phút đồng hồ, Nhậm Phong tốc độ rất nhanh, mười phút, Nhậm Phong tốc độ chậm lại, 15 phút, lại chậm, hai mươi phút, càng chậm hơn. "Gõ chữ quá mệt mỏi." Nhậm Phong tay mở ra, coi như là chiếu con ngựa cũng tốt mệt a. Mà đúng lúc này, hệ thống âm thanh đúng lúc vang lên: "Kí chủ, ngươi muốn nhanh chóng gõ chữ phục vụ sao?" "Ngươi còn có thứ này?" Nhậm Phong ngạc nhiên hỏi. "Hệ thống, là không gì không làm được." Hệ thống âm thanh bình tĩnh, "Hiện tại cố ý hướng về ngươi đề cử cái này một cái phục vụ 'Gõ chữ như bay', đang sử dụng sau đó có thể nhanh chóng tăng lên ngươi tốc độ gõ chữ, tốc độ cao nhất có thể đạt đến mỗi phút ngàn chữ." "Hối đoái!" Nhậm Phong rất quả đoán nói. "Nên phục vụ cần năm ngàn điểm tích phân, có hay không hối đoái?" Ta đi, mắc như vậy? Nhậm Phong nhìn một chút của mình cá nhân danh vọng giá trị, cũng chính là hơn năm ngàn một điểm, hiện tại điểm cũng là hơn năm ngàn, cái này một cái phục vụ trên căn bản liền đem hết thảy điểm cho đã lấy đi, còn lại điểm chỉ có thể đổi một ít thơ ca. "Hệ thống, ngươi quá hãm hại, ngươi xem xuống người khác hệ thống, đều là trực tiếp cho được không." Nhậm Phong không nhịn được nhổ nước bọt lên. "Vậy ngươi đổi không hối đoái?" Hệ thống âm thanh bình tĩnh. "Ta, hối đoái!" Nhậm Phong nghiến răng nghiến lợi. "Keng, hối đoái thành công, nên trạng thái kéo dài một giờ." Nhậm Phong vừa nghe chính là ngẩn người một chút: "Hệ thống, ngươi lại gạt ta a, cái này không phải vĩnh cửu. . . A!" Lời còn chưa nói hết, Nhậm Phong chỉ cảm thấy hai cái tay của mình thật giống không thuộc về mình, đột nhiên trong lúc đó trực tiếp chính là ở trên bàn phím nhanh chóng đánh lên. Bùm bùm, bùm bùm! Nhậm Phong chấn động mà nhìn mình tay, cái kia bàn phím thật giống đều sắp gõ nát như thế, mà ở cuốn sổ một cột, cái kia quyển tiểu thuyết nội dung, thật nhanh bắt đầu gõ đi ra! Tốc độ cực nhanh, một giây đồng hồ bên trong chính là một nhóm, hoàn toàn không cần bất kỳ suy nghĩ. Nhậm Phong trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh, hai tay của hắn còn ở thật nhanh gõ vang. Bùm bùm, bùm bùm! Cái kia quyển tiểu thuyết cũng bất quá mới 16 vạn chữ, căn bản cũng không có tiêu tốn thời gian bao lâu, Nhậm Phong chính là trực tiếp đem quyển tiểu thuyết này cho gõ xong. Chờ đến mặt trên xuất hiện rồi một cái hết trọn bộ ba chữ, Nhậm Phong hai tay mới ngừng lại, thời khắc này, hắn thậm chí cảm giác được đầu ngón tay có chút run. Oh my thượng đế, cái tốc độ này, không phải nhân loại a, cái này năm ngàn điểm tích phân xài đáng giá. "Hoan nghênh lần sau tiếp tục mua phục vụ." Hệ thống âm thanh vang lên. Nếu viết xong bản thảo, Nhậm Phong lúc này chính là bắt đầu dựa theo cách thức đóng góp lên, liên tiếp lựa chọn mười mấy nhà nhà xuất bản, trực tiếp chính là gửi đi tới. Làm xong sau chuyện này, Nhậm Phong chính là bắt đầu thứ hai kế hoạch. Muốn cho Học viện Nam Tinh nhanh chóng phát triển, học viện danh vọng giá trị ắt không thể thiếu, nhưng học viện danh vọng đáng giá thu được phương thức hiện nay quá khó khăn, vì lẽ đó Nhậm Phong chỉ có trước tiên nhanh chóng đem cá nhân danh vọng giá trị chất lên thành đống, sau đó dùng cá nhân danh vọng giá trị đi nhận thưởng, đây là hiện nay duy nhất nghĩ đến phương thức. Mà muốn chồng danh vọng phương thức tốt nhất, vậy khẳng định chính là đi minh tinh con đường, Nhậm Phong lại là nhanh chóng tìm tòi, hắn muốn xem một hồi, có cái gì tốt hơn phương thức không có. Hiện tại liên quan đến ca hát năng lực căn bản cũng không có hối đoái, hắn chỉ có thể lựa chọn còn lại phương thức. Tìm tòi một phen, lại là một lần nữa mở ra blog, tiếp tục tra xét lên. Bất quá chính là vào lúc này, một cái hoạt động tin tức nhảy vào Nhậm Phong trong mắt. "Cái này, thật giống có thể được a." Nhậm Phong mắt sáng rực lên.