Chương 166: Bào Đinh mỹ thực nhân văn lần đầu trực tiếp! "Thì ra là như vậy, tốt, chúng ta bây giờ theo Bào Đinh bếp trưởng bước chân, tới xem một chút cái này huyện Lăng Ngư bên trong, đến cùng có cái gì tốt hơn nguyên liệu nấu ăn đi." Tử Đông nói xong, trong lòng còn thở ra một hơi, cái này trực tiếp vẫn đúng là không phải người bình thường có thể làm ra, cũng thật mệt mỏi. Bất quá mấy người cũng là theo Bào Đinh, xuyên qua những kia hồ nước trung gian, sau đó chọn một gia đình, Bào Đinh chính là trực tiếp đi đi qua. Ở bên cạnh, lão Ngụy mấy người đều là toàn bộ hành trình ghi hình. Gia đình kia nhìn thấy Bào Đinh lại đây, trên mặt còn có chút nghi hoặc, bất quá Bào Đinh cười thi lễ, đồng thời cho thấy ý đồ đến, không nghĩ tới chính là, gia đình kia, nhưng là ngoài ý liệu nhiệt tình. "Đến đến, mau vào ngồi." Vị kia có chút tuổi bà lão mời lão Ngụy mấy người cũng đồng thời đi vào. "Lão nhân gia khách khí." Bào Đinh cũng là cười nói. "Y Vân, đi mang ít trà lại đây." Bà lão lôi kéo cổ họng trùng phòng cách vách bên trong hô, sau đó cười nói: "Chúng ta nơi này a, tuy nhiên mỗi đến vào lúc này đến nhiều người, nhưng vẫn không có đã tới các ngươi những người này đây, xem ra rồi cùng chúng ta không giống nhau." "Nơi nào, chúng ta đều là giống nhau." Bào Đinh cười ngồi xuống, bà lão nàng dâu đi vào bưng trà, Bào Đinh cũng là tiếp nhận vậy có chỗ hổng chén sứ, không kiêng kỵ uống một hớp. Sau đó, chính là nói đến đề tài chính. "Chúng ta nơi này a, muốn nói gì cực kỳ có đại biểu tính, vậy khẳng định là ngó sen, hàng năm vào lúc này a, chúng ta bên này hồ ngó sen a, liền muốn tiêu thụ toàn quốc các nơi, tỉnh Hồ Bắc hồng ngó sen toàn quốc lợi hại nhất, mà huyện Lăng Ngư hồng ngó sen, lại là tỉnh Hồ Bắc lợi hại nhất." Bà lão nói đến đây cái, đều là ở đằng kia cười, mặt sàn xi măng trên còn bày đặt chính đang lột hạt đậu, một bên còn có vài con gà mẹ cất bước đi tới, cũng không sợ người, thẳng tắp mà nhìn lão Ngụy mấy người, sau đó lại là mổ trên mặt đất gạo. Lão Ngụy mấy người vẫn cứ ở quay chụp, bà lão còn ở nói: "Hàng năm vào lúc này, đào ngó sen người, đều là nối liền không dứt, nơi này nhiều cái hồ lớn, đã là bắt đầu đào lên, ta mấy cái nhi tử a, bọn họ cũng là đi đào ngó sen, ngoại trừ tiền công, có có thể được mấy cân ngó sen đây, cái kia ngó sen, đôn canh uống khỏe uống." Bà lão nói liên miên cằn nhằn, tựa hồ là nơi này chưa có tới người nào, vì lẽ đó cũng rất nhiệt tình cùng cao hứng. Bào Đinh cười nói: "Lão nhân gia, không biết chúng ta có thể hay không ở ngài nơi này lưu mấy ngày? Ngài yên tâm, tiền chúng ta đều sẽ ra." "Ai, không cần tiền không cần tiền, các ngươi là khách mời mà, làm sao có thể đòi tiền đây." Bất quá lão Ngụy mấy người cũng coi như là biết rõ, lúc này bên dưới, lão Ngụy liền đem nhiệm vụ cho phái đi xuống. " Hà Bằng, tiểu Diệp, mấy người các ngươi lập tức đi tìm đến còn lại đào ngó sen người, tiến hành quay chụp." "Được rồi." "Tiểu Húc, Trác An, mấy người các ngươi phải đi tìm dưới huyện Lăng Ngư những gia đình khác, cùng với ngó sen gia công xong, chảy vào đến đâu chút địa phương, ở liên quan đến phương diện này giới thiệu cùng quy trình, muốn đập rõ ràng." "Không thành vấn đề." Từng cái từng cái nhiệm vụ an bài xong xuôi, lần này đầy đủ mười mấy người đội ngũ, lúc này chính là xé chẵn ra lẻ, bắt đầu đi làm lên. Mà lão Ngụy cùng Tử Đông còn có mấy người khác, nhưng là tiếp tục quay hình Bào Đinh. Bào Đinh hàn huyên một hồi, nói rõ ràng hồ nước ở đâu về sau, chính là ra ngoài, bất quá bà lão nhưng cố ý để Y Vân mang theo bọn họ đi qua. "Đi ngang qua một phen tìm kiếm sau đây, chúng ta bây giờ muốn đi tới địa phương, là một cái gọi là Lăng Hồ hồ nước, cái hồ này là sản xuất nhiều ngó sen địa phương tốt, có người nói nó sản lượng, có thể xếp hạng toàn bộ tỉnh Hồ Bắc trước mấy đây." . . . Mà giờ khắc này trên internet, Học viện Nam Tinh dưới cờ mấy cái blog hào, bao quát Nhậm Phong, cũng là tại mọi thời khắc mang theo liên quan đến cái này trực tiếp tin tức. "Ồ? Học viện Nam Tinh làm trực tiếp rồi hả?" "Phốc! Ngươi đang ở đây đậu ta? Một trường học lại đi làm trực tiếp rồi hả? Nhậm hiệu trưởng ngươi còn có thể hay không thể cố gắng làm trường học rồi hả?" "Cái này trực tiếp gọi 'Bào Đinh mỹ thực lữ trình', như vậy vấn đề đến rồi, Bào Đinh là ai?" Mấy người trực tiếp trêu chọc bình luận lên, bất quá cũng có người điểm đi vào. Triệu Tiểu Vũ chính là một người trong đó. Nàng là một cái công tác tương đối nhẹ nhàng bạch lĩnh, Bình thường cũng không có chuyện gì, trước cũng có quan tâm Học viện Nam Tinh, nhưng lần này nhìn thấy Học viện Nam Tinh làm trực tiếp, nàng cũng là có chút mộng. Một trường học, làm sao làm trực tiếp rồi hả? Hiện tại những kia trực tiếp, đều là một ít nữ chủ bá các loại, nếu không chính là du hí loại chủ bá, Triệu Tiểu Vũ đối với mấy cái này không cảm giác, cảm thấy đem thời gian tiêu vào mặt trên, đều là lãng phí thời gian. Bất quá cũng may cái này trực tiếp tựa hồ không giống nhau, "Bào Đinh mỹ thực lữ trình", đây là liên quan đến mỹ thực trực tiếp sao? Nàng mở ra trực tiếp, liền chính xác nhìn thấy trong màn ảnh phía trước, là một cái cực lớn hồ nước, xanh thẳm bầu trời, cách đó không xa như ẩn như hiện sơn mạch, xem ra liền như hoang dã bình thường. Triệu Tiểu Vũ lặng rồi một hồi, mà màn ảnh xoay chuyển một hồi, nàng liền gặp được đang có vô số để trần cánh tay cùng nửa người trên hán tử, ở trên mặt hồ vạch lên thuyền, còn có người đứng ở trong hồ, tựa hồ là đang đào món đồ gì. Hơn nữa bên trong, còn có vù vù phong thanh truyền đến, hiển nhiên bên kia chính đang thổi mạnh phong. "Chào mọi người, hiện tại nơi này đây, chính là Lăng Hồ, cái hồ này vị trí địa lý, xem như là nằm ở tỉnh Hồ Bắc một cái đầu gió vị trí, vì lẽ đó gió khá lớn." "Trong cái hồ nước này, cũng có nuôi cá, tăng thêm hoa sen loại hình, nó cái này hình thành sinh thái hệ thống a, liền để cá cực kỳ tươi sống, hoàn toàn hoang dại loại cá, không có tăng thêm bất luận là đồ vật gì, có người nói Lăng Hồ cá, bán được đến so với những nơi khác muốn đắt rất nhiều, bất quá cho dù như vậy, cũng vẫn cứ cung không đủ cầu." Tử Đông trải qua đoạn đường này rèn luyện, cũng là thả, hơn nữa nhất làm cho hắn kích động chính là, trực tiếp thời gian xem người, từ từ bắt đầu tăng lên. Triệu Tiểu Vũ nhìn màn này, nàng cũng có chút lăng, cái này bên ngoài trực tiếp ngược lại cũng thật có ý tứ a. "Sau đó, những người này đều là đến huyện Lăng Ngư đào ngó sen, bọn họ có một cái tên nghề nghiệp, gọi là đào ngó sen người, ân, bọn hắn bây giờ ngay ở đào ngó sen, cái này đào ngó sen a, không dễ dàng, các ngươi nhìn, lớn như vậy nóng tiết trời, còn muốn đi cái này trong hồ, đào đồ vật, có phải là rất khổ cực?" Tử Đông còn cố ý đem màn ảnh cho những kia đào ngó sen người, ở bên bờ trên, có người đem đào xong ngó sen chính đang bọc lại, hơn nữa là ở trong hồ chống thuyền người. "Ngoại trừ cái này hồ, huyện Lăng Ngư còn có cái khác hồ nước, chờ hoa sen đã hái về sau, cũng sẽ lần thứ hai đào ngó sen, ngó sen cùng cá, đều là trong hồ đồ vật, huyện Lăng Ngư người, phải dựa vào những này hồ nước sống qua đây." Triệu Tiểu Vũ trong khoảng thời gian ngắn cảm thấy cái này cực kỳ thú vị lên, xem ra cái này trực tiếp xác thực cùng cái khác trực tiếp không giống nhau a, tốt thú vị. Nàng vốn là muốn đánh tính trực tiếp khen thưởng một làn sóng, sau đó nói chút vấn đề, bất quá nhưng là ngạc nhiên phát hiện, cái này trực tiếp công năng, dĩ nhiên không có biếu tặng lễ vật chờ hành vi, ngoài ra, thật giống liên phát đưa màn đạn công năng cũng còn không có. Dù sao lần này quá đuổi, Khương Viễn bên kia vẫn không có làm tốt, lại muốn qua một thời gian ngắn, mới có thể nghiên cứu phát minh chức năng này đi ra. Triệu Tiểu Vũ đang tiếp tục xem, nàng cảm thấy cái này rất có ý tứ. Sau đó màn ảnh lại là chuyển đến đứng ở bên bờ Bào Đinh, hắn đang xem những kia đào ngó sen người, sau đó lại là đi bên bờ chứa đầy ngó sen trong xe nhỏ, nhìn một chút. Tử Đông cùng lão Ngụy mấy người, vội vàng đuổi theo. "Cái này ngó sen dáng dấp không tệ a." "Dù sao cũng là chúng ta bên này huyện Lăng Ngư ngó sen chứ sao." Trung niên nam tử kia nhếch miệng cười, "Ngươi có muốn tới hay không một điểm, tiện nghi bán cho ngươi." Bào Đinh cười nhìn một chút: "Đây là bánh quai chèo ngó sen chứ?" "Chúng ta bên này a, phần lớn đều là loại này ngó sen, hồng hoa ngó sen cao gầy, vỏ ngoài màu nâu màu vàng, thô ráp, lượng nước ít, bắt đầu ăn không giòn mềm mại, non nớt; bỏ phí ngó sen tuy nhiên dài rộng, mềm mại bóng loáng, chất thịt giòn mềm mại, non nớt nhiều chất lỏng, mùi vị ngọt, nhưng nó không giống chúng ta cái này bánh quai chèo ngó sen, hàm đường nhiều, muốn nói đến luộc canh, hay là chúng ta loại này ngó sen thích hợp nhất." Nam tử kia nói thẳng lên, ở Tử Đông trong màn ảnh, giống như là một mảnh hoang dã bãi cỏ, bên cạnh mặt sau là hồ nước cùng bận rộn đào ngó sen người, cái này cái cổ đắp khăn mặt hán tử đứng ở chứa đầy ngó sen xe đẩy bên cạnh, gió đưa hắn ướt đẫm kề sát ở trên người ngắn tay, lại lần nữa thổi lên. "Thế nào? Có muốn tới hay không điểm?" Hán tử kia nói rằng. "Không cần đấy, cái này ngó sen nhà ta cũng có đào." Một bên Y Vân mở miệng nói rằng. Hán tử cười cợt. Sau đó, Tử Đông cũng là thừa cơ hội này, hỏi rồi một hồi đào ngó sen người tình huống, càng là hiện trường cùng một ít đào ngó sen người trò chuyện một hồi. Bọn họ tới đây đã là xế chiều, sau khi xem xong, cũng gần như phải đi về, Y Vân cũng tìm được chính nhà mình nam nhân, cầm vài con hồng ngó sen lại đây, đồng thời càng nhấc theo mấy cái tươi sống nhảy tưng cá mè trắng, nhìn dáng dấp cũng là mới từ trong hồ bắt được. Y Vân mang theo mấy người trở về đến nhà bên trong, lão Ngụy đi cùng Y Vân giao thiệp một hồi, lập tức chính là mang theo một người khác cùng máy quay phim, trực tiếp tiến vào nhà bếp. "Hừm, ngày hôm nay chính là mục đích chủ yếu nhất, trải qua lâu như vậy, đến cho đại gia giới thiệu một chút muốn làm món ăn, tỷ tỷ , chờ sau đó phải làm gì món ăn a." Y Vân nhìn thấy Tử Đông gọi mình tỷ tỷ, ngẩn người một chút, sau đó không tốt lắm ý tứ nở nụ cười: "Đều là chút chúng ta bình thường ăn, có cá mè đôn hồ ngó sen, hồ ngó sen đôn xương sườn, xào củ sen, còn có những thứ khác." Sau đó, ở trực tiếp màn ảnh dưới, màu hồng hồ ngó sen bị quát da, đi ngoại trừ bề ngoài về sau, lộ. Ra bên trong tươi mới quản lỗ cùng thịt non. "Hừm, ăn ngon thật." Tử Đông cầm một cái cắn một cái, ở trong trực tiếp tất cả mọi người nhìn kỹ, cái kia hồ ngó sen mang theo vô số tia nhỏ bị cắn đứt, kẽo kẹt kẽo kẹt lanh lảnh nhai thanh âm, quả thực mê người cực kỳ. Rầm! Triệu Tiểu Vũ không khỏi nuốt ngụm nước bọt, nàng lúc này mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên xem đói bụng. "Cái này hồ ngó sen, xác thực mùi vị ngon a!" Tử Đông thán phục nói rằng. Kế tiếp, lại là một loạt xào rau, giết cá đi trừ nội tạng, sau đó đôn canh, khai cút nước canh bên trong gia nhập hồng ngó sen, nóng hổi khói trắng tại đây nho nhỏ trong phòng bốc lên, nhìn tình cảnh này, lão Ngụy cũng là đành phải nuốt ngụm nước bọt. Xem ra là tốt rồi ăn. Rốt cục, món ăn vào bàn. "Được rồi, ta tới cấp cho đại gia giới thiệu một chút, cái này mấy món ăn, cái này là trong ngó sen cùng cá tạo thành một đạo cá mè đôn ngó sen, ta cho đại gia uống một hớp canh cá." Tử Đông xới một chén canh cá, uống một hớp, đầy mặt say sưa. "Uống quá ngon." Lão Ngụy mấy người cũng là ở quay chụp, Y Vân mấy người cười ngồi ở một bên, cái này một nhà mấy cái hán tử cũng quay về rồi, đối với bọn họ mà nói, mang theo thiết bị lão Ngụy những người này, cũng là không cùng người. Quan niệm của bọn họ vẫn cứ cực kỳ cổ điển, ở tại bọn hắn trong ý thức, từng đọc sách người, còn có những kia có thể ở trong ti vi xuất hiện người, đều là cực kỳ ghê gớm người. Mà theo Tử Đông giới thiệu, đang quan sát trực tiếp đám bạn trên mạng, rốt cục không chịu được!