Chương 317: Đấu cầm! Trung niên nam tử kia đứng ở một bên, nhưng là Âu Dương Trọng một tên học sinh, dương cầm kỹ năng cũng không yếu, lần này bồi Âu Dương Trọng lại đây, ngược lại cũng đúng là muốn nhìn một chút, vị này tại Nhạc Châu dương cầm vòng tròn, đã bị thổi làm dường như thần kỹ như vậy lão sư, đến cùng lợi hại bao nhiêu. Mà không có rời đi Nam Tinh học viện mấy cái dương cầm chuyên nghiệp học sinh, cũng là ở một bên nhìn, khắp khuôn mặt là kích động. Tuy rằng bọn họ vừa tới Nam Tinh học viện mới không có mấy ngày, nhưng cái này dương cầm chuyên nghiệp, chiêu vào cơ bản đều là có nhất định dương cầm thực lực học sinh, hơn nữa lẫn nhau đều có chút không phục, liền tại nhập học ngày thứ nhất, nơi này còn phát sinh trận đầu không tính là chính thức thi đấu. Đại thể chính là Liszt còn chưa tới, sau đó mấy học sinh lẫn nhau giới thiệu lên, sau đó liền yêu thích khoác lác, một học sinh nói, ngươi có hay không đạn qua một cái nào đó từ khúc, sau đó liền gảy một đoạn huyễn kỹ, ngồi đợi khích lệ. Những học sinh khác: "Há, luyện qua a." Sau đó, đối phương cũng gảy một đoạn giống nhau như đúc, càng là ở mọi phương diện áp chế. Người học sinh này lúc này chính là đổi giọng, kỳ thực ta càng yêu thích đạn ấn tượng phái, nói tóm lại, kết quả Liszt còn chưa tới lớp học, thì có hai học sinh đấu cầm lên. Kết quả Liszt đi vào, ngược lại cũng mừng rỡ, càng là dứt khoát trực tiếp đem đấu cầm làm một loại hằng ngày hoạt động. Tốt cạnh tranh, chính là tốt đẹp. Mà giờ khắc này, Âu Dương Trọng cùng Liszt hai người, cũng là muốn đấu cầm, lần này chính là dẫn tới những học sinh kia cực kỳ kích động, nói trắng ra, hai người này đấu cầm, lại như là cao thủ so chiêu a. Vị kia Âu Dương Trọng nam tử, cũng là đứng ở một bên. Liszt liếc mắt nhìn Âu Dương Trọng, cũng không có khách khí, tiện tay chính là biểu diễn lên. Như nước suối đổ xuống, tiếng đàn leng keng, vui vẻ trôi chảy, thành thạo không gì sánh được. Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không, cái kia mấy học sinh đều trợn to hai mắt, Nhâm Phong cũng là ở phía sau nhìn, bất quá hắn xem không hiểu dương cầm. Nhưng đến giữa đường, Liszt tiếng đàn, rõ ràng là thay đổi, như sóng lớn ngập trời, từ vách núi chỗ cao mạnh mẽ đập xuống. Không một lúc nữa, Liszt chính là gảy xong, mà Âu Dương Trọng trên mặt cũng là có ý cười. "Lý lão sư quả thật là lợi hại, một khúc đơn giản 《 mạt cách ngươi thứ tư cười nhỏ 》 đạn thành như thế." Nói xong, Âu Dương Trọng cũng là bắt đầu biểu diễn lên, cùng Liszt làn điệu giống nhau như đúc. Cái gọi là dương cầm đấu cầm, kỳ thực quy tắc có rất nhiều, nói như vậy, đơn giản nhất, chính là đối phương trước tiên đạn một đoạn, chính mình theo đạn một đoạn, lại tự mình đạn một đoạn. Từ một điểm này tới nói, cùng trên biển người chơi đàn dương cầm đấu cầm quy tắc đúng là gần như, bất quá cũng có cái khác. Tại Âu Dương Trọng một kiện không kém gảy xong sau, sau đó lại là nói chuyện: "Ta đạn một khúc, trong rừng hoàng, thỉnh Liszt lão sư chỉ giáo." Sau một khắc, cả người khí tức biến đổi, cực kỳ trịnh trọng, càng là nhắm chặt mắt lại, sau đó song chỉ đặt tại dương cầm thượng. Thật giống như, thời khắc này dường như u tĩnh trong rừng, có chim hót xuất hiện. Dương cầm tỷ thí, như vậy cũng có ý cảnh câu chuyện, cao thủ so chiêu, tự nhiên đối này cực kỳ mẫn cảm, một bên người đàn ông trung niên trong mắt cũng là trong lòng có thán phục: "Lão sư này một khúc 《 trong rừng hoàng 》, tài đánh đàn lại tinh tiến." Liszt ngược lại không gấp, có nhiều thú vị mà nhìn Âu Dương Trọng làn điệu, đến khi gảy xong sau, khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào, hai tay cũng là tại dương cầm thượng nhấn một cái. Âu Dương Trọng sắc mặt trịnh trọng nhìn Liszt, theo Liszt phím đàn hạ xuống, cũng là vừa nãy làn điệu, nhưng phong cách, nhưng hoàn toàn khác nhau! Nếu như nói Âu Dương Trọng làn điệu, lại như là trong rừng u tĩnh phượng hoàng, mang theo cao ngạo lánh đời tâm ý, như thế Liszt làn điệu, liền dường như muốn giương cánh bay cao, thoát ly vùng rừng rậm này. Ma cải! Liszt vẻn vẹn chỉ là đang nghe một lần Âu Dương Trọng làn điệu, thình lình chính là trực tiếp ma sửa lại. Âu Dương Trọng cũng là vẻ mặt nghiêm túc, hắn có thể bảo đảm, Liszt là chưa từng nghe qua cái này làn điệu, bởi vì việc này làn điệu, là hắn nguyên sáng! Nhưng hiện tại Liszt đạn tấu, không nghi ngờ chút nào, Liszt dương cầm trình độ, phi thường cao. Trung niên nam tử kia cũng là ánh mắt khiếp sợ nhìn Liszt, mà mấy học sinh, đều là tỏ rõ vẻ kích động cùng kinh ngạc đến ngây người. Chờ đến Liszt gảy xong, hắn khẽ mỉm cười: "Vị lão tiên sinh này, ta sau đó phải đạn, là một thủ độ khó tương đối cao từ khúc." Sau một khắc, hai tay của hắn phảng phất nhanh như chớp giật, trên phím đàn cũng là cực nhanh ấn xuống, dường như tàu lượn siêu tốc tiếng đàn vang lên. Thủy ngân sạ phá! Vẫn là Liszt nhất quán phong cách, huyễn kỹ! Ở cái này từ khúc xuất hiện, Âu Dương Trọng cũng là sắc mặt nghiêm túc, hắn đúng là nghe được là gì, nhưng Liszt điều âm rồi! Ba học sinh một mặt kích động, người đàn ông trung niên đã là choáng váng. Vãi chưởng, đây là cái gì tốc độ tay? Nhâm Phong đúng là không thấy được, nhưng Liszt tốc độ, quá nhanh. Mà đến khi Liszt gảy xong sau, Âu Dương Trọng mở miệng nói chuyện: "Lý lão sư quả nhiên là tài nghệ phi phàm, bất quá, ta cũng đến thử một lần." Sau một khắc, Âu Dương Trọng hai tay, cũng là nhanh chóng biểu diễn lên. Không thể không nói, Âu Dương Trọng không hổ là có cấp tám dương cầm gia xưng hô, thực lực rất mạnh, tại một lúc mới bắt đầu, rõ ràng là miễn cưỡng tương đương, bất quá đạn đến gián đoạn, nhưng là có chút không đuổi kịp. Gảy xong sau, Liszt trên mặt ý cười càng tăng lên: "Không bằng cùng tấu một khúc?" "Đang có ý đó." Âu Dương Trọng cũng là cười ha ha, tại Liszt trước tiên đạn sau khi đứng lên, Âu Dương Trọng theo sát phía sau, hai đạo tiếng đàn dương cầm, hợp hai làm một. Toàn bộ bên trong đại sảnh, sục sôi dương cầm giai điệu nhưng là để một bên quan sát mấy người đều là kinh ngạc đến ngây người, Nhâm Phong cũng là bội phục. Mấy phút sau, tiếng đàn kết thúc. Âu Dương Trọng cười ha ha, Liszt cũng là đứng lên. "Liszt lão sư, quả nhiên tài đánh đàn cao siêu." Hai người bắt tay, xem như là nhận thức, Nhâm Phong cũng là tâm trạng thở phào nhẹ nhõm, hơn nữa nhìn hai người quan hệ không tệ, nội tâm cũng là nở nụ cười. "Liszt lão sư, Âu Dương Lão giáo sư, các ngươi cũng còn không ăn cơm đi, không bằng cùng đi ăn một bữa cơm, sau đó cố gắng nhờ một chút?" Nhâm Phong cười nói. "Được." Âu Dương Trọng sảng khoái gật đầu. Nhâm Phong mang theo đoàn người trực tiếp đi tới căng tin, cơm nước mùi vị xác thực rất tốt, hơn nữa quan trọng nhất chính là, Nam Tinh học viện căng tin tiêu độc thanh tẩy quy trình, đều chết chết chắc ở nơi đó, quy tắc nghiêm khắc, bao quát học sinh báo cáo các phương diện, cơ bản có thể bảo đảm không có bất kỳ đồ ăn vấn đề an toàn. Liszt cùng Âu Dương Trọng hai người cũng đàm luận đến mức rất hoan, Nhâm Phong cũng là ở một bên không nói chen vào, tùy ý hai người trò chuyện. Sau khi ăn xong, lại là theo hai người đi bộ đi dạo, đến khi tán ngẫu xong sau, Nhâm Phong lúc này mới tiến lên. "Âu Dương Lão giáo sư, trước cùng ngài đề, suy tính được thế nào rồi?" Nhâm Phong cười híp mắt, "Ngài yên tâm, không cần ngài ra bất luận thứ gì, chỉ là mời ngài lại đây trụ trụ." Người đàn ông trung niên trên mặt có quái lạ, hắn cũng nhìn ra rồi, Nhâm hiệu trưởng đây là tương đương với muốn quải chính mình lão sư. Âu Dương Trọng trong mắt mang theo ý cười: "Việc này, cũng không phải là không thể, ta cũng muốn lúc nào cũng cùng Liszt lão sư luận bàn một thoáng tài đánh đàn." "Há, Âu Dương Lão giáo sư đáp ứng?" Nhâm Phong ánh mắt sáng lên.