Chương 367: Tọa đàm chuẩn bị, lễ hội âm nhạc Đơn giản tới nói, thầy giáo lực lượng tăng cao, lúc này mới có thể tại vốn có cơ sở thượng chuyên nghiệp kế tục xây dựng thêm, nói thí dụ như tin tức chuyên nghiệp, cơ sở chuyên nghiệp là tin tức lý luận, tin tức sử, tin tức ứng dụng, tin tức ứng dụng bên trong lại bao hàm phỏng vấn biên tập bình luận chủng loại tri thức, mà trừ ra đám này ở ngoài, cũng có thể mở còn lại chi nhánh, như môi giới kinh doanh quản lý, tin tức phát ngôn nhân, đám này chương trình học cũng là có thể mở lên. Thậm chí, nếu như sẽ có một ngày Nhâm Phong mở tài chính học viện, như thế còn có thể bồi dưỡng tài chính phóng viên, còn có thể đào tạo chuyên môn thể dục phóng viên đi ra, đương nhiên, đây là muốn ở tại dư học viện mở ra đến cơ sở thượng, tài năng sinh sản ngành học. Cái này cũng là tuyển mộ Phó Nham mang đến đúng lúc nơi, hơn nữa là Nhâm Phong hoàn toàn không tưởng tượng nổi chỗ tốt, tuyển mộ Phó Nham, còn mang đến một đống lớn giáo sư đẳng cấp rất tốt lão sư, bất kể là tin tức lý luận vẫn là khoa học truyền thông, rất lớn phong phú truyền thông học viện. Hơn nữa, cũng là vì tiếp xuống học thuật phương diện đào tạo làm đầy đủ chuẩn bị, hiện tại đi thuần học thuật học sinh, cơ bản không tồn tại, Nhâm Phong kế hoạch, cái này là muốn đẩy đến tiếp sau mới phải xuất hiện, những thầy giáo này lực lượng, tương đương với đánh hạ đầy đủ cơ sở. Đi vào học viện, Nhâm Phong tìm tới Phó Nham văn phòng, phát hiện hắn còn có một chút khuôn mặt mới lão sư đều ở. "Nhâm hiệu trưởng." Nhìn thấy Nhâm Phong lại đây, không ít lão sư đều là đứng lên. "Đừng, các ngươi bận bịu, ta liền đến liếc mắt nhìn." Nhâm Phong cười nói. Phó Nham cũng là nở nụ cười: "Nhâm hiệu trưởng ngươi tới được đúng là vừa vặn, vừa vặn thư cùng bên này có một người bạn, muốn đến Trung Quốc cao học diễn thuyết, sau đó chúng ta thương lượng, xem có phải là mời vị kia nước ngoài giáo sư đến Nam Tinh học viện đến diễn thuyết." "Ồ?" Nhâm Phong bỗng cảm thấy phấn chấn, "Đây là chuyện tốt a." Tên là Phương Thư Đồng vị lão sư mới kia muốn nói lại thôi, Phó Nham cười nói: "Thư cùng, ngươi có thể nói thẳng." "Được rồi, Nhâm hiệu trưởng, là như thế, không biết ngươi có biết hay không nước ta tin tức ngành nghề một ít tính đặc thù?" "Nói một chút." "Rất đơn giản, nước ta hiện nay tin tức chế độ, tuy rằng có chủ nghĩa tự do tin tức tâm tư, đối thị trường hóa truyền thông quản chế tương đối nhẹ nhàng, nhưng mà toàn thể tới nói, vẫn cứ là lấy đặc biệt nước ta tin tức chế độ làm chủ, tồn tại nhất định tin tức quản chế, nói đơn giản một chút, chính là ta quốc tin tức tâm tư phương diện, thiên tả." "Sau đó, vấn đề ở chỗ, ta vị kia nước ngoài giáo sư, hắn là một cái cực đoan tin tức tự do tuyên truyền chủ nghĩa giả, cũng chính là thiên hữu, trước hắn đối với nước ta tin tức chế độ có một ít công kích, lúc trước diễn thuyết, cũng là lấy cái này làm chủ đề, vì lẽ đó liền không quá được Trung Quốc cao học tiếp đãi, một ít cao học căn bản là không hoan nghênh hắn, hơn nữa một ít chính sách phương diện ảnh hưởng, vì lẽ đó không có cao học nguyện ý tiếp đãi hắn, vì lẽ đó. . ." Nhâm Phong cảm thấy rất thú vị, xã hội danh lưu nhân sĩ, đến cao học tiến hành diễn thuyết, kỳ thực cái này xem như là bình cấp xã hội ảnh hưởng lực một cái nội dung phương diện, hắn đúng là rất động lòng, phải biết, Nam Tinh học viện trước nhưng là xưa nay còn chưa từng có xã hội danh lưu đến diễn thuyết. "Ta vị bằng hữu này, là Colombia đại học tin tức viện nghiên cứu giáo sư, tư lịch tiếng tăm ngược lại cũng đầy đủ, nhưng mà hắn diễn thuyết nội dung, có thể sẽ tồn tại nhất định xung đột, vì lẽ đó. . ." Phương Thư Đồng muốn nói lại thôi, điều này cũng hết cách rồi, hắn tư tưởng không quá được hoan nghênh, sau đó lại tìm chính mình hỗ trợ. Nhâm Phong cười ha ha: "Đơn giản, mời đi, chỉ cần hắn nguyện ý đến, Nam Tinh học viện hoan nghênh hắn đến diễn thuyết." "Nhâm hiệu trưởng ngươi đồng ý?" Phương Thư Đồng có chút kinh ngạc. "Này có cái gì không đồng ý, tư tưởng mà, khó tránh khỏi sẽ có va chạm." Phương Thư Đồng trên mặt xuất hiện sắc mặt vui mừng: "Được, vậy ta đi cùng vị bằng hữu kia liên hệ." "Ừm." Làm lại nghe học viện đi ra, Nhâm Phong cũng là trong lòng có chút cao hứng, tin tức chuyên nghiệp, xem như là toàn bộ trong trường học, phát triển tốt đẹp nhất một cái chuyên nghiệp, hơn nữa mới chiêu một nhóm giáo sư, dạy học năng lực cùng tố chất rất cao, thậm chí còn có thể trợ giúp tiến cử giáo sư diễn thuyết. Cho tới cái gọi là tư tưởng bất đồng, Nhâm Phong cũng hoàn toàn không lo lắng. Sau đó, Nhâm Phong lại là cưỡi chính mình xe đạp, ở sân trường bên trong bắt đầu đi dạo. Trở lại quảng trường thương mại trung tâm, vừa vặn gặp phải hấp tấp Ngô Lịch. "Nha, như thế bận bịu a?" Nhâm Phong nhìn Ngô Lịch, cũng là cười nói. Ngô Lịch cười hì hì: "Thong thả điểm không được, Nhâm Phong a, ngươi thực sự là bày đặt một cái mỏ giàu tài nguyên cũng không biết khai phá, ta đều cảm thấy lãng phí, ngươi đây cái làm hiệu trưởng ung dung, chúng ta làm công nhân viên cũng chỉ có thể bận bịu." Hắn dừng một chút, lại là tiếp tục nói: "Nam Tinh học viện thực sự quá thích hợp du lịch, ta đã là bắt đầu chuẩn bị phương diện này công việc, tốt như thế phong cảnh, hoàn toàn có thể làm du lịch phong cảnh đến khai phá, hơn nữa đến du khách, hoàn toàn có thể kéo động trong trường học tiêu phí, này tên gì, xúc tiến nội nhu, kích thích tiêu phí, đồng thời đối với Nam Tinh học viện danh tiếng tăng lên cũng rất có ích lợi." Ngô Lịch nói tới mạch lạc rõ ràng, thậm chí còn có một chút hưng phấn. "Chuyện này ngược lại giao cho ngươi xử lý, bất quá ngươi muốn khống chế một thoáng lượng người đi, còn có bảo vệ môi trường phương diện vấn đề, cái này ngươi cũng phải chú ý." "Yên tâm, đều sẽ suy tính tiến vào, hơn nữa trừ ra du lịch ở ngoài, ta còn có một cái ý nghĩ." Ngô Lịch nói chuyện. "Ý tưởng gì?" "Ai, Nhâm Phong đồng chí a, ta thực sự là không biết ngươi người hiệu trưởng này là làm sao làm ra, ngươi xem a, Nam Tinh học viện âm nhạc chuyên nghiệp, có phải là có thiên vương? Một vị Uông Thanh Sơn, một vị Chu Kiệt Luân, đúng không?" Nhâm Phong gật gật đầu. "Đơn giản a, đến lúc đó để bọn họ tại Nam Tinh học viện bắt đầu buổi biểu diễn, lớn như vậy địa phương, nhiều như vậy kiến trúc, sân bãi rất thuận tiện a." "Buổi biểu diễn?" Nhâm Phong có chút ngạc nhiên. "Cũng không chỉ những thứ này, thậm chí là tổ chức lễ hội âm nhạc, tranh thủ đem Nam Tinh học viện chế tạo thành một cái âm nhạc khởi nguồn, treo lên âm nhạc văn nghệ nhãn hiệu, hấp dẫn nhân khí, cái này cũng rất tốt thao tác, âm nhạc chuyên nghiệp nhiều như vậy học sinh, cũng có thể để cho bọn họ có biểu diễn cơ hội. Trừ ra lễ hội âm nhạc ở ngoài, còn có điện ảnh tiết, cuồng hoan tiết đám này hoạt động cũng có thể thao tác tổ chức, câu nói đầu tiên là, có thể tăng lên Nam Tinh học viện tiếng tăm việc, liền không nên bỏ qua." Nhâm Phong cũng là rất kinh dị: "Ngô Lịch, còn thật không nhìn ra, đầu óc của ngươi còn rất tốt dùng." "Đi ngươi." Ngô Lịch trợn tròn mắt, "Nói thế nào cũng so ngươi dễ sử dụng." "Được, giao cho ngươi, chỉ có một chút yêu cầu, kia chính là không thể phá hoại hoàn cảnh, còn có không thể ảnh hưởng học sinh lên lớp, còn lại đều giao cho ngươi đi sắp xếp, liên hệ Chu Kiệt Luân bọn họ, tổ chức lễ hội âm nhạc, sân bãi gì gì đó ngươi đều chính mình đi kiếm." "Yên tâm đi, giao cho ta, ngươi cái kia cái gì Nam Tinh nhà hát bày đặt đều do đáng tiếc, không thu điểm vé vào cửa đều xin lỗi kiến trúc này." Ngô Lịch cười hì hì, liền cũng là cưỡi xe đạp vội vã mà đi. Nói thật, đến Nam Tinh học viện sau, cả người hắn đều ung dung hơn nhiều, hơn nữa rất có nhiệt tình. Nhâm Phong nở nụ cười, sau đó lại là thẳng đến Thanh minh thượng hà đồ kiến trúc khu vực.