Chương 250: Lúc này mới vừa mới bắt đầu! Bởi vì ở đằng kia trên bảng danh sách, người thứ nhất, không phải Học viện Hoa Lăng, không phải Học viện Tái Cách, lại càng không là trước kia bọn họ vẫn quen thuộc trường học, mà là, Học viện Nam Tinh! Nhưng cái này không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, ở Học viện Nam Tinh tên bên cạnh cái kia tỉ lệ thành công. 100%! Không sai, 100% tỉ lệ thành công! "Trời ạ, không thể nào?" Một người ngơ ngác nhìn bảng danh sách, quả thực là khó mà tin nổi. "100% tỉ lệ thành công, cái này chẳng phải là nói, Học viện Nam Tinh lần này tới tham gia skill sát hạch sinh viên đại học năm nhất, toàn bộ đã thông qua được cấp tám bình trắc?" "Cái này, trước cao nhất một lần tỉ lệ thành công cũng mới bất quá 89% a, cái này 100%, thật sự quá khoa trương!" Chu vi những người kia toàn bộ đều là sợ ngây người, Học viện Hoa Lăng và Học viện Bình Diệp cái nhóm này hiệu trưởng lão sư học sinh, nhìn thấy bảng xếp hạng, quả thực đều là không thể tin được. Đặc biệt là Hà Bất Bình còn có Ngô Hải, bọn họ chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, trong mắt tràn đầy kinh ngạc! Thời gian nửa năm, dạy dỗ học sinh toàn bộ hợp lệ, cái này tỉ lệ thành công lấy ra đi, cũng có thể sánh ngang trọng điểm đại học, thậm chí có thể nói, đến thời điểm trường học xét duyệt bình trắc phương diện, tuyệt đối là có thể đưa đến tác dụng lớn lao. "Quá tốt rồi, hiệu trưởng, chúng ta số một!" Học viện Nam Tinh những học sinh kia, đều là cao hứng cực kỳ, một ít học sinh càng là kích động đến nhảy lên. "Ha ha, 100%." "Xem ra còn lại trường học cũng không có lợi hại như vậy chứ sao." Học viện Nam Tinh học sinh cao hứng không được, Nhậm Phong trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, trong lòng cuối cùng một tảng đá rơi xuống đất. Ân, cũng còn tốt, kết quả không sai, cuối cùng là chứng minh rồi một vài thứ. "Nhậm hiệu trưởng, lợi hại." Trần Ngang cũng là chúc mừng nói rằng. Chu vi những kia trường đại học hiệu trưởng, nhìn Nhậm Phong, trong mắt tràn đầy phức tạp tâm tình. Hà Bất Bình trên mặt cũng là khó coi, nhưng bọn họ đều biết, bảng danh sách này đúng là không có bất cứ vấn đề gì, Cục Giáo dục xét duyệt, căn bản lại không tồn tại cái gì hối lộ không công chính nói chuyện, nếu bảng danh sách này là như thế sắp xếp, cái kia Học viện Nam Tinh khẳng định chính là người thứ nhất. Trên mặt bọn họ sắc mặt đều là khó coi. Mà lúc này đây tên kia công tác nhân viên cũng là nói nói: "Mỗi cái ngành học tỉ lệ thành công, đến thời điểm sẽ ở mạng giáo dục trên công bố, các vị hiệu trưởng lão sư nếu như cảm thấy hứng thú , có thể tự mình tìm đọc." Chờ đến công tác nhân viên đi rồi, Ngô Hải bọn họ vẫn là nằm ở trong kinh ngạc, còn giống như không có khôi phục như cũ. "Xem ra Học viện Nam Tinh thật sự muốn quật khởi." "Đúng vậy a, lần này sau đó, Nhạc Châu trường đại học căn bản là không ngăn được bọn họ." "Người học sinh này skill đẳng cấp xét duyệt kết quả ảnh hưởng, vẫn là rất lớn, đến thời điểm tin tức truyền ra về sau, sang năm Nhạc Châu trường đại học chiêu sinh thị trường, e sợ học sinh toàn bộ muốn hướng Học viện Nam Tinh nghiêng." Một ít hiệu trưởng nội tâm cũng là đang cảm thán, bọn họ cũng không nghĩ tới, Học viện Nam Tinh xuất hiện, trực tiếp phá vỡ cách cục, nắm đệ nhất thì thôi, nhưng cái này 100% tỉ lệ, đây mới là rất then chốt. Mà xét duyệt sau khi kết thúc, Nhậm Phong cũng là cười nói: "Được rồi, nên trở về trường học, đã trên xe buýt đi." Học viện Nam Tinh học sinh hướng về phòng khách đi ra ngoài, mà Trần Ngang vào lúc này đi tới nói rằng: "Nhậm hiệu trưởng, gần như sau mười ngày, chính là trường học bình xét cấp bậc, ngươi có nắm chắc không?" "Trần cục trưởng, ngươi yên tâm, cái này đem nắm vẫn phải có, bằng không trường học làm sao bây giờ?" Nhậm Phong nở nụ cười, "Lúc này mới vừa mới bắt đầu đây." Trần Ngang gật gù: "Tốt lắm, sau mười ngày Học viện Nam Tinh trường học bình xét cấp bậc xét duyệt, ta cũng sẽ cùng theo một lúc đi qua, ngươi nắm chặt thời gian, đem một ít không có báo đồ vật, toàn bộ đều là sớm đăng báo, đến thời điểm từ trong tỉnh đến Sở Giáo dục công tác nhân viên, cũng sẽ không tha thứ như vậy." "Được rồi." Cáo biệt Trần Ngang sau đó, Nhậm Phong cũng là mang theo Học viện Nam Tinh học sinh, trực tiếp về trường học. Mà cái trường học sinh viên đại học năm nhất skill đẳng cấp xét duyệt tin tức, cũng là đi ngang qua phóng viên tin tức đẩy đưa sau đó, nhanh chóng truyền bá lên. Với cái thế giới này Trung Quốc mà nói, thi đại học còn có mấy lần quy mô lớn đất tập trung học sinh skill xét duyệt, trường học bình xét cấp bậc xét duyệt đoạn thời gian, Nhiệt độ vẫn là phi thường cao. Rất nhiều phụ huynh học sinh, đối với mấy cái này tin tức cũng là phi thường quan tâm, chuyên chạy giáo dục một ít phóng viên, cũng là cực kì bận việc. Nhạc Châu một ít truyền thông, cũng là rất sớm đem ngày hôm nay xét duyệt phát sinh một ít chuyện, toàn bộ là viết thành tin tức, sau đó phát ra. Một ít phụ huynh trong đám đó. "Năm nay cái này sinh viên đại học năm nhất skill bình xét cấp bậc sát hạch, hình như là một cái trường học mới xếp số một rồi hả?" "Ta cũng xem tin tức, là một cái trước xưa nay chưa từng nghe tới trường học, hình như là mới thành lập?" "Học viện Nam Tinh a, quãng thời gian trước không phải huyên náo phí phí dương dương à? Cái này trường học vẫn là rất lợi hại, ta trước một mực ở quan tâm, không nghĩ tới lần này dĩ nhiên trực tiếp nắm lấy số một, cũng là ra ngoài ta dự liệu a." "Là cái kia trường học a, ta trước cũng đã từng nghe nói, lần này nó nắm lấy số một rồi hả?" "Tỉ lệ vẫn là 100%! Đây là thật sự lợi hại." "Oh my thượng đế, ta phải nhanh xem dưới trường học của bọn họ có cái gì chuyên ngành, hài tử của ta sang năm tốt nghiệp trung học đây." "Ta đi, năm nay không phải tháng bảy thi đại học kết thúc đoạn thời gian đó chiêu sinh sao, ta còn ở quán triển lãm thấy được cái này trường học, ký ức quá sâu a, không nghĩ tới thời gian nửa năm liền phát triển mạnh như vậy rồi hả?" Tin tức này một truyền mười, mười truyền một trăm, truyền bá tốc độ phi thường nhanh, Nhạc Châu bản địa không ít phụ huynh học sinh ở biết tin tức này sau đó, đều là trố mắt ngoác mồm. 100% tỉ lệ, đủ để chứng minh một vài vấn đề. Không ít phụ huynh đều là động tâm tư, nếu như chính mình hài tử thi đại học không có thi được, xem dưới có thể không tiến vào cái này trường học. Bất quá, hiện tại Học viện Nam Tinh không có công bố mới chiêu sinh kế hoạch, cũng không có công bố chiêu sinh yêu cầu, bọn họ cũng chỉ có thể tạm thời quan sát. Tin tức này, cũng là ở mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, truyền đến tỉnh Sở Giáo dục. Vốn là tỉnh Sở Giáo dục bên này cũng là đang làm rất nhiều công tác, bao quát một cái tỉnh các nơi cấp thị trường đại học tỉ lệ thành công thống kê, còn có các đại học khoa số liệu thống kê, đến thời điểm toàn bộ cấp tỉnh bảng danh sách lại sẽ công bố ra. Như vậy từng tầng từng tầng hướng lên trên, tăng thêm các địa khu bảng danh sách, và toàn bộ toàn quốc bảng danh sách, đều là như vậy từng bước một thống kê ra tới. "Nhạc Châu ra một nhà tỉ lệ trăm phần trăm trường học?" Đường Thiên Hòa nhíu nhíu mày, "Ngươi nói là cái kia Học viện Nam Tinh?" "Đúng, Đường bộ trưởng." "Trường học bình xét cấp bậc xét duyệt còn nhiều lâu?" "Sau mười ngày." "Được, tiểu Diệp, ngươi đi chọn lựa một hồi, chọn nghiêm khắc nhất xét duyệt nhân viên cùng lão sư, đi một chuyến Học viện Nam Tinh, ở một ít lập lờ nước đôi xét duyệt hạng mục trên, chỉ cần có không đạt tiêu chuẩn, toàn bộ đánh cho ta trở về, số liệu thiếu một chút cũng không được, biết không?" "Được rồi, Đường bộ trưởng." ... Mà ở trở về trường sau đó, Nhậm Phong vẫn là đang bận mới giáo khu sự, cùng lúc đó, Tô Thần cũng là ở nhà ga đưa mụ mụ của hắn trở lại.