Chương 420: Chấn kinh đến mất cảm giác Loại này bất đồng bầu không khí, và toàn bộ hoàn cảnh lớn bầu không khí có quan hệ, tại bắc. Kinh thời điểm, mỗi người đều là đi lại vội vã, tàu điện ngầm xe công cộng tất cả đều là người, rất lớn rất phồn hoa, nhưng cũng không bao nhiêu người có nhàn tình. Những có nhàn tình, đều là lão bắc. Kinh người, trong nhà rất sớm mua phòng hoặc phá dỡ được khoản bồi thường người, đám này chỉ chiếm một phần nhỏ, phần lớn đều là tới nơi này dốc sức làm người ngoại địa, bận bịu đến không được, coi như là có người ở trên đường kéo cầm, phỏng chừng xem đều sẽ không liếc mắt nhìn. Bởi vì đến muộn tháng này sẽ chụp toàn cần. Nhưng Nam Tinh học viện liền không giống nhau, học sinh tại nhàn nhã luyện cầm, trừ ra học sinh ở ngoài, trường học các nơi còn có các loại nhạc khí, phổ thông công chức muốn thử nghiệm, cũng hoàn toàn có thể. Này khá giống nước ngoài, bầu không khí rất dễ dàng. Đường Thiên Niệm đánh giá tình huống chung quanh, ngoài ra, xung quanh những kiến trúc, xác thực cũng là tu đến không sai, bất quá hắn cũng là có tầm mắt người, trước quảng trường thương mại trung tâm cũng không có để hắn ăn nhiều kinh, chỉ là thán phục trường học này có tiền mà thôi. Tại tiền phương quản lý trung tâm, có người ra ra vào vào, Đặng Bồi Khâm mang theo Đường Thiên Niệm tiến vào. "Nơi này hiện nay xem như là toàn bộ trường học sự vụ xử lý trung tâm, bất cứ chuyện gì đều có thể ở đây xử lý, bao quát yêu cầu tiến hành lâm thời thẻ, đến lúc đó ở trường học nơi này cũng dễ dàng một chút , chờ sau đó ta lại dẫn ngươi đi khách sạn." "Ai ai ai, huynh đệ, ngươi không có suy nghĩ a, ta thật xa lại đây, ngươi liền mở cho ta khách sạn? Không được, ta được trong nhà của ngươi đi." Đặng Bồi Khâm có chút bất đắc dĩ: "Hành hành hành, ngược lại ta cái kia phòng nhỏ còn có thể lại dung cá nhân." "Rồi mới hướng." Bọn họ đi tới làm thẻ cửa sổ, phía trước có người tại xếp hàng, đều là tới nơi này du lịch du khách, bất quá hiệu suất đúng là rất nhanh, mà để Đường Thiên Niệm bất ngờ và hiếu kỳ chính là, phía trước cửa sổ cách đó không xa, lại vẫn nằm co một cái màu vàng mèo, đuôi một đánh một trận, cũng không sợ người. "Trường học này còn nuôi mèo a?" Đường Thiên Niệm vô cùng ngạc nhiên. "Nuôi, đối với phương diện này không có hạn chế, công ty chúng ta thì có vài con mèo." "Phục rồi, ta trước cũng nuôi qua, này không phải nuôi mèo a, đây là nuôi tổ tông a, ta đã nói với ngươi, nửa đêm hai, ba điểm tại được gọi là xuân, lúc đó hành hạ đến ta một đêm không ngủ, sau đó dứt khoát tặng người." Đến phiên Đặng Bồi Khâm bọn họ, Đặng Bồi Khâm cúi đầu nói câu "Làm trương lâm thời thẻ", sau đó đưa tay ra sờ sờ cái kia mèo cam. "Nam Tinh học viện mèo có chút không giống, ngươi sờ một chút, đám này mèo không sợ người, cũng sẽ không cắn loạn, là trước quảng trường thương mại trung tâm nơi đó cửa hàng thú cưng nuôi mèo, rất ngoan ngoãn." "Thật sao?" Đường Thiên Niệm cũng là đưa tay sờ soạng một thoáng, con mèo kia nhắm hai mắt, một mặt hưởng thụ. "Cũng thật là kỳ quái hiếm thấy." Không tới ba mươi giây, bọn họ thẻ làm tốt, Đặng Bồi Khâm đem thẻ đưa cho Đường Thiên Niệm. "Bên trong có 500 khối, ở trong trường học bất kỳ địa phương nào tiêu phí quẹt thẻ là có thể, nếu như đến lúc đó phải đi còn có còn lại, có thể ở đây trả lại, đổi thành tiền mặt." "Thực sự là thuận tiện." Đường Thiên Niệm đem thẻ phóng tới chính mình túi áo. Hai người đi ra quản lý trung tâm. "Tiếp đó, trước tiên dẫn ngươi đi ăn cơm?" "Được đó." "Cái kia đi, dẫn ngươi đi học tại nhà." Hắn mang theo Đường Thiên Niệm lên quảng trường thương mại trung tâm tầng bốn, nơi này cũng là có uốn lượn như nửa cung tròn lên một cái phố ẩm thực, bên trong mở tiệm phô đều rất có đặc sắc. "Chà chà, nhà này trường học phía đầu tư thực sự là cường hào." "Chờ chút cơm nước xong, mang ngươi trong trường học khắp nơi ngao du một thoáng, tìm hiểu một chút trường học của chúng ta." Đường Thiên Niệm nói chuyện: "Cái này không vội, trước tiên mang ta đi ngươi công ty đi dạo, ta liền hiếu kỳ, công ty này đến cùng có cái gì mị lực, có thể làm cho ngươi vứt bỏ đi trước từng công tác đến." Đặng Bồi Khâm bất đắc dĩ: "Được thôi, ta lúc ăn cơm xin thông báo một chút, bởi vì chúng ta công tác địa điểm, là có bảo mật cơ chế." Cơm nước xong, hai người chính là thẳng đến Nam Tinh anime công ty. Đường Thiên Niệm đánh giá một thoáng kiến trúc này vẻ ngoài, xác thực là rất tốt, đang chuẩn bị tiến lên thời điểm, Đặng Bồi Khâm ngăn cản hắn. "Chờ một chút, có gác cổng." "Ngươi công ty này tuy nhỏ, còn ngũ tạng đầy đủ a." Đường Thiên Niệm cười nói, nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy Đặng Bồi Khâm xoa bóp vân tay sau, rồi lại là đem con mắt đúng rồi qua đi. Lần này, Đường Thiên Niệm giật mình. "Vãi chưởng! Một cái cửa cấm mà thôi , còn còn muốn dùng đến võng mạc kỹ thuật sao? Các ngươi công ty này có phải là quá khuếch đại?" "Khuếch đại cái gì? Vào đi thôi." Mang theo Đường Thiên Niệm tiến vào, Đặng Bồi Khâm cũng là bắt đầu giới thiệu đến. "Ta trước nói cho ngươi bận bịu, đó là thật sự rất bận bịu, công ty chúng ta là mới thành lập, trên tay có một cái hạng mục, tất cả mọi người đều ở tăng giờ làm việc, chuẩn bị dựa vào này một bộ hoạt hình khai hỏa tên đây." "Huynh đệ, ngươi nói không phải anime, mà là hoạt hình?" Đường Thiên Niệm một bộ thấy quỷ như vậy vẻ mặt, "Ngươi không có nói đùa chớ, hoạt hình cùng anime không phải hai việc khác nhau a, ngươi đừng nói cho ta từ chức chuyên môn chạy tới làm hoạt hình a." "Cái này không giống nhau." Đặng Bồi Khâm cho Đường Thiên Niệm đưa cho một bình nước. "Có cái gì không giống nhau?" "Chúng ta cái này hoạt hình đi, đầu tư hiện nay ít nhất mấy cái ức đi." "Phù!" Đường Thiên Niệm một ngụm nước phun ra ngoài, tỏ rõ vẻ kinh ngạc mà nhìn Đặng Bồi Khâm. Hắn một mặt kinh ngạc đến ngây người, cái gì quỷ, một bộ phim hoạt hình đầu tư mấy cái ức? Này ở tại dư công ty căn bản là chưa từng nghe tới. "Có chút tiền đồ có được hay không." Đặng Bồi Khâm tức giận nói chuyện."Ta trước tiên mang ngươi đi thăm công ty một chút đi." Đường Thiên Niệm theo Đặng Bồi Khâm, đè xuống trong lòng kinh ngạc, mà theo cùng Đặng Bồi Khâm vừa đi, hắn liền càng kinh ngạc. Cái công ty này xác thực rất không bình thường, bên trong một ít thiết bị không cần nhiều lời, toàn bộ đều là nghiệp giới hàng đầu, hơn nữa phân công sáng tỏ, thậm chí một ít cơ khí, thậm chí hắn đều là chỉ có ước ao phần. "Chúng ta gần nhất cũng tại nghiên cứu phát minh kỹ thuật mới, Nhâm hiệu trưởng cho chúng ta một cái đại thể phương hướng." "Cái gì kỹ thuật?" "3D điện ảnh." "3D điện ảnh?" Đường Thiên Niệm cau mày suy nghĩ một chút, bỗng nhiên thức tỉnh: "Cái này không phải Âu Mỹ bên kia đang nghiên cứu phát minh kỹ thuật sao?" "Vâng, nhưng mà chúng ta bên này sẽ nhanh hơn một chút." Đặng Bồi Khâm cười cợt, "Vốn là là dự định đem cái môn này kỹ thuật dùng tại bộ phim đầu tiên thượng, nhưng mà hiện nay còn không hoàn thiện, vì lẽ đó chỉ có thể tạm thời đẩy sau." "Các ngươi cái công ty này, còn lấy nhiều như vậy hắc khoa học kỹ thuật?" "Không có, đám này cũng chỉ là trước mới lên ngựa, Nhâm hiệu trưởng bên kia chiêu mộ tương quan nhân viên kỹ thuật, trừ ra cái này kỹ thuật ở ngoài, còn có tên gì AR kỹ thuật, bất quá chuyên môn kỹ thuật bộ ngành còn chỉ là một cái loại nhỏ phòng làm việc , còn còn lại là gì kỹ thuật, ta liền không thể tiết lộ." "Được rồi." Đường Thiên Niệm cảm giác đầu có chút trì trệ: "Huynh đệ, ta cảm giác ngươi từ chức tới nơi này, giống như không phải đơn giản như vậy a." "Được rồi." Đặng Bồi Khâm nhún vai một cái, "Ta nói thật với ngươi, lúc trước ta cũng là trải qua cẩn thận sau khi tự hỏi, lúc này mới từ chức báo danh, trong đó có một chút, chính là như lời ngươi nói, ngôi trường này phi thường có tiền, còn có một chút nhưng là, tiềm lực rất lớn." "Tại sao ngươi lúc đó liền có thể kết luận tiềm lực rất lớn?" "Ngươi nhìn một chút, ngôi trường này còn lại mấy cái cơ cấu, Nam Tinh web video, Công ty điện ảnh Nam Tinh, 'Tân Thanh báo', này mấy cái, người nào không tính là nghiệp giới dẫn trước? Mà ta sau khi đến, phát hiện cũng như ta suy nghĩ như thế. Đám này kỹ thuật ứng dụng, đều sẽ thúc đẩy Nam Tinh anime rất lớn phát triển, lại một cái, coi như ta nghĩ sai rồi, vậy ta cũng có thể bất cứ lúc nào nghỉ việc, lại về bắc. Kinh là được rồi." Đường Thiên Niệm đập Đặng Bồi Khâm một thoáng: "Ta liền nói, ngươi như thế người sáng suốt, làm sao có khả năng sẽ bỏ qua tốt như vậy vị trí?" Đặng Bồi Khâm cười nói: "Hiện tại mà, ta cũng cảm thấy ở đây công tác thật sự rất tốt, tuy rằng tiền lương thiếu, nhưng mà toàn bộ hoàn cảnh so với bắc. Kinh bên kia tốt quá nhiều." "Ha ha, ta cũng đang suy nghĩ có muốn hay không từ chức chạy tới cùng ngươi lăn lộn." "Bất cứ lúc nào hoan nghênh, ta lại mang ngươi đi dạo, tin tưởng ngươi sẽ càng động lòng." Hai người vừa nói, lại là đi ra công ty. "Hướng bắc là thương mại bắc nhai, chỗ xa hơn là học sinh chung cư, phụ cận có một cái lên núi xe cáp, nơi đó trên núi là khu dạy học vực, trừ ra thứ hai thứ sáu phổ thông công chức không thể lên bên ngoài, thứ bảy chủ nhật vẫn là mở ra." Đặng Bồi Khâm mang theo Đường Thiên Niệm lên núi, bất quá bọn hắn đúng là ngồi lên rồi sân trường giao thông công cộng, dọc theo đường đi, gió nhẹ từ từ, mà tại ven đường thượng, như trải qua một góc nào đó, một đám người tụ ở nơi đó, tựa hồ là đang luyện khẩu ngữ. "Bọn họ cái kia, ngươi có thể lý giải là hứng thú tiểu tổ, trong trường học có rất nhiều hứng thú tiểu tổ, bất luận người nào cũng có thể tham gia." Đặng Bồi Khâm nói, lại là đem điện thoại di động của mình đưa cho Đường Thiên Niệm: "Chính ngươi nhìn một chút, Nam Tinh học viện app." Đường Thiên Niệm mở ra, nhìn thấy lăn thiếp cùng tin tức, cũng là một mặt bội phục. "Lợi hại, trường học chính mình nghiên cứu phát minh app, này vẫn là đầu một nhà a." "Ở cái này mặt trên, ngươi có thể tìm tới bất luận thứ gì, có thi đấu, có biểu diễn, có hứng thú tiểu tổ, ngươi điểm một thoáng đám này nhãn hiệu liền có thể phân loại biểu hiện." Đường Thiên Niệm điểm một cái nhãn hiệu, tấm thiếp số một là liên quan với nhiếp ảnh người yêu thích chiêu mộ thiếp, dự định tổ chức một cái nhiếp ảnh triển lãm, hy vọng quay chụp trường học phong quang, đem trường học phong cảnh một mặt bày ra. Thứ hai thiếp là có người hiệu triệu tổ đội, đi tham gia lần thứ nhất truyền hình gia niên hoa biểu diễn giải thi đấu; cái thứ ba nhưng là tìm người đồng thời nhảy vũ điệu đường phố. Đủ loại đều có. "Ta thứ bảy chủ nhật lúc không có chuyện gì làm, liền yêu thích chạy lên núi, nơi này có thể chạy xe không chính mình, hơn nữa thứ bảy chủ nhật, bính cực cùng phiêu lưu cũng sẽ mở ra." Vừa nói, sân trường giao thông công cộng trải qua chân núi bên dưới, nơi đó hoa tươi nở rộ, như một cái từ dưới lên vòng tròn, đủ loại màu sắc hình dạng hoa tươi, vừa vặn tạo thành cỡ lớn viên, từng vòng màu sắc khác nhau hướng ra phía ngoài mở rộng, những trên bậc thang đều là hoa tươi. Hoa tươi rực rỡ, mà tại chính giữa, nhưng là có một tòa kiến trúc, trong đó cũng không có thiếu học sinh cầm bàn vẽ, ngồi ở bậc thang bên trên, nhanh chóng phác họa. "Những là mỹ viện học sinh, nơi này kiến trúc thiết kế bao quát nơi này hoa tươi, đều là trường học của chúng ta nhà thiết kế lý niệm, như thế nào, đẹp đẽ chứ?" Đường Thiên Niệm nhìn đám này hoa tươi, tỏ rõ vẻ than thở: "Thật, có tiền." Đặng Bồi Khâm mặt đen lại: "Huynh đệ, ngươi có thể hay không đừng muốn lúc nào cũng hướng về tiền thượng muốn?" "Hết cách rồi, áp lực lớn." "Ta cũng lý giải, cái này cũng là ở chỗ này chỗ tốt, bên này áp lực khá là nhỏ, cả người tinh thần đều sẽ khá hơn một chút , chờ sau đó dẫn ngươi đi buông lỏng một chút chính mình." Dọc theo đường đi núi, những cây cối đã sớm là đâm chồi đổi xanh, lên núi con đường, như tại xanh tươi trong rừng rậm, cảm giác mát mẻ từng trận, trong khoảng thời gian ngắn, dường như đưa thân vào sâu trong núi lớn đồng dạng. Bên cạnh nước suối chảy nhỏ giọt, trong suốt thấy đáy, ven đường cũng không có thiếu học sinh ba lạng kết bạn, vui đùa xuống núi. Xem đến đây bức tình cảnh, Đường Thiên Niệm cũng là cảm giác mình tâm biến tĩnh đồng dạng. Chờ đến trên đỉnh núi, xe ngừng lại, Đường Thiên Niệm theo Đặng Bồi Khâm hạ xuống. "Đến, mang ngươi thả lỏng xuống." Đường Thiên Niệm theo qua đi, nhưng phát hiện tại cách đó không xa, rõ ràng là có một nhóm người ở nơi đó, còn có nhân viên chuyên nghiệp, gió to nhào nhào, thổi đến mức mỗi người tóc đều ở phi. Chờ đến đi qua vừa nhìn, từ thượng đi xuống, cũng không biết cao bao nhiêu. "Bính cực?" Đường Thiên Niệm con mắt đều trợn lớn. "Đúng đấy, đây là tốt đẹp nhất thả lỏng phương thức, đến, cho hắn thượng dây an toàn." "Vãi chưởng! Huynh đệ, không phải chứ?" Không đến bao lâu, tại thê thảm tiếng hét thảm, Đường Thiên Niệm nhảy xuống. Sau mười mấy phút, hắn một lần nữa đứng ở trên đỉnh núi, cảm giác chân đều ở run. "Như thế nào, có phải là sảng khoái có thêm? Giá tiền cũng phải chăng, chỉ cần 100 khối bính một lần." "Coi như là 200 ta cũng không có ý định có lần sau, mạng nhỏ đều sắp không còn." Bất quá như thế vừa ra sau, Đường Thiên Niệm cũng là tốt hơn rất nhiều, bất quá hắn cũng là trong lòng quái lạ, một trường học còn có bính cực cùng phiêu lưu, thực sự là khó mà tin nổi. Chờ một lần nữa hạ sơn, đã là nhanh chạng vạng, lần này hai người liền tại quảng trường thương mại trung tâm phụ cận một cái quán ngồi xuống. "Ha, huynh đệ, ngươi phát hiện không có, vừa nãy người ông chủ kia lại vẫn đang đọc sách." "Hắn đây là tại ra đề bài đây." Đặng Bồi Khâm nói chuyện: "Trong trường học cửa hàng đều hình thành thói quen, mỗi một cửa hàng đều sẽ ra đề mục, nếu có thể đáp ra đề mục, cơ bản có thể miễn đơn." "A?" Đường Thiên Niệm trợn to mắt, "Tốt như thế? Này chẳng phải là có thể miễn phí ăn không?" Đặng Bồi Khâm cười cợt: "Ngươi đi xem xem đề mục." Đường Thiên Niệm qua đi xem xét một chút, nhất thời chính là xám xịt trở về. "Không mang theo như thế đi, hỏi dĩ nhiên là mười tám la hán xếp hạng thứ mười la hán tên gì, này nào có biết?" "Đương nhiên, bằng không đám này cửa hàng đều sẽ bị ăn đổ, bất quá một vài vấn đề cũng thật sự có có thể đáp ra đến." Đặng Bồi Khâm nói xong, nhìn đồng hồ, lại là nói chuyện: "Các cơm nước xong, dẫn ngươi đi xem biểu diễn." "Cái gì biểu diễn?" "Âm nhạc biểu diễn, Nhà hát Nam Tinh, học sinh hát." "Êm tai?" "Đây là học viện âm nhạc học sinh chính mình thành lập một cái xã đoàn, gọi 'Dân dao xã đoàn', bên trong ca khúc đều rất êm tai, 'Nam phương cô nương', 'Dễ cháy dễ phát nổ (Dịch nhiên dịch bạo tạc)', đám này ngươi nghe qua chứ?" "Nghe qua, gần nhất rất hỏa." "Chính là bọn họ hát." Đường Thiên Niệm: ". . ." Hắn cũng không biết nói cái gì, hiện tại cảm giác những chuyện này đã không thể để cho hắn giật mình, nói cách khác, hắn đã chấn kinh đến mất cảm giác. Qua một lúc lâu, Đường Thiên Niệm mới cảm khái nói chuyện: "Huynh đệ, ngươi ở đây công tác, ta cảm giác đây là tại qua sinh hoạt, chúng ta tại bắc. Kinh, thực sự là kiếm sống a." "Ngươi dự định lại đây sao?" Hỏi xong sau, Đặng Bồi Khâm cho Đường Thiên Niệm rót một chén rượu, "Huynh đệ, ta có thể nói chờ thêm mấy năm, Nam Tinh học viện tuyệt đối sẽ trở thành quốc nội hàng đầu anime chế tác trung tâm, tiền lương trướng lên chỉ có điều là chuyện sớm hay muộn, nếu như ngươi đối bắc. Kinh không có lớn như vậy chấp niệm, thật sự không như lai nơi này, các Nam Tinh học viện phát triển lên, nó bức xạ hiệu ứng, tuyệt đối sẽ vượt qua sự tưởng tượng của ngươi." Đường Thiên Niệm cẩn thận suy nghĩ lên, đầy đủ hơn một phút đồng hồ sau, bỗng nhiên mở miệng: "Được, quá mức liền lại mạo lần này hiểm." __ Hắc khoa học kỹ thuật là tại 'Full Metal Panic!' lên sàn thuật ngữ, nguyên ý chỉ không phải nhân loại cố gắng nghiên cứu phát minh, ngự trị ở nhân loại hiện hữu khoa học kỹ thuật bên trên tri thức, nghĩa rộng là lấy nhân loại hiện hữu thế giới quan không thể nào hiểu được hiếu kỳ vật. Hắc khoa học kỹ thuật là chỉ vượt xa hiện nhân loại thời nay khoa học kỹ thuật hoặc tri thức có khả năng đạt đến phạm vi, khuyết thiếu hiện nay khoa học căn cứ đồng thời trái với tự nhiên nguyên lý khoa học kỹ thuật hoặc là sản phẩm. Hắc khoa học kỹ thuật không có khoa học căn cứ nhưng rất lợi hại lại mang theo khoa học kỹ thuật danh nghĩa, sử dụng đến cùng phép thuật như thế đồ vật, như Gundam GN hạt căn bản, StarCraft u năng. Tình huống thông thường, trước mặt nhân loại không cách nào thực hiện hoặc căn bản không thể sản sinh kỹ thuật hoặc là sản phẩm gọi chung là "Hắc khoa học kỹ thuật", tiêu chuẩn là không phù hợp thế giới hiện thực lẽ thường cùng với hiện hữu trình độ khoa học kỹ thuật. Như chính phủ chưa công khai khoa học kỹ thuật, như SARS AIDS(HIV) loại hình cùng với kỳ biến loại. Cũng có nghĩa rộng chỉ trên thực tế một số quá mức bình thường lợi hại việc hoặc vật. Như ACGN, là dùng tình tiết hợp lý hoá mà không tưởng ra khoa học kỹ thuật, đám này kỹ thuật đại thể không có lý luận căn cứ. Khác mạng máy tính danh từ mới cũng chỉ tất cả "Không thấy nghiêm túc" thiết bị mới, phần mềm mới, kỹ thuật mới, công nghệ mới, tư liệu mới. Tỷ như "Kiểm kê Trung Quốc để thế giới vì đó biến sắc thập đại hắc khoa học kỹ thuật: Chỉ có thể nói quá mạnh mẽ "