Chương 144: Học viện Nam Tinh tuyển mộ! Tin tức này thật là làm cho người ta rung động, vốn là ở ngay từ đầu thời điểm, người tác giả này một người viết sáu bản đẩy lên một quyển tạp chí, cũng đã cực kỳ khiến người ta cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng hiện tại, càng không thể tư nghị sự tình, dĩ nhiên là cái này tạp chí xã cùng tác giả đều là Học viện Nam Tinh người? Một ít bạn trên mạng nghe xong quả nhiên là nằm ở mộng đi trạng thái, không biết Học viện Nam Tinh người đều là đang ở hỏi thăm Học viện Nam Tinh rốt cuộc là cái gì trường học, mà biết bạn trên mạng, nhưng là bị Nhậm Phong quyết đoán kinh sợ! Người hiệu trưởng này, hắn đến cùng muốn làm gì? . . . Trận này trên internet điểm nóng bão táp, tự nhiên là hấp dẫn đến vô số ánh mắt của người, hơn nữa trước Học viện Nam Tinh cùng " Tân Thanh Báo " sự tình còn không có biến mất, vì lẽ đó đây là tầng tầng chồng chất. Ở trong thời gian ngắn, đám bạn trên mạng đều là sôi trào, bọn họ đối với Học viện Nam Tinh nghị luận, thậm chí vượt trên Nam Tinh tạp chí! Mà một ít trường học hiệu trưởng, cũng là có chút lăng. "Cái này Học viện Nam Tinh, coi là thật chỉ là còn không có qua thẩm hạch?" Một nhà cấp ba trong học viện, hiệu trưởng nhìn gần nhất tin tức, cũng là thẳng cau mày. Cái này một trường học, gần nhất quả nhiên là ra hết danh tiếng, nếu như nói ở vừa bắt đầu người hiệu trưởng kia còn chẳng qua là có chút trò đùa trẻ con, nhưng hiện tại làm ra những thứ đồ này, không nghi ngờ chút nào đã biểu lộ, cái này một trường học tiềm lực chi đại! Tuy nhiên hắn cũng có chút không hiểu, người hiệu trưởng này làm cái gì còn muốn thành lập những thứ đồ này, nhưng tối thiếu có thể nói rõ một điểm, cái này trường học không thiếu tài chính. Bất kể là tòa soạn báo vẫn là tạp chí xã những này, kỳ thực đã phi thường cần tiền, nếu như sơ kỳ không có tài chính, căn bản là phát triển không nổi. "Hiệu trưởng, nó bây giờ còn đối với chúng ta trường học sản sinh không được uy hiếp." "Nhưng là phải thêm nhanh phát triển a, chúng ta đều là Nhạc Châu cảnh nội đại học, đến thời điểm nhất định sẽ sản sinh cạnh tranh." Hiệu trưởng trong mắt có một vệt sầu lo. Đối với cái này chút, Nhậm Phong tự nhiên không biết, Nam Tinh tạp chí xã hoạt động, toàn bộ đều là ở giao cho Từ Niệm Nguyệt, vừa vặn cùng đón lấy Học viện Nam Tinh tuyển mộ va vào nhau. Mà bây giờ, Học viện Nam Tinh nhiệt độ cao cư không xuống, nhất là trực quan đúng là Nam Tinh tạp chí cùng mình blog, đều là đang điên cuồng tăng fan, còn có chính mình danh vọng giá trị cùng trường học danh vọng giá trị, quả nhiên là lần thứ nhất cảm nhận được danh vọng như nước thủy triều mãnh liệt giống như dâng lên. Giao cho Chu Tinh Tinh bọn họ chính là cái kia trường học hài kịch kịch bản, tập thứ nhất đã là quay chụp biên tập hoàn thành, mấy cái học sinh quả nhiên là hưng phấn mà lại chờ mong. Tại đây trong vòng vài ngày, trường học giản dị phía chính phủ trang web xây dựng đứng lên đi, hơn nữa bản gốc video trang web, cũng là bước đầu login, còn lại còn muốn đến tiếp sau lại hoàn thiện. Bạch Nham Tùng cùng Trần Yến hai người, cũng là đang bận, Bạch Nham Tùng đã là mở mới chương trình học phát thanh chủ trì, TV tin tức. Hắn mở ra hai môn chương trình học, mà hai môn chương trình học, kỳ thực đều là thuộc về truyền thông học viện chương trình học. Trước mắt mà nói, ở chuyên ngành học tập phương diện, Nhậm Phong cũng không có hạn chế học sinh lựa chọn, bọn họ có thể đang học tập hiện hữu chuyên ngành dưới tình huống, lại lựa chọn đối với hắn dư cảm giác hứng thú chuyên ngành, chỉ là hiện tại vấn đề ở chỗ, trước mắt trường học chuyên ngành thật sự không nhiều, lựa chọn chỗ trống quá ít. Vì lẽ đó, lần này lại chiêu sinh mục đích, chính là bỏ thêm vào một hồi tin tức chuyên ngành, sau đó, ở trong thời gian ngắn không có ý định lại mở tân chuyên ngành, bởi vì quả nhiên là không giúp được. Trần Yến bên kia, cũng là đang động dùng chính mình trước giao thiệp, muốn thỉnh cầu mấy người lại đây làm tiết mục khách quý cùng đạo sư, nhưng để Trần Yến có chút thất vọng là, đáp ứng người vẫn là rất ít, thậm chí có thể nói không có, bọn họ vừa nghe đến Trần Yến tiết mục bên này, liền ngay cả nghe hứng thú cũng không có. Đương nhiên, quan trọng nhất là, cái này tiết mục là mạng lưới bình đài truyền bá, tự nhiên cũng là không có lực ảnh hưởng lớn như vậy, huống chi là một cái hoàn toàn không có tên bình đài, vì lẽ đó tự nhiên là vô tình từ chối. Chỉ có một ít trước cùng Trần Yến quan hệ cực kỳ mật thiết người trong nghề, mới đúng trực tiếp đáp ứng, bán Trần Yến một ân tình. Uông Thanh Sơn bên kia cũng là để Hạ Cương đang chạy, trận đầu buổi biểu diễn, trực tiếp sắp xếp ở Yến kinh, hơn nữa bởi vì phải tập luyện nguyên nhân, Uông Thanh Sơn tính toán đợi chiêu sinh xong về sau, liền trực tiếp mang theo Cốc Linh bay đi Yến kinh. . . . Trên internet mấy người đã sớm ở mật thiết chú ý, Rốt cục, theo thời gian đến, Học viện Nam Tinh mấy cái blog, đều là chuyển đi tuyển mộ tin tức. "Đi ra đi ra!" Một ít đã sớm chờ ở blog trước kia truyền thông giới nhân viên, đều là cực kỳ hưng phấn, còn có một chút phụ huynh cùng học sinh, cũng là rất sớm chờ đợi, Nhạc Châu phương diện trường học, cũng là càng quan tâm cái này ẩn tại đối thủ cạnh tranh, thậm chí Cục Giáo dục cục trưởng đã tự mình gọi điện thoại lại đây. Bất luận làm sao, Học viện Nam Tinh lần thứ nhất tuyển mộ kiêm lần thứ hai chiêu sinh, trực tiếp khởi động. "Học viện Nam Tinh thành lập với nửa năm trước, mặc dù là mới thành lập, nhưng bản giáo vẫn lấy danh giáo chức trách làm nhiệm vụ của mình, lấy phi thường cao yêu cầu cùng tiêu chuẩn đến cân nhắc học sinh cùng lão sư. Trước mắt, bản giáo thầy giáo sức mạnh cùng mở chuyên ngành như sau: Văn học chuyên ngành (tạm không chiêu sinh): Từ Lỗ Tấn lão sư giảng bài, tổng cộng có học sinh 10 tên, cụ thể mở chương trình học xem phụ biểu; Tin tức chuyên ngành (xây mới chiêu sinh): Tổng cộng chiêu sinh 15 tên, từ Thiệu Phiêu Bình, Trương Quý Loan, Bạch Nham Tùng ba vị lão sư phụ trách giảng bài, cụ thể mở chương trình học xem phụ biểu; Truyền hình chuyên ngành (chiêu sinh): Tổng cộng chiêu sinh 5 tên, từ Trương Nghệ Mưu lão sư phụ trách giảng bài, cụ thể mở chương trình học xem phụ biểu; Âm nhạc chuyên ngành (chiêu sinh): Tổng cộng chiêu sinh 5 tên, từ Uông Thanh Sơn lão sư phụ trách giảng bài, cụ thể mở chương trình học xem phụ biểu; Máy tính chuyên ngành (tạm không chiêu sinh): Từ Khương Viễn phụ trách; Bản giáo tuy nhiên trước mắt mở chuyên ngành không nhiều, nhưng mỗi một vị lão sư đã có đại sư cấp trình độ, đồng thời sẽ dốc túi dạy dỗ. Cùng lúc đó, bản giáo còn mở một ít tương ứng phương tiện cơ cấu, cũng do dó công bố tuyển mộ tin tức. Tuyển mộ Anh ngữ lão sư: Yêu cầu tiếng Anh skill đẳng cấp thấp nhất level 18, người Trung Quốc tốt nhất, nam nữ bất hạn, phụ trách giảng bài đại học tiếng Anh cơ sở chương trình học; Tuyển mộ giáo viên thể dục: Yêu cầu thể dục skill đẳng cấp thấp nhất level 15, nam nữ bất hạn, phụ trách giảng bài đại học thể dục; Nam Tinh truyền thông dưới cờ " Tân Thanh Báo ": Trước mắt từ Trương Quý Loan, Thiệu Phiêu Bình phụ trách, tuyển mộ phóng viên biên tập, cụ thể chức vị có: . . . Nam Tinh truyền thông dưới cờ Nam Tinh tạp chí xã: Từ Từ Niệm Nguyệt phụ trách, tuyển mộ biên tập đưa vào hoạt động nhân viên, cụ thể chức vị có: . . . Muốn hiểu rõ cụ thể tin tức, có thể đổ bộ trường học website, cùng với Nam Tinh video lưới để hiểu rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ." Một chuỗi dài tuyển mộ tin tức đi ra, trực tiếp là để hết thảy quan tâm người sôi trào. "Ta đi, cái này muốn vời học sinh vẫn đúng là nhiều a!" "Oa, Nhậm hiệu trưởng lợi hại, Học viện Nam Tinh dĩ nhiên mở ra cái này mấy cái chuyên ngành rồi hả?" "Ta đi! Ta còn thực sự không nhìn ra, cái này trường học cũng thật là ngọa hổ tàng long a!" "Ngươi là nói Lỗ Tấn còn có cái khác mấy cái lão sư sao? Những này chúng ta đều biết, Lỗ đại pháo danh tiếng không phải là đến không, đây chính là ở blog trên từng chữ từng câu mắng ra đến, hiện tại blog trên ai cũng sợ bị Lỗ Tấn cho ghi nhớ lên" Có bạn trên mạng nhắn lại cười nói. "Không phải a, ta nói là cái này máy tính chuyên ngành Khương Viễn!" "Hắn làm sao vậy?" Một ít bạn trên mạng tò mò. "Các ngươi có biết hay không mười năm trước tả hữu, lúc đó trong một năm, Trung Quốc và nước Mỹ xảy ra đại sứ quán còn có Đông Hải va cơ sự kiện, vào lúc ấy xảy ra hacker đại chiến, sau đó, nước Mỹ Nhà Trắng bị đen! Mà hack mất nước Mỹ Nhà Trắng người, có người nói chính là cái này Khương Viễn!"