Chương 431: Đạt thành Đại học công lập hiệu trưởng, bởi vì quốc hữu tính chất thuộc tính, vì lẽ đó đều là đề cử ra đến, tuổi tác như vậy trọng đại, tuổi trẻ một chút, cũng có hơn năm mươi tuổi. Hơn nữa bởi vì chính. Trị vượt vào giáo dục quá nhiều, những hiệu trưởng này là có đủ loại chỉ tiêu, bất kể là học thuật vẫn là còn lại, vì lẽ đó chọn lựa ra hiệu trưởng, muốn đạt đến đám này yêu cầu, tuổi tác đều khá lớn. Nhưng coi như là tư nhân trường học, hiệu trưởng tuổi tác cũng tuyệt đối không có như trước mắt người hiệu trưởng này còn trẻ như vậy, xem dáng dấp kia, nơi nào là gì hiệu trưởng, cũng bất quá mới xem như là mới ra cổng trường học sinh. Nhâm Phong trải qua một năm rèn luyện, đã sớm không phải vừa bắt đầu làm giáo cái kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch, nhìn thấy hai người, chính là trên mặt xuất hiện mỉm cười, duỗi tay tới. "Chào hai vị, ta là Nam Tinh học viện hiệu trưởng, Nhâm Phong." "Nhâm hiệu trưởng tốt." Lã Đào hai người cũng là ý thức được thất thố, vội vã đứng lên bắt tay. "Chúng ta chỉ là không có nghĩ đến Nhâm hiệu trưởng dĩ nhiên sẽ trẻ tuổi như vậy, chớ trách." "Đúng đấy, không nghĩ tới Nhâm hiệu trưởng còn trẻ như vậy liền dấn thân vào tại giáo dục sự nghiệp, loại này kính dâng tinh thần, thật là khiến người ta cảm động." Nhâm Phong lắc lắc đầu: "Nói thật, ta cũng không cho là ta là một cái nắm giữ kính dâng tinh thần người, ta nói cho cùng, là một cái ích kỷ người." Lã Đào ngây người, mà Nhâm Phong lại là cười nói: "Đương nhiên, đối xử trường học vẫn phải là hào phóng, hai vị, cơm nước còn thỏa mãn." "Nhâm hiệu trưởng trong trường học đầu bếp, tài nghệ cao siêu a." Nhâm Phong cười ngồi xuống, khách sáo một phen, sau đó nhìn về phía Tề Bạch Thạch. Tề Bạch Thạch cũng là đem Lã Đào hai người đến mục đích nói rồi một thoáng, đang nói đến cái mục đích thứ nhất đến giám định Tề Bạch Thạch bọn người vẽ trình độ thời điểm, Nhâm Phong hoàn toàn không lo lắng, dù sao Tề Bạch Thạch Da Vinci bọn người vẽ trình độ, tại hệ thống cách chỗ kia đều là cấp độ tông sư. Mà tại nghe đến phía sau hai cái mục đích thời điểm, Nhâm Phong con mắt đây mới là sáng. "Lã đại sư, cái này học sinh trao đổi hạng mục, quý giáo thật sự đồng ý?" Cái kia nhìn Lã Đào dáng dấp, quả nhiên là cực kỳ kỳ vọng! "Tự nhiên đồng ý, ta là có chọn cùng đề cử tư cách, bình thường đều có thể bị tuyển chọn." "Vậy thì không thành vấn đề, chúng ta bên này đồng ý." Cùng Học viện Mỹ thuật Trung ương tiến hành học sinh trao đổi hạng mục, tuyệt đối là có lợi mà vô hại. Đều đồng ý sau, chính là chi tiết nhỏ phương diện vấn đề, bởi vì như vậy học sinh trao đổi mà nói, là có thể bắt được hai trường văn bằng, hơn nữa trao đổi thời gian dài ngắn cũng không nhất định, có một năm, có hai năm. Những chi tiết này, chính là muốn định tốt đẹp. Đương nhiên, những chi tiết này vấn đề không lớn, rất dễ dàng liền quyết định tốt. Chờ đến quyết định đến gần đủ rồi, Lã Đào cười nói: "Nhâm hiệu trưởng, kỳ thực ta rất bội phục ngươi, một người đem này ngôi trường học đẩy lên đến, còn phát triển được tốt như thế, đồng thời quy tắc quản lý cũng rất tốt, trường học có tiềm lực rất lớn, phát triển trở thành danh giáo cũng không được vấn đề gì, ta thật sự rất muốn hỏi ngươi là làm thế nào đến." Ta luôn không khả năng nói là hệ thống đi. Tô Thần nội tâm nghĩ, nhưng là trên mặt khiêm tốn nói chuyện: "Nơi nào nơi nào, chủ yếu là gặp phải quý nhân, gặp phải rất nhiều nhân tài, này một trường học là cùng bọn họ đồng thời hoàn thiện lên, không phải là ta một người công lao." "Ngươi quá khiêm tốn, tối thiểu ngươi cho Tề viện trưởng rất lớn quyền lợi, không nhúng tay vào học thuật." "Ta nghĩ nhúng tay ta cũng sẽ không a." Lã Đào bọn người sững sờ, lập tức cười ha ha. Cơm sau khi ăn xong, mọi người đi đi xuống lầu. "Nhâm hiệu trưởng, ngươi không ngại mà nói, mang chúng ta ngao du một chút đi, ta cũng vừa hay muốn tiếp tục tìm hiểu một chút Nam Tinh học viện." Nhâm Phong gật gù, chính là cùng mấy người vừa đi vừa tán ngẫu. "Kỳ thực, toàn bộ Nam Tinh học viện hoạt động tính toán là vô cùng đơn giản, ta chỉ là lập ra một cái rất lớn dàn giáo cùng quy tắc, để bọn họ đi tự do phát huy. . ." Nhâm Phong tỉ mỉ nói một thoáng Nam Tinh học viện điểm quy tắc. "Nếu như vậy, hội học sinh sẽ không không giúp được?" "Hiện nay còn không có xuất hiện tình huống như thế, " Nhâm Phong nở nụ cười, "Trái lại là hiệu quả cũng không tệ lắm, loại này quy tắc rất lớn, mang ý nghĩa lựa chọn cũng rất nhiều, nhưng muốn mỗi loại lựa chọn đều làm được, đó là không thể, học sinh phần lớn đều là chỉ tuyển chọn một loại kiêm chức, tiền kỳ chỉ là kiếm lấy một ít sinh hoạt phí học phí liền có thể." "Cái kia nếu là như thế, rèn luyện xác thực rất lớn. Ngươi trường học ghi danh phương thức xác định chưa?" "Đã định được rồi, hiện nay trừ ra mới mở chuyên nghiệp sẽ mở ra tuyển nhận bên ngoài, còn lại đoạn thời gian, đều sẽ lấy một năm hai lần tuyển nhận, phân biệt là tháng sáu cùng tháng mười hai, trường học tốt nghiệp nội dung mà nói, cũng không có năm học yêu cầu, nếu như trong vòng một năm có thể học xong nội dung, đồng thời kiểm tra đạt đến yêu cầu, thông qua tốt nghiệp sát hạch, vậy cũng có thể tốt nghiệp. . ." Nhâm Phong lại là giảng giải một thoáng vài loại sát hạch phương pháp. "Ngươi trường học còn miễn phí cho ngoài trường học sinh cung cấp lên lớp cơ hội?" "Không sai, chỉ cần nguyện ý đến Nam Tinh học viện học tập, nhưng mà không có thi đỗ mà nói, có thể ở trường học miễn phí xin ở lại chứng, bất kỳ khóa cũng có thể thượng." "Cái kia sao không phải cùng chính thức học sinh không có khác nhau?" Nhâm Phong cười cợt: "Nghe tới xác thực như thế." Lã Đào nói chuyện: "Ta đây có chút không hiểu." "Không có thi đỗ thí sinh, như vậy cũng không tính là thiên tài, bọn họ trải qua khả năng so những người còn lại càng khó khăn một chút, vì lẽ đó so với những thiên tài đó, ta càng muốn cổ vũ tại cái bóng hạ giãy giụa nỗ lực người, thiên tài sẽ như một bình trong nước bọt khí như thế, trước sau sẽ nhô ra, nhưng người bình thường không biết. Cung cấp một cơ hội như vậy, có thể hay không làm được, lại muốn xem chính bọn hắn, này phải có cực mạnh tự chủ, dù sao bọn họ không có những quy tắc này cưỡng chế ràng buộc." Nhâm Phong cũng là có chút cảm thán: "Kỳ thực trước thời điểm, ta còn có một cái miễn sát hạch tuyển nhận thiên tài phỏng vấn, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là đẩy bọn họ đi sát hạch khá tốt, nếu như là thiên tài, dĩ nhiên là sẽ lộ đầu; nếu như không phải, vậy thì thông qua chính mình nỗ lực thi đỗ đi, vốn là như thế tàn khốc, ta cũng không thể mạnh mẽ thay đổi, nhiều nhất cho bọn họ cung cấp trợ giúp." Lã Đào gật gù: "Có thể làm được điểm này đã rất tốt." Nhâm Phong cười cười. . . . Nam Tinh học viện học viện mỹ thuật sinh ra ba vị đại sư cấp lão sư! Nam Tinh học viện cùng trung ương học viện mỹ thuật thành lập học sinh trao đổi hạng mục, hàng năm có thể chọn phái đi học sinh đi tới trung ương học viện làm học sinh trao đổi! Này hai cái tin tức vừa ra tới, nhất thời chính là gây nên náo động, không ít người ánh mắt lần thứ hai tìm đến phía Nam Tinh học viện. "Không thể nào! Ta trời ạ!" "Nam Tinh học viện liền không có yên tĩnh qua a, lần này đến phiên học viện mỹ thuật sao?" "Quá lợi hại đi, ba vị đại sư cấp lão sư, lúc nào đại sư thành rau cải trắng?" "Tề Bạch Thạch, Da Vinci, Van Gogh, một vị quốc họa lão sư, hai vị tranh sơn dầu lão sư, lợi hại a." "Ta thiên, ta không tin, cái này giám định là làm sao giám định ra đến? Trộn lẫn lượng nước chứ?" "Trên lầu, ngươi biết phụ trách giám định lão sư là ai sao? Học viện Mỹ thuật Trung ương Lã Đào, Chu Tử Vi đại sư, còn có Lạc Nhân đại sư, ba vị đại sư liên thủ giám định, ngươi cảm thấy thế nào? Này còn có giả?" "Hí! Không thể nào?"