Chương 19: Ẩn giấu thiên phú: Kiên nghị tâm Cái này hồi phục vừa ra, một ít bạn trên mạng đều là ngây ngẩn cả người. "Cái này hồi phục, tốt canh gà a, nhưng ta cảm thấy phải nói rất khá." "Trải qua giám định, loại này hồi phục giọng điệu, phải làm chính là Học viện Nam Tinh hiệu trưởng không sai rồi, cái này là thật sự." "Trước kia đập chụp ảnh chung." "Chụp ảnh chung +1." Nhìn những này hồi phục, Nhậm Phong bất đắc dĩ, để điện thoại di dộng xuống, cũng không còn đi quản này blog. Cùng lúc đó, chuyện này cũng là ở Nhạc Châu bản địa vài bằng hữu trong vòng lên men, một ít phụ huynh trực tiếp đem Nhậm Phong thiếp mời cho chuyển đi đến bằng hữu trong vòng. "Cái này Học viện Nam Tinh vẫn là không đơn giản, ta dự định ngày mai mang ta hài tử đến xem một hồi." "Ta cũng nhìn, người hiệu trưởng này có thể." Ngoại trừ bằng hữu quyển, còn có mỗi cái con đường đều là đang khuếch tán, Nhậm Phong cá nhân danh vọng cũng là đang không ngừng mà dâng lên. Sau khi cơm nước xong, Nhậm Phong chính là cùng Tô Hiên về trường học, tương đương với liền trực tiếp ở trong trường học. Nằm uỵch xuống giường, Nhậm Phong chỉ cảm thấy mệt, bất quá cũng may chỉ có ngày mai một ngày, đợi được thời điểm lại chậm một hồi. Nói thật, Học viện Nam Tinh hiện tại đúng là rác rưởi, chỉ từ trường học phần cứng thiết trí nhìn lên, cơ bản nhất cái gì cũng không có, tỷ như ký túc xá, giáo chức công túc xá chỉ có hai đống, lớp học chỉ có hai đống, sau đó liền cơ bản nhất thao trường còn có những thứ khác, thậm chí so với một cái cao trung còn muốn nhỏ hơn một chút. Đây cũng không phải là Nhậm Phong trong lòng trường học dáng vẻ, nhưng hiện nay, cũng chỉ có thể từng bước từng bước đến. . . . Ngày thứ ba thời điểm, Nhậm Phong rất sớm liền thức dậy, hôm nay là ngày cuối cùng, hắn cũng muốn nhìn, đến thời điểm còn có thể hay không thể chiêu đến có tốt thiên phú học sinh, tối thiểu lại chiêu một cái cấp tinh anh, hoặc giả thuyết có ẩn giấu thiên phú học sinh. Rửa mặt xong xuôi, đi ra khỏi phòng, Tô Hiên đã là chờ ở bên ngoài, hai người ở ven đường ngồi xuống ăn bữa sáng, chính là thẳng đến trung tâm triển lãm. Chạy tới trung tâm triển lãm, theo lẽ thường thì trước chính là cái kia vị trí, nhưng mà bọn họ còn không có quá khứ, ở sẽ triển ngoài cửa đã bị người chặn lại. "Xin chào, ngươi là Học viện Nam Tinh hiệu trưởng sao?" Một cái khoảng chừng hơn ba mươi tuổi nữ nhân một mặt kích động nhìn Nhậm Phong, ngoại trừ nàng ở ngoài, ở bên cạnh còn có rất nhiều phụ huynh. Nhậm Phong có chút cẩn thận: "Ta là, xin hỏi ngươi là?" "Ta là Vương Nhị mụ mụ, ngày hôm qua thời điểm chưa kịp tìm ngươi nhìn một chút ta đứa nhỏ thiên phú , ta muốn xin mời hiệu trưởng giúp ta nhìn một chút, ta đứa nhỏ có thích hợp hay không khiêu vũ." "Nhậm hiệu trưởng, ta cũng là muốn xin ngươi nhìn một chút hài tử của ta thiên phú, nhìn hắn đến cùng có thích hợp hay không học máy tính chuyên nghiệp." "Hiệu trưởng, ta cũng muốn xin ngươi hỗ trợ nhìn một chút, nhà ta hài tử, hắn. . ." "Hiệu trưởng. . ." Một đám đông người vây quanh ở Nhậm Phong bên người, chẳng qua là trong nháy mắt, Nhậm Phong cũng cảm giác váng đầu, thật giống bên tai toàn bộ đều là tạp âm, giống như vạn con con vịt đang gọi. "Được rồi được rồi, đại gia đừng có gấp , chờ sau đó để cho ta quá khứ, đại gia xếp hàng, từng cái từng cái cho mọi người xem." Nhậm Phong lớn tiếng nói. Vừa nói như thế, những gia trưởng kia dồn dập nhường ra vị trí đến, Nhậm Phong mang theo Tô Hiên trực tiếp chính là đi đến trước vị trí. Chu vi những kia trường học lão sư đều là hâm mộ nhìn Nhậm Phong, sau lưng hắn còn theo một món lớn phụ huynh còn có học sinh, trước ngày thứ nhất cái kia ở Học viện Nam Tinh bên cạnh lão sư, trong mắt tràn đầy ước ao, lại nhìn một chút chính mình trường học trước mặt trống rỗng đoàn người, không khỏi ai thán một tiếng. Nhậm Phong ngồi trở lại vị trí, mặc dù là ở góc, nhưng đây đã là toàn bộ trung tâm triển lãm náo nhiệt nhất một chỗ, bất kể là mặt trên mấy tầng vẫn là một tầng, cũng không có Nhậm Phong Học viện Nam Tinh nơi này náo nhiệt. Tô Hiên rất nhanh nhẹn mà đem trước kia những thứ đó một lần nữa bày ra đến, sau đó để những gia trưởng kia xếp thành hàng, mà Nhậm Phong rất nhanh sẽ là ngồi xong, xếp số một cái gia trưởng, lập tức chính là đi lên trước, ở bên cạnh nàng, còn theo một cái khiếp sinh sinh nữ hài, người rất thanh tú, hơn nữa bện tóc. "Nhậm hiệu trưởng, ngài khỏe chứ, đây là hài tử của ta Lương Kiến Tuyết, nàng luôn luôn ham muốn làm diễn viên, thế nhưng ta nghĩ làm cho nàng học khiêu vũ, chính là không biết cái nào sẽ khá một chút, vì lẽ đó ta nghĩ nghe một chút ý của ngài thấy." Nhậm Phong gật gù, ánh mắt nhìn quá khứ, nhất thời chính là con mắt suýt chút nữa rơi ra đến. Ta đi! Lại một cái ẩn giấu thiên phú? Họ tên: Lương Kiến Tuyết Giới tính: Nữ Tuổi tác: 19 Thiên phú: Cấp tinh anh vũ đạo thiên phú, cao cấp biểu diễn thiên phú Skill: Không Ẩn giấu thiên phú: Có hay không tiêu hao 10 điểm danh vọng giá trị kiểm tra? Hai cái thiên phú, một cái cấp tinh anh vũ đạo thiên phú, điều này nói rõ tương lai nếu như nàng dấn thân vũ đạo ngành nghề, tối thiểu sẽ không sống đến mức quá kém, nỗ lực một điểm ít nhất cũng là trung du trình độ, mà ở biểu diễn một đường trên, nhưng chỉ là cao cấp thiên phú, thế nhưng, nhưng là còn có một cái ẩn giấu thiên phú. Nhậm Phong không chút do dự mà sẻ đem ẩn giấu thiên phú cho nhìn, trong nháy mắt, ẩn giấu thiên phú hiện ra. Kiên nghị tâm: Nhu nhược rụt rè bề ngoài dưới, có một viên kiên nghị tâm, biết mình khả năng không có biểu diễn thiên phú, nhưng lại chưa bao giờ dao động chính mình dấn thân biểu diễn niềm tin. Nên thiên phú có thể để cho kỳ biểu diễn năng lực ở trong khi huấn luyện, tăng lên 150% hiệu quả. Nhìn thấy cái thiên phú này, Nhậm Phong không nhịn được lại là hỏi thăm một hồi hệ thống, mà lấy được giải thích là, mỗi một loại ẩn giấu thiên phú căn cứ mọi người tiên thiên cùng trưởng thành hoàn cảnh, đều sẽ không giống nhau, mà cái tăng lên 150% hiệu quả, tương đương với chính là cùng người khác trả giá tương đồng nhiều thời giờ, nhưng học tập sẽ nhanh hơn một ít, trưởng thành cũng càng mau một chút. Ví dụ tốt nhất chính là Kobe, Kobe thiên phú ở NBA không tính là ưu tú nhất, nhưng hắn có một cái ẩn giấu thiên phú: Hoang tưởng. Hoang tưởng: Cố chấp hiếu thắng, bất khuất ý chí, một khi quyết định, liền kiên trì tới cùng. Ở trong khi huấn luyện, làm Kobe tiến vào cố chấp trạng thái, huấn luyện hiệu quả sẽ lật là 300%! Nhìn hệ thống cho mình giải thích, Nhậm Phong cũng là thật sự kinh ngạc, nguyên lai Kobe thậm chí có hoang tưởng thiên phú như thế? Lúc đó có một cái phóng viên phỏng vấn khoa học kỹ thuật, hỏi hắn làm cái gì như vậy thành công, Kobe trả lời là: "Ngươi biết Los Angeles bốn giờ chung là cái dạng gì nữa trời đấy sao?" Loại này đối với bóng rổ cố chấp, mới tạo thành thành công của hắn. Mà Lương Kiến Tuyết ẩn giấu thiên phú "Kiên nghị tâm", mặc dù không có hoang tưởng thiên phú như thế như vậy biến thái, nhưng là cực kỳ khả quan, có thể tăng cường 150% hiệu quả, chuyện này ý nghĩa là nàng đang biểu diễn phương diện có thể tiến bộ đến phi thường nhanh! Trong khoảng thời gian ngắn, Nhậm Phong có chút động tâm roài, lúc trước hắn đã thu một cái Chu Tinh Tinh, cũng dự định mở một cái truyền hình chuyên nghiệp, mà cái Lương Kiến Tuyết thiên phú, vừa vặn phù hợp cái này chuyên nghiệp a! Nhậm Phong nội tâm trong nháy mắt né qua rất nhiều ý nghĩ, hắn mỉm cười nhìn về phía vị gia trưởng này: "Kiến Tuyết thiên phú, có hai cái, cái thứ nhất là vũ đạo, nếu như nàng sau đó đi vũ đạo ngành nghề mà nói, thành tựu không nên thấp, tối thiểu lẽ ra có thể đến cấp tỉnh vũ đạo thính." Tiếng nói nói xong, hắn chính là rất rõ ràng có thể nhìn thấy, người gia trưởng này trong mắt có cao hứng, mà Lương Kiến Tuyết trong mắt có một vệt thất vọng. "Nhưng mà, " Nhậm Phong câu chuyện xoay một cái, "Kỳ thực Kiến Tuyết còn có thứ hai thiên phú, cũng chính là biểu diễn, ta cho rằng nàng dấn thân truyền hình ngành nghề mà nói, tiền đồ sẽ tốt hơn một điểm."