Chương 288: Để người khiếp sợ cử động! Còn lại gia đình. "Trời ạ, ngôi trường này làm sao tốt như thế?" "Chúng ta Nhạc Châu lúc nào ra như thế một trường học? Ta đến tranh thủ thời gian đi hỏi thăm một chút." "Này một trường học ở nơi nào? Ta thật sự quá yêu thích." "Nam Tinh học viện hiệu trưởng, thực sự là ra tay quá lớn, loại này tập trung vào, quả thực chính là có thể mang một ít nhất đẳng đại học thuấn sát." Mà cái này tuyên truyền tiết mục, cũng không phải đơn nhất phát, mà là luân hồi lăn phát, giáo dục kênh lại là toàn quốc đều có, vì lẽ đó, trong thời gian ngắn ngủi, hách nhưng đã hình thành rồi một luồng thảo luận bão táp. Hai cái đi học trung học phổ thông tiểu đồng bọn. "Ai, ngươi nghe nói không? Gần nhất có một khu nhà mới đại học xuất hiện." "Ta cũng nhìn, Nam Tinh học viện, chờ sang năm lúc thi tốt nghiệp trung học ta đều dự định báo này một trường học." "Ta cũng mau chân đến xem, thật sự thật xinh đẹp." Đang tại xã khu tụ tập cùng một chỗ tán gẫu bác gái. "Tối ngày hôm qua ti vi các ngươi nhìn sao?" "Chính là Nam Tinh học viện phim tuyên truyền a." "A? Một cái phim tuyên truyền, có gì đáng xem?" "Ôi, Lý Đại mẹ, ngươi lạc đơn vị rồi, nhanh đi về nhìn một chút, tôn tử của ngươi không phải nhanh tốt nghiệp trung học sao? Này một trường học rất tốt đẹp." "Thật sao?" Thậm chí ta đây đình. "Ba, ta muốn thôi học, ta muốn đi Nam Tinh học viện!" Tại phố lớn ngõ nhỏ, tại mạng blog, liên quan với Nam Tinh học viện nhiệt độ, tại lên cao không ngừng, tăng vọt, ngăn ngắn mấy ngày, cũng đã là đè xuống tất cả còn lại nóng chút. Nam Tinh học viện, trở thành Nam Tinh bão táp, hầu như bao phủ toàn bộ mạng cùng hiện thực. Tháng mười hai vốn là giáo dục đại sự tương đối nhiều một chút, những người còn lại cũng đều rất quan tâm, mà Nam Tinh học viện xuất hiện, hầu như có thể dùng được với quét ngang hai chữ, bất kể là trước lên cao rơi xuống đại học, hay là bởi vì làm trái quy tắc bị khai trừ hoặc là trường học lãnh đạo ban ngành thay đổi người tin tức, toàn bộ bị Nam Tinh học viện phim tuyên truyền ép xuống. Nghị luận vô số người. Nam Tinh học viện trang web chính thức click lượng, trong thời gian ngắn ngủi chính là tăng mạnh. "Ồ? Làm sao Nam Tinh học viện tuyển sinh yêu cầu còn chưa có đi ra?" "Phỏng chừng còn muốn chờ một quãng thời gian, tốt như thế trường học, phỏng chừng tuyển sinh điều kiện sẽ rất hà khắc." "Đúng đấy, hơn nữa còn có một chút chính là học phí, phỏng chừng loại này trường học học phí, tối thiểu cũng được với vạn." Nam Tinh học viện trường học điều kiện thật sự quá tốt rồi, coi như là một ít trường học quý tộc, cũng là xa xa sẽ bị nghiền ép, mà những trường học quý tộc đó học phí, dĩ nhiên là cực kỳ đắt giá. Vừa nói như thế, một ít bạn mạng nhiệt tình cũng là hạ xuống được. "Nói không chắc đây, các đi ra lại nhìn, từ ta trước đến xem, Nhâm hiệu trưởng căn bản là không phải sẽ đem học phí định đến mức rất cao người." Tất cả mọi người đều là đưa mắt tập trung ở Nam Tinh học viện, mà không đến bao lâu, Nam Tinh học viện lại là tuyên bố một cái tin tức. "Rất cảm tạ đại gia đối Nam Tinh học viện quan tâm, ứng Nhâm hiệu trưởng yêu cầu, muốn ghi danh bản giáo học sinh, thỉnh tại ngày mai quan tâm bản giáo động thái, cũng có thể tại ngày mai chín giờ sáng điểm tiến bản giáo trang web chính thức, cụ thể tuyển sinh yêu cầu cùng tuyển sinh phương thức, đều sẽ tại ngày mai công bố." "Ngày mai sẽ đi ra." Một ít bạn mạng dồn dập chuyển đi. Mà giáo dục giới một số cao học, cũng là đưa mắt tìm đến phía Nam Tinh học viện. "Nam Tinh học viện điều kiện như thế này, phỏng chừng tuyển sinh yêu cầu đều cùng nhất đẳng đại học không kém là bao nhiêu." "Đúng đấy, cái này Nhâm hiệu trưởng thật sự không đơn giản a, kiến một khu nhà tốt như thế cao học." "Các ngày mai lại nhìn đi." Tất cả mọi người đều là kỳ vọng ngày thứ hai đến. . . . Lương Ngọc Minh rất sớm liền tỉnh lại. Tại tỉnh lại ăn xong bữa sáng sau, trước tiên chính là ngồi ở máy vi tính trước mặt, sau đó chờ đợi Nam Tinh học viện thả ra tuyển sinh yêu cầu. Hắn đã không phải học sinh, thậm chí có thể nói, đã là qua ở độ tuổi này, đã hai mươi lăm, nhưng mà Lương Ngọc Minh lại đối với không có lên tới một cái đại học tốt khá là tiếc nuối. Một ít trường học đào tạo sâu yêu cầu, hắn cũng không có đạt đến, không cách nào tiến thêm một bước. Hơn nữa, một ít trường học, cũng có giới hạn tuổi tác, đôi này Lương Ngọc Minh tới nói, cũng chỉ có thể không thể không từ bỏ. Tuy rằng hết thảy tuyển sinh quy tắc, đều là do trường học chính mình đến xác định, nhưng một ít trường học quy tắc, thậm chí sánh vai thi còn muốn hà khắc. Cái này cũng là một cái hai hướng lựa chọn hình thức. Chỉ mong lần này Nam Tinh học viện yêu cầu không cao đi. Lương Ngọc Minh thầm nghĩ đến. Rốt cuộc, chín giờ rưỡi, Lương Ngọc Minh trước tiên mở ra Nam Tinh học viện trang web chính thức, bên trong tuyển sinh yêu cầu cùng điều kiện, đã toàn bộ liệt đi ra. Nhanh chóng nhìn lướt qua, Lương Ngọc Minh cả người đều là kinh ngạc đến ngây người. "Cái gì?" Để hắn khiếp sợ, không phải Nam Tinh học viện tuyển sinh yêu cầu cao bao nhiêu, mà là, quá rộng rãi, rộng rãi đến để hắn không thể tin được! "Tuyển sinh điều kiện: Không, bất luận người nào đều có thể ghi danh " "Tuyển sinh ngành học: Tin tức, tiếng Trung, âm nhạc, phát thanh, truyền hình biểu diễn. . ." Bất kỳ tuyển sinh điều kiện đều không có? Lương Ngọc Minh một lần nữa nhìn một lần, xác nhận chính mình không có nhìn lầm. Xác thực, là không có bất luận cái nào điều kiện, không hạn nam nữ, không hạn tuổi tác, cũng có thể ghi danh Nam Tinh học viện. Lương Ngọc Minh trong lòng lóe qua một tia mừng như điên, hắn nhanh chóng xem lướt qua một thoáng, nhất thời phát hiện Nam Tinh học viện còn lại không giống nhau địa phương. "Chú ý: 1. Bản giáo phần lớn chuyên nghiệp đem chọn dùng ba năm học chế, cái thứ nhất học kỳ không làm bất kỳ hạn chế, học sinh trải qua cái thứ nhất học kỳ sau khi tự hỏi, có thể lựa chọn tự mình nghĩ học cùng với cảm thấy hứng thú chuyên nghiệp." Ba năm học chế? Lương Ngọc Minh kinh ngạc một thoáng, như vậy đại học, đều là bốn năm, này đều là ước định mà thành, làm sao Nam Tinh học viện chỉ cần ba năm? Lương Ngọc Minh có chút không rõ, hơn nữa, Nam Tinh học viện chuyên nghiệp, dĩ nhiên không phải trường học định, trái lại là chủ động lựa chọn, điểm này, cũng xác thực là rất lớn biến cách, cùng phương tây khá giống a. "2. Bản giáo một cái học kỳ học phí là 5,000. . ." 5,000? Như thế thấp? Lương Ngọc Minh lần thứ hai kinh ngạc. Hơn nữa mặt sau giới thiệu, càng là suýt chút nữa để hắn con ngươi đều cho trừng đi ra. "Các vị bạn học có thể mang đủ một cái học kỳ học phí cùng sinh hoạt phí, ở sau đó năm học, trường học đem không cho phép học sinh mang bất kỳ phí dụng, hết thảy phí dụng, bao quát sinh hoạt phí, học phí, đều phải tự mình kiếm lấy." Đây là cái gì quy định? Sinh hoạt phí cùng học phí, đều đang muốn chính mình kiếm, hơn nữa còn không cho phép chính mình mang tiền. Đây là cái quỷ gì? Nếu như nói trước đem học chế đổi thành ba năm, mặc dù có chút khó có thể lý giải được, nhưng còn xem là khá tiếp thu, nhưng mà cái này học phí dĩ nhiên không cho phép chính mình mang, mà là muốn dựa vào chính mình kiếm, bây giờ liền đúng là rất để người kinh ngạc rồi! Thậm chí nói, có chút khó có thể làm người tiếp thu. Bởi vì học sinh ở trong trường học mục đích chủ yếu là học tập, nếu như còn muốn kiếm tiền mà nói, thật sự quá khó. Lương Ngọc Minh sắc mặt tràn đầy quái lạ, tuy rằng này một cái rất để người nghi hoặc không rõ, nhưng trên căn bản, ở trong trường học, cơ bản không cần bỏ ra tiền. Hơn nữa, học phí thật sự quá thấp. Loại này trường học, học phí quả thực tiện nghi đến vượt qua tưởng tượng. Kế tục nhìn xuống, Lương Ngọc Minh lại là nhìn thấy vài điểm chú ý, trong đó một cái còn viết nội quy trường học hai chữ!