Chương 425: 4.9 phân! "Chúng ta đưa cho ngươi cuối cùng phân số là —— " Câu nói này vừa ra tới, toàn trường yên tĩnh. Mặt sau khán giả đều là nhìn, tại kiên nhẫn chờ đợi bình luận đưa ra cuối cùng phân số, trên đài Thái Lượng cũng giống như vậy, trái tim của hắn đều trở nên thấp thỏm. 'La campanella', lần này hắn là hoàn mỹ đem đạn tấu, nhưng này biểu diễn trình độ, có thể hay không cùng Thi Tử Du chính diện chống lại, vẫn là một ẩn số. Mà ở hậu trường Thi Tử Du, cũng là trên mặt không có bất kỳ nụ cười, lắng nghe bình luận cuối cùng phán định. Toàn bộ hội trường yên tĩnh, theo vị này bình luận một giây dừng lại, dường như đọng lại một cái thế kỷ, mà sau một khắc, bình luận còn lại lời nói, nói ra. "4. 9 phân!" 4. 9! Cái này phân số, so với Thi Tử Du 4. 8 tới nói, càng tiếp cận điểm tối đa! Thái Lượng hít sâu một hơi, trên mặt dường như không thể tin tưởng, theo sát phía sau lại là xuất hiện mừng như điên, sau đó cúi người chào thật sâu. 4. 9, 4. 9, ta thắng! Thái Lượng cực kỳ hưng phấn, nội tâm đã bị mừng rỡ tràn ngập, hắn thật sự làm được rồi! Dưới đài những khán giả, cũng là vang lên ào ào ào tiếng vỗ tay, tiếng vỗ tay như sấm minh, một ít khán giả trong mắt, cũng là có than thở. "Quá khó mà tin nổi, dĩ nhiên vượt qua Thi Tử Du." "0. 1 phân chênh lệch, ta trời ạ." "Nam Tinh học viện, thật không bình thường." "Đúng đấy, kết quả này thật ra ngoài ta dự liệu, Nam Tinh học viện toàn thể kiến giáo đều không có vượt qua một năm đi, đây không phải đến một năm này, dĩ nhiên bồi dưỡng ra có thể chiến thắng Thi Tử Du học sinh, nghĩ như vậy, ngôi trường này âm nhạc chuyên nghiệp rất khủng bố a." "Nam Tinh học viện dương cầm chuyên nghiệp, tối thiểu nổi tiếng tuyệt đối sẽ phi thường vang dội." "Nguyên nhân chủ yếu vẫn là từ khúc này, từ khúc này so 'Revolutionary' muốn càng khó." Mà ngày sau Thi Tử Du, trên mặt của hắn tràn đầy không thể tin tưởng, cái gì, chính mình dĩ nhiên thua? Hắn giống như không có hoãn lại đây đồng dạng, cả người chứng ở nơi đó, hắn lần này đều tuyển hai mươi cấp khúc mục, liền là chính là muốn nắm lấy số một tên, nhưng cũng một mực bị trước xem thường người cho đè ép một đầu, đôi này tính tình kiêu ngạo hắn tới nói, không nghi ngờ chút nào là một cái đả kích. Hơn nữa, càng là một cái ngăn trở, hay là đối với hắn tương lai dương cầm cuộc đời, cũng sẽ sản sinh nhất định ảnh hưởng. . . . Học viện âm nhạc thành công giết vào hoa khu trận chung kết tin tức, làm cho cả Nam Tinh học viện diễn đàn thượng đều là sôi trào. "Thật thắng?" "Lợi hại a, nếu như lại thắng được hoa khu thi đấu, vậy thì có thể đi vào toàn quốc thi đấu." "Phải cổ vũ một làn sóng, khá lắm." "Ta cũng phải cố gắng lên luyện cầm, lần sau ta cũng muốn đi tham gia thi đấu." "Mẹ kiếp, người khác đều đang cố gắng, ta cũng đến nỗ lực a, coi như không phải đồng nhất cái chuyên nghiệp, cái kia cũng muốn làm ra một chút thành tích đi ra." Nam Tinh diễn đàn thượng là náo nhiệt dồn dập, tin tức này, trước sau như một cho mọi người cổ vũ. Mà âm nhạc khuyên, những dương cầm gia môn, càng chấn động chính là, này một thủ mới ra hiện từ khúc, 'La campanella'. Tại cùng ngày thi đấu sau khi kết thúc, trước vị kia bình luận, lúc này chính là đem Nam Tinh web video thượng Liszt diễn tấu từ khúc, tiến hành chuyển đi, này xoay một cái phát sau, hắn giao thiệp, không ít học sinh hoặc là học dương cầm bạn tốt, cũng đều là dồn dập điểm tiến vào, như thế tiến hành khuếch tán. "Hí! Cái này từ khúc là ai sáng tác? Đây cũng quá biến thái chứ?" "'La campanella', từ khúc này độ khó rất cao, rất có tính khiêu chiến." "Trong video diện thuyết minh người trình diễn là Nam Tinh học viện dương cầm lão sư, Liszt." "Từ khúc này cũng là hắn sáng tác sao?" Một thủ 'La campanella', gây nên lễ hội âm nhạc không nhỏ sóng lớn cùng động tĩnh, không ít người đều là trực tiếp tại trên blog tìm chứng cứ, mà cuối cùng thu được kết quả, này một thủ từ khúc xác thực là từ Liszt sáng tác mà thành. 'La campanella', là Liszt chọn dùng Paganini 'Concerto for violin No. 2, in B minor, Op. 7' thứ ba chương nhạc 'La campanella' chủ đề, tả thành một thủ dương cầm khúc phóng túng, sau đó trở thành 'Grandes études de Paganini' thứ ba thủ, nói là Liszt sáng tác mà thành cũng không sai. Chuyện này, cũng là trình độ nhất định tạo thành Nam Tinh học viện học viện âm nhạc nổi tiếng lại trướng, vốn là trước Nam Tinh học viện học viện âm nhạc chính là hấp tấp, hấp dẫn rất nhiều người chú ý, mà lần này, càng là hấp dẫn chính là muốn học nhạc cổ điển khí học sinh. Thừa cơ hội này, học viện âm nhạc bên này, càng là liên hiệp đẩy ra Mã Hữu Hữu, Paganini bọn người đơn độc dàn nhạc hòa tấu video, đều là trước tại Nhà hát Nam Tinh biểu diễn thời điểm thu lại hạ xuống, một khi phát đến internet, nhất thời gây nên không nhỏ sóng lớn. Paganini bọn người nổi tiếng chưa hề mở ra, mà lần này sau, cũng là để bọn họ có không nhỏ tiếng tăm. . . . Triệu hoan là ở tại Nam Tinh học viện một tên truyền hình phóng viên, thuộc về loại kia bắt được ở tạm giấy chứng nhận tư cách, phàm là Nam Tinh học viện bên này bất kỳ truyền hình hướng đi, hắn cũng có thể trước tiên biết. Hơn nữa, tại Nam Tinh học viện ngốc lâu, hắn cũng biết, Nam Tinh học viện xuất phẩm truyền hình, chiếu phim ngày có thể so với chiếu rạp hoặc là trang web thượng muốn sớm không ít, nói cách khác, Nam Tinh học viện học sinh hoặc công chức, có thể ở trong trường học trong rạp chiếu phim, sớm nhìn thấy đập tốt điện ảnh. Bởi vì sớm quan sát, vì lẽ đó triệu hoan hắn có thể hiểu rõ tình tiết, đồng thời rất sớm viết xong đưa tin, so với những người còn lại đưa tin càng có liêu, vì lẽ đó hắn sở tại tạp chí, lượng tiêu thụ cũng tăng lên không ít. Phản ứng dây chuyền, hắn tiền lương tự nhiên cũng là tăng cao, mà hôm nay, rất để người kinh ngạc chính là, Công ty điện ảnh Nam Tinh liên hiệp Nam Tinh anime, tuyên bố phát hành bộ thứ nhất hoạt hình điện ảnh. Hỗn truyền hình khuyên tự nhiên đều biết, Trung Quốc hoạt hình anime ngành nghề đến có bao nhiêu nát, tuy rằng một ít học viện phái đánh ra một ít không sai hoạt hình, nhưng mà cái đều là chạy cầm thưởng đi, cũng không có làm sao tại chiếu rạp chiếu phim, coi như có tại chiếu rạp chiếu phim, cũng cơ bản là vùi dập giữa chợ cục diện. Mà hiện ở trên thị trường lưu hành hoạt hình, phần lớn đều là 'Dương dương dữ lang lang', 'GG Bond', 'Boonie Bears' chủng loại hoạt hình, điện ảnh cũng gần như là cái này, chỉ có điều là bản điện ảnh mà thôi. Anime nghiệp gần như, quá lạc hậu, hoạt hình cùng anime trung gian khác nhau, phần lớn người đều không có tìm hiểu được, mà hiện tại Nam Tinh truyền hình bên này muốn xuất phẩm dĩ nhiên là hoạt hình điện ảnh, chuyện này làm sao không làm người ta giật mình? Triệu hoan phản ứng đầu tiên chính là muốn nhào, bất quá ngẫm lại đây là Nam Tinh học viện, nói không chừng có cái gì kỳ vọng, liền, sớm chiếu phim, hắn tất nhiên mau chân đến xem. Nam Tinh học viện bên này đối bộ phim này cũng nhìn ra khá nặng, trừ ra triệu hoan ở ngoài, còn có một chút truyền hình truyền thông cũng bị mời được hiện trường. Ánh đèn lờ mờ, màn hình thượng bắt đầu xuất hiện hình ảnh. '5 Centimet trên giây (Byōsoku 5 Centimeter)' Đệ nhất nói "A, nghe nói là mỗi giây 5 centimet đây." Hình ảnh thượng, tươi đẹp quang ảnh sặc sỡ, một bãi trên nước, phản chiếu cây cối đan xen, sau một khắc, màu đỏ nhạt anh đào đang không ngừng bay xuống. Thật là đẹp! Đang nhìn đến hình ảnh đệ nhất khắc, triệu hoan chính là sáng mắt lên, cái này anime quả nhiên không bình thường, loại này tinh mỹ hình ảnh, lấy ra hoàn toàn có thể đảm nhiệm bích giấy.