Chương 357: Nam Tinh Trung văn võng mở trạm! Mùa xuân này, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, cũng chính là hai mươi mấy thiên việc, hương tết chính là đến phía sau, muốn bắt cũng không bắt được. Tại mấy người cảm thán lại muốn lên ban, một ít truyền thông đã là đem năm đầu nghỉ thời gian sắp xếp ra đến, bọn học sinh chuẩn bị lại lên xe lửa máy bay, đi còn lại tỉnh lúc đọc sách, điều này đại biểu mới năm qua đi. Đương nhiên, kỳ thực tại mùa xuân này, nghỉ ngơi người cũng tương đối ít, chỉ có điều là cùng người nhà ngăn ngắn tụ một hồi, chính là rất nhanh sẽ trở lại, kế tục vùi đầu vào công tác ở trong. Dương Thần bọn họ chính là như thế một nhóm người, hơn nữa đối với Nam Tinh Trung văn võng có rất lớn nhiệt tình, thậm chí bao hàm kỳ vọng. Nam Tinh Trung văn võng, tuyệt đối sẽ là đối văn học mạng giới sự kiện quan trọng, đối với văn học mạng cách tân cùng thúc đẩy, có rất lớn ý nghĩa. Cái này ý nghĩa, liền giống với 'Phàm nhân tu tiên truyện' đối với phàm nhân lưu, 'Vô hạn khủng bố' đối với vô hạn lưu, 'Tối hiệu trưởng' đối với hiệu trưởng lưu. . . Tuy rằng tỉ dụ có chút không thỏa đáng, nhưng nói tóm lại, Nam Tinh Trung văn võng ý nghĩa rất lớn. Tuyên truyền, tác giả sách mới, mở trạm phúc lợi, đám này cũng đều là chuẩn bị thỏa đáng. Mỗ bầu trời. Này xem như là Trung Quốc văn học mạng tiểu thuyết khuyên lớn nhất một cái tiểu thuyết diễn đàn, liền giống với trước bầu trời diễn đàn đối thanh xuân văn học ý nghĩa. Rất nhiều tác giả biên tập đều sẽ ở trong diễn đàn này thổi nước tán gẫu, tình cờ cũng sẽ gặp phải đại thần, liền ngay cả Dương Thần bọn người, trước cũng là qua lại qua trong diễn đàn này diện. Có thể nói, cái này diễn đàn long xà hỗn chiến, đại thần cùng vùi dập giữa chợ đều có, tại lúc đầu thời điểm, bầu không khí cũng không tệ lắm, đồng thời thảo luận tiểu thuyết tình tiết hướng đi, sáng tạo đám này, bất quá đến sau đó, lệ khí biến trùng, động một chút là chiến đấu người khác, mỗ mỗ vé tháng bảng quẹt vé, mỗ mỗ quẹt vé click thu gom một con rồng, vùi dập giữa chợ đỏ mắt đại thần, người hồng thị phi nhiều, vì lẽ đó sau đó đại thần cũng là từ từ giấu, phần lớn cũng chỉ còn sót lại vùi dập giữa chợ, vì lẽ đó cái này diễn đàn, lại tên là vùi dập giữa chợ bầu trời. Bất quá, tuy rằng như thế, nó trước sau vẫn là trọng yếu nhất một cái diễn đàn, rất bao lớn thần cũng chỉ là lặn dưới nước, đối với nghiệp giới hướng đi, đều sẽ trước tiên đi ra. Văn học mạng giang hồ. "Ai, gần nhất náo thư hoang a, không có gì hay sách xem, giống ta bậc này duyệt tận thiên hạ sách thư thánh mà nói, còn thật không có sách gì có thể vào mắt của ta." Loại này thiếp, thỉnh thoảng sẽ tới một lần, mà hồi phục người, cũng phần lớn lấy trêu chọc làm chủ. "Chà chà, vậy ngươi có thể chính mình đi tả a, từ mọt sách tiến hóa thành tác giả, càng cao hơn một cấp, cũng không sai a." "Hết cách rồi, người lười a, nếu như ta đi viết sách, tuyệt đối sẽ là một quyển sách thành thần, còn có những đại thần chuyện gì, Dương Thần bọn họ còn không đến chạy đến cho ta hợp đồng dài kỳ." Đối với loại này ngôn luận, tự nhiên lại là một phen ồn ào, nói như rồng leo, làm như mèo mửa giả, thực sự quá nhiều , dựa theo hành nói tới nói, nhào cái hai ba năm liền tỉnh ngộ, cái nào thành thần người mới sau lưng, không có mấy cái tại hoàng cung hầu hạ hoàng thượng vỏ bọc? Một phen vô nghĩa sau, cũng không có thiếu thuần độc giả hỏi lên. "Ồ, gần nhất những Minh Triều Tiểu Hạng, Phong Chi Ma Hồn, Kỵ Mã Khách Kinh Hoa, Triều Tịch bọn họ người đâu? Làm sao không viết sách?" "Không biết chạy cái nào trạm đi tới, cũng không có tin tức về bọn họ." "Ai, lần này Tinh Hải Trung văn võng rung chuyển, cũng không biết đối chúng ta vùi dập giữa chợ hạng người, là tốt hay xấu." "Khẳng định là tốt, đám này nhà tư bản không có một đồ tốt, chỉ có cạnh tranh mới đối với chúng ta có lợi." "Dương Thần bọn họ trước không phải nói muốn sáng tạo một cái mới trang web sao? Làm sao còn không có động tĩnh." "Mới trang web sáng tạo ra có ích lợi gì? Như thế liền có thể trải qua Tinh Hải Trung văn võng? Ngươi cũng quá ngây thơ đi." "Tinh Hải Trung văn võng lần này trốn đi rất bao lớn thần, nguyên khí tổn thất lớn được không?" "Ha ha, hàng đầu đại thần một cái đều không nhúc nhích, trốn đi chỉ là tiểu thần, ngươi là không biết Tinh Hải Trung văn võng phía dưới bao nhiêu tác giả chờ thượng vị, còn nguyên khí tổn thất lớn, loại ý nghĩ này quá ngây thơ, Tinh Hải Trung văn võng tạo máu cơ chế ở nơi đó, coi như là Dương Thần chính bọn hắn trốn đi, ngươi nhìn một chút có thể hay không đẩy đổ Tinh Hải Trung văn võng?" "Không sai, ta cũng như thế tán đồng, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Tinh Hải Trung văn võng những năm gần đây tích lũy kho sách quá nhiều rồi, độc giả số lượng cũng là nhiều nhất, nếu muốn trong thời gian ngắn giết chết Tinh Hải Trung văn võng, căn bản nói chuyện viển vông, coi như trước Minh Triều Tiểu Hạng những người trốn đi, toàn bộ tụ ở một cái trang web, mang đi lưu lượng cũng y nguyên bất quá là chính mình đáng tin fan , còn những người còn lại, nên tại Tinh Hải Trung văn võng đọc sách vẫn còn đang, độc giả đều rất lười." "Tán thành." Lại là lẫn nhau biện luận thiếp, đương nhiên, phần lớn người đều là vùi dập giữa chợ, đại thần không rảnh nước diễn đàn, đều đang bận rộn kiếm tiền. Đương nhiên, cũng có một chút thiếp oán giận hiện tại sách đều nhìn chán, một chút ý tứ đều không có. Cũng chính là ở cái này bước ngoặt, có người mở topic. "Nam Tinh Trung văn võng chính thức thành lập, tuyển nhận các vị tác giả văn học mạng!" Cái này thiếp vừa ra, nhất thời chính là hấp dẫn chú ý của mọi người. "Ồ, lại có mới trang web thành lập? Làm sao cái nào tư bản cũng muốn vào đến chia một chén canh?" "Văn học mạng tiền, là tốt như vậy phân sao?" "Không đúng không đúng, trên lầu các ngươi xem thiếp nội dung sao? Cái này là Dương Thần chính bọn hắn mở trang web." "Cũng thật là a, vãi chưởng, Dương Thần đại đại, ta muốn ôm ngươi bắp đùi!" "Oa, Dương Thần đại đại lại mở mới trang web, cái gì trang web a." "Phù, trên lầu đừng đậu được không, thiếp tiêu đề không phải nói đến rất hiểu chưa? Nam Tinh Trung văn võng a." Tất cả mọi người đều là cực kỳ mừng rỡ, vậy cũng là là một tin tức quan trọng, Dương Thần lần thứ hai mở trạm, điều này đại biểu vùi dập giữa chợ tay bút lại thêm một người nơi đi. Mà đến khi cụ thể xem xong Nam Tinh Trung văn võng quy định, vốn là một ít chỉ là xem trò vui tay bút, cũng là ánh mắt sáng lên. "Nam Tinh Trung văn võng phúc lợi rất tốt a, ta trời ạ, này xem như là phúc lợi tốt đẹp nhất trang web chứ?" "Mở trạm một năm, toàn cần 900 khối a, ta trời ạ!" "Toàn cần 600, nhưng mà tại năm thứ nhất bên trong có thể tăng cường 50%, cũng chính là 900 khối, trời ạ, chuyện này với chúng ta vùi dập giữa chợ tay bút tới nói quả thực chính là phúc âm a." "Quan trọng nhất chính là, liền ngay cả chương tiết số lượng từ đều sửa lại, chỉ cần 2 chương 4 ngàn chữ là được, nguyên lai cũng là muốn 6 ngàn a." "Ta đi, không nói, ta tranh thủ thời gian đi Nam Tinh mở một quyển, hỗn toàn cần là tốt rồi." "Cùng đi cùng đi." Nhưng càng nhiều người, quan tâm nhưng là Nam Tinh Trung văn võng còn lại cử động, nói thí dụ như khai phá Nam Tinh đọc app, chuyên môn dùng để làm đọc phần mềm, ngoài ra, còn có đại thần đào tạo làm riêng kế hoạch, sáng tác nửa năm toàn cần khen thưởng, các loại con đường khen thưởng, nói tóm lại, điều kiện phi thường mê người. Mà không thể chỉ, một ít tay bút chạy đi Nam Tinh Trung văn võng nhìn một chút, nhất thời chính là phát hiện, trước một ít tập thể từ Tinh Hải Trung văn võng trốn đi đại thần, đều đang là tại Nam Tinh Trung văn võng phát sách rồi! "Thật nhiều đại thần đều ở trang web phát sách rồi!" "Phong Chi Ma Hồn phát tác phẩm mới, 'Vạn giới trực bá chi đại thổ hào'." "Thật sự, vậy ta đi nhìn một chút."