Chương 110: Hối đoái mạng lưới bệnh độc Sau khi cơm nước xong, tại xế chiều thời gian, Nhậm Phong lại là bồi tiếp Ngô Lịch đi xem một hồi Trương Nghệ Mưu chờ người dạy học tình cảnh. "Chu Tiểu Tuyền cầm vật này, gọi 'Clapper board', cái này Clapper board tác dụng đây, có ba điểm, thứ nhất là là mỗi một đoạn phim nhựa mới đầu đánh dấu, dễ dàng cho biên tập thời điểm phân biệt; hai là lợi dụng đánh bản âm thanh xác định chuẩn xác thanh tượng định vị, là hậu kỳ âm thanh biên tập bắt đầu điểm; ba là là trang phục hoá trang đạo cụ chờ cái khác chức vụ nhân viên phân chia đặc biệt màn ảnh căn cứ, tránh khỏi không đồng thời hậu quay chụp màn ảnh ở chi tiết tỳ vết, do đó tránh khỏi chi tiết ngạnh thương. Cái này ở trong sách 358 trang có, làm tốt đánh dấu." Những học sinh kia đều là dồn dập đánh dấu được, Nhậm Phong hai người đứng ở ngoài cửa, cái này phòng học bàn học đều bị đẩy lên một bên, trống ra một mảnh vòng tròn. "Được, Triệu Cường, Lương Kiến Tuyết, các ngươi tái diễn đối thủ diễn. Chuẩn bị, bắt đầu!" Khi nghe đến gọi lúc mới bắt đầu, mấy cái học sinh đều là trong nháy mắt tiến nhập trạng thái, Triệu Cường trên mặt cũng là chăm chú. "Hương Lan, ta, ta muốn đi." "Ngươi đi đâu cùng ta lại không quan hệ gì, nói với ta làm gì." Lương Kiến Tuyết xoay người, đứng quay lưng về phía Triệu Cường, trên mặt hình như có chút giận hờn, lại có chút não, còn nghiêng đầu nhìn Triệu Cường một chút, lại thật nhanh nghiêng đầu sang chỗ khác. Triệu Cường chạy đến Lương Kiến Tuyết trước người, trên mặt ở cười ngây ngô, rất nguy ý tứ gãi gãi sau gáy: "Hương Lan, gần nhất không phải muốn đánh trận mà, ta phải đi báo danh." "Ngươi, ngươi đi báo danh làm gì?" Lương Kiến Tuyết gấp đến độ xoay người lại, mang theo lo lắng nhìn Triệu Cường. Ở bên ngoài nhìn Ngô Lịch ánh mắt sáng lên: "Huynh đệ, ngươi vị lão sư này dạy dỗ đến thật là lợi hại a, hai cái này học sinh, diễn đến mức rất không sai." Nhậm Phong nở nụ cười, "Vẫn tốt chứ, ta cảm thấy đến hiện tại loại này dạy học hình thức có thể, bất quá nếu có thể ở trong thực chiến thì tốt hơn." Hai người lại là nói, đi tới Lỗ Tấn lớp học. "Ồ? Vị này chính là Lỗ Tấn?" Ngô Lịch nhìn ở trong lớp một bên hút thuốc đấu Lỗ Tấn, một bên kinh dị cực kỳ. Ta đi, trong lớp hút thuốc, cái này Lỗ Tấn, đích thực là, rất không bình thường a. Bất quá Ngô Lịch trên mặt tất cả đều là hứng thú vẻ, hắn cũng chú ý Lỗ Tấn, bởi vì Lỗ Tấn mỗi ngày bình luận, quả thực là quá sắc bén, quá mức có vẻ. Ở ngày hôm qua thời điểm, Lỗ Tấn còn phát ra hai thiên tạp văn, trong đó một phần là nhằm vào hài tử giáo dục vấn đề, mặt khác một phần là của mình cảm tưởng linh tinh. Trong đó có hai đoạn nói, để Ngô Lịch ấn tượng cực kỳ sâu sắc. "Trung Quốc trung lưu gia đình, dạy dỗ hài tử đại để chỉ có hai loại phương pháp. Một trong số là mặc kệ ương ngạnh, không một chút nào quản, mắng người có thể, đánh người cũng không gì không thể, ở bên trong nhà hoặc gần nhà là bạo chủ, là bá vương, nhưng đi ra bên ngoài tựa như mất võng con nhện bình thường, lập tức không hề năng lực. Thứ hai, là suốt ngày cho phép lạnh nhạt hoặc quát lớn, rất với đánh nhào, khiến cho hắn sợ hãi lùi bước, phảng phất một cái nô tài, một con rối, nhưng mà cha mẹ nhưng lấy tên đẹp 'Nghe lời', tự cho là giáo dục thành công, đợi đến bọn họ bên ngoài đến, thì lại như tạm ra lồng chim chim nhỏ, hắn quyết sẽ không bay, cũng sẽ không nhảy lên." Đây là một trong số. "Vừa thấy tay áo ngắn, lập tức nghĩ đến bạch cánh tay, lập tức nghĩ đến lõa thể, lập tức nghĩ đến bộ phận sinh dục, lập tức nghĩ đến *, lập tức nghĩ đến ngoại tình, lập tức nghĩ đến con riêng. Người Trung Quốc tưởng tượng lấy tại đây một tầng có thể như vậy nhảy vào." Đây là thứ hai. Có thể nói, Lỗ Tấn văn chương, hắn là mỗi thiên tất xem, loại đau này khoái cảm, quả nhiên là dường như ngày mùa hè uống băng, quá sung sướng! Mắng người có thể chửi đến như thế thoải mái, cũng thật là đầu một cái, hơn nữa hắn không phải loại kia lưu với lưu manh chửi đổng bình thường mắng, mà là loại kia như dao, thiết ở trong huyết nhục, sắc bén đến không cách nào phản bác. Nhìn chính đang giảng bài Lỗ Tấn, Ngô Lịch cũng là có cỗ khâm phục. "Huynh đệ, ta đều không biết ngươi là từ nơi nào tìm đến người này, thật lợi hại, hắn làm lão sư, quả nhiên là giàu có dư dật. Bất quá a, để Lỗ Tấn đến dạy học sinh, có một cái khuyết điểm." "Cái gì?" Nhậm Phong trong mắt hơi nghi hoặc một chút. "Ngươi có nghĩ tới hay không, Lỗ Tấn dạy dỗ học sinh, ác miệng thuộc tính, đoán chừng là không đổi được." Ngô Lịch nở nụ cười, "Vốn là một cái Lỗ Tấn liền đủ toàn bộ blog chịu được, nếu như nhiều hơn nữa đến mấy cái, Trung Quốc dư luận còn không thể xốc thiên?" Nhậm Phong cũng là cười nói: "Cái kia như vậy ngược lại là rất tốt, bất quá ngươi yên tâm, đây mới là bắt đầu, còn sẽ có còn lại đại sư." Ngô Lịch lại là hướng phía trước đi đến, vừa đi vừa nói rằng: "Nói thật, tuy nhiên ngươi trường học này phần cứng không ra sao, nhưng mấy cái lão sư đã thật lợi hại, ta cũng có một luồng muốn lưu lại xúc động rồi." "Có thể a, trường học cửa lớn bất cứ lúc nào vì ngươi mở rộng." "Ha ha, huynh đệ, nếu như ngươi trường học này cho dù tốt một điểm, ta liền thật sự lưu lại." Nhậm Phong cười cợt: "Không ra nửa năm, hết thảy đều sẽ sửa quan." Jorn Utzon cùng Dương Đình Bảo hai người đã sớm là đi làm việc, bọn họ sẽ dùng tốc độ nhanh nhất, trước đem tân giáo khu nhất kỳ cho xây lên. "Ta nhớ được còn có một cái Uông Thanh Sơn." "Hừm, Uông đại ca phụ trách dạy dỗ âm nhạc, có cần tới hay không nhìn?" "Không cần không cần, quấy rối người khác đi học nhiều không được, huynh đệ ta là thật sự khâm phục ngươi, Uông Thanh Sơn đều có thể mời tới, người khác dù nói thế nào, cũng là Thiên Vương a." Ngô Lịch cảm thán nói rằng. "Ha ha, đến thời điểm học viện âm nhạc thành lập về sau, còn biết được càng nhiều đại sư." "Đại sư? Ta đi, huynh đệ, những người này trình độ, đang giáo dục bộ nơi đó đã thông qua level 20 khảo hạch?" Ngô Lịch con mắt đã sợ ngây người, "Không thể nào?" "Ta nói chính là đại thể ý tứ, ngược lại trình độ rất cao." Nhậm Phong mơ hồ nói. Mà ở sau khi xem xong, lại là sắp xếp xong xuôi dừng chân gian phòng. Sau đó, Nhậm Phong ngồi xuống gian phòng của mình máy vi tính trước mặt. Ngô Lịch đã nói, muốn dùng trình tự số hiệu những thứ đó gây nên Khương Viễn hứng thú, thật sự là hắn sẽ không những này, thế nhưng hệ thống sẽ a. Hệ thống hối đoái trong thương thành, mạng lưới bệnh độc chuyện này quả là là một hàng một hàng. Cái gì màu đỏ số hiệu bệnh độc, sóng trùng kích bệnh độc, bối cách sốt cao đột ngột độc, gấu mèo thắp hương bệnh độc, toàn bộ đều có. Khương Viễn không phải cho là mình ở phương diện này rất mạnh sao, cái kia dùng thế giới này chưa từng có xuất hiện qua bệnh độc, Nhậm Phong cũng không tin, đã dẫn không nổi Khương Viễn hứng thú! Những này sở muốn điểm cũng không đắt, Nhậm Phong hiện tại điểm, bởi vì cá nhân danh vọng đáng giá nước lên thì thuyền lên, cũng có mấy vạn nhiều. Vì lẽ đó, hắn đang lựa chọn gấu mèo thắp hương bệnh độc về sau, lúc này càng là mua hệ thống phục vụ. "Hệ thống, ta muốn phục vụ, ta muốn đem điều này bệnh độc mật mã gốc đã viết xuống đến." "Thu được, sắp là kí chủ cung cấp phục vụ, khấu trừ 5000 điểm tích phân." Sau một khắc, tựu như cùng lần trước viết tiểu thuyết như thế, Nhậm Phong chỉ cảm thấy điện giật cảm giác truyền đến, hai tay bùm bùm ở trên bàn gõ gõ lên, tốc độ trong nháy mắt tăng mạnh. Nhìn trên màn ảnh máy vi tính nhanh chóng xuất hiện số hiệu, Nhậm Phong đều có chút khâm phục mình, bởi vì hắn hoàn toàn xem không hiểu mặt trên đưa vào là vật gì. Đầy đủ bùm bùm hơn 20 phút, cuối cùng là lấy một cái thành phẩm cùng một cái số hiệu đi ra, toàn bộ làm ở USB bên trong lên. Cùng lúc đó, Nhậm Phong hai tay cũng ngừng lại. "Má của ta ơi, cái này so với lần trước viết tiểu thuyết còn mệt hơn a." Đem USB thu cẩn thận, Nhậm Phong chính là lên giường nghỉ ngơi, chuẩn bị thứ bậc hai ngày cùng Ngô Lịch cùng đi một chuyến kinh thành. Nếu như có thể chiêu đến Khương Viễn, tự nhiên còn có thể tỉnh điểm trường học điểm, chiêu không tới mà nói, cũng là không thể làm gì khác hơn là chính mình lại triệu hồi người.