Chương 368: Phát triển tình hình Trước Nhâm Phong rút thưởng thời điểm, liền đánh vào hai cái đặc thù kiến trúc, một cái là Đại Thư viện, một cái chính là Thanh minh thượng hà đồ. Cái này Thanh minh thượng hà đồ, cũng không phải là chỉ có Minh Thanh kiến trúc, mà là từ Hán triều đến Thanh triều kiến trúc đều có. Đem Thanh minh thượng hà đồ bản kế hoạch ném cho Dương Đình Bảo, tại quy hoạch sau, chính là trực tiếp khởi công, Dương Đình Bảo hiệu suất cũng rất nhanh, lúc này mới ngăn ngắn mấy tháng, đã xem như là kiến tốt hơn hơn nửa. Toàn bộ Thanh minh thượng hà đồ khu vị trí, là từ quảng trường thương mại trung tâm từ tây đi, trải qua quản lý trung tâm cùng kiến trúc khu sau, từ nơi này đến toàn bộ khuôn viên trường góc tây nam lạc bộ phận khu vực, xem như là tính toán gia nhập Thanh minh thượng hà đồ khu. Chờ đến lúc đó Thanh minh thượng hà đồ sửa tốt sau, góc tây nam hạ xuống thượng, còn có thể rút ra một phần khu vực, chuyên môn xây dựng thành phố điện ảnh, cái này thành phố điện ảnh chắc chắn sẽ không như Trung Quốc nam tân thành phố điện ảnh tu đến lớn như vậy, chỉ cần mấy km2 là có thể, cái này diện tích đầy đủ. Nhâm Phong xuyên qua quảng trường thương mại trung tâm vùng phía tây kiến trúc khu, phía trước có chỉnh tề dương liễu cây, sau đó là một tọa cổ kính cầu vượt mì chín chần nước lạnh, sau đó vào mắt, chính là một cái cổ nhai. Dường như phim lịch sử cổ đại bên trong những đường phố như thế, chỉnh tề, gạch xanh tường trắng, quanh thân dọc theo thiên nhiên nước sông, có lầu các quán rượu, giữa đường phố với đường phố cũng rất rộng rãi, bước vào trong đó, thật sự phảng phất là đặt mình trong tại cổ đại bên trong như thế. Nhâm Phong ý đồ, là trực tiếp đem nơi này làm thành món ăn bình dân một con đường, làm thành mỹ thực thành. Đi rồi không bao lâu, Nhâm Phong cũng là phát hiện Kê Khang bọn người. "Nhâm hiệu trưởng." Mấy người nhìn thấy Nhâm Phong, cũng là dồn dập ôm quyền. Nhâm Phong cười cợt, đến gần vừa nhìn, nhưng là phát hiện, đối phương tại sát đường song song bề ngoài nơi này, đã là bắt đầu có người đang giúp bọn hắn treo biển biển, bên trong một ít trang sức cũng dọn xong. "Cái này, là hàng rèn." Kê Khang cười nói, chỉ vào trước người một cái cửa hàng, sau đó lại là chỉ về bên cạnh cửa hàng. "Đó là Nguyễn Hàm mở nhạc khí cửa hàng, các đến lúc đó, hắn sẽ giáo sư nguyễn cùng chuông nhạc đám này nhạc khí, ta rảnh rỗi mà nói, cũng sẽ tới giáo sư đàn cổ; Vương Nhung diễn võ trường mở tại biên giới, bởi vì diện tích rất lớn, ở phía sau còn có một cái rất lớn sa địa; Nguyễn Tịch cùng Hướng Tú, bọn họ ở nơi đó mở ra một nhà tư thục, chuyên môn truyền thụ Ngụy Tấn văn chương." Nhâm Phong cũng là nhìn một lần, Trúc lâm thất hiền bảy người, cũng coi như là phong phú trường học cửa hàng chủng loại. Tại cách đó không xa, lâm dòng sông một toà tửu lâu, cũng là treo lên bảng hiệu, tên là "Vọng Giang lâu", này nhưng là Bào Đinh mở tửu lâu. Tại dỡ xuống căng tin người phụ trách sau, Bào Đinh chính là ở trên núi tìm cái, kiến một cái chuyên môn hầm rượu, đồng thời chính mình cũng ở nơi đây mở một gian tửu lâu, chuyên môn tự mình nấu ăn. Mà cái này Vọng Giang lâu rượu và thức ăn, bởi vì là Bào Đinh tự mình làm được, hơn nữa chuyên môn làm lượng ít, nguyên liệu nấu ăn cũng khảo cứu, vì lẽ đó mùi vị khẳng định không thể chê, vì lẽ đó Nhâm Phong cũng rất thẳng thắn, trực tiếp đem thức ăn nơi này liệt vào trường học điểm tài năng ăn. Không sai, không dùng tiền, hoa trường học điểm. Chính thức, phải chờ tới con đường này còn lại các nơi món ăn bình dân nhập trú chính thức khai trương sau mới coi như rõ ràng. Lại là đi dạo một vòng, Nhâm Phong lại là đi đến mặt phía bắc, cũng chính là tạm định xã đoàn hoạt động khu vực nhìn một chút, hiện nay thành lập đăng ký xã đoàn cũng là có thêm một cái văn học xã đoàn, là một cái tên là Tô Thụy học sinh khởi đầu. Nhâm Phong còn cố ý đi biện luận xã đoàn nhìn một chút, phụ trách mấy học sinh cũng là rất sớm chuẩn bị kỹ càng kỳ đầu tiên biện luận đề mục, đến khi khai giảng sau sẽ trực tiếp thả ra, một tháng biện luận đề mục, tổng cộng một lần có mười sáu chi đội Ngũ Sâm thêm, này mười sáu chi trong đội ngũ, cuối cùng sẽ có một nhánh đội ngũ thắng được. Mỗi một học sinh cũng có thể tổ đội tham gia, dựa vào xếp hạng, ba người đứng đầu đội ngũ học sinh, cũng có thể thu được trường học điểm. Biện luận tăng lên không chỉ là học sinh khẩu tài, còn có học sinh tư duy logic năng lực, mở ra tầm mắt của bọn họ, loại này tăng lên hay là trong ngắn hạn không thấy, nhưng trường kỳ bên trong đến xem là hữu ích. Ngoài ra, Nhâm Phong lại là ứng Từ Niệm Nguyệt yêu cầu đi tới một chuyến Tạp chí Nam Tinh. "Nhâm hiệu trưởng." Nhìn thấy Nhâm Phong đến, Từ Niệm Nguyệt lúc này cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng nói chuyện: "Tạp chí Nam Tinh đã phân hóa, trước tiên phân hóa ra đến là võ hiệp tạp chí, bất quá võ hiệp cố sự, ta cũng không thông thạo, công ty phát hành tạp chí bên trong công nhân viên, cũng không có mấy cái am hiểu võ hiệp cố sự thẩm phán, cố sự gửi bản thảo phương diện cũng rơi vào bình cảnh, đặc sắc cố sự không đủ." Hiện tại Từ Niệm Nguyệt, đã càng già giặn, trừ ra Tạp chí Nam Tinh bên ngoài, Nhà xuất bản Nam Tinh cũng coi như là thành lập, trước như McLuhan tả 'The Mechanical Bride', còn có Hoàng Khản chính bọn hắn biên soạn sách, toàn bộ là Nhà xuất bản Nam Tinh xuất bản. Mà cái này nhà xuất bản trừ ra học thuật ở ngoài nội dung bên ngoài, cũng không chỉ cái này, Nam Tinh Trung văn võng tiểu thuyết đặc sắc, đến lúc đó cũng là xảy ra bản, mà đám này xuất bản, toàn bộ đều sẽ từ Nhà xuất bản Nam Tinh xuất bản. "Được, người phụ trách cùng công nhân viên ta đến nghĩ biện pháp, ngươi không cần lo lắng, qua mấy ngày mới người phụ trách liền sẽ tới." Rời đi Tạp chí Nam Tinh, Nhâm Phong cũng không có lời thừa, trực tiếp chính là kéo xuống trường học danh vọng bảng, sau đó tuyển nhận hai người. Một cái là Tra Lương Dung, một cái là Hùng Diệu Hoa, ân, đây là bọn hắn nguyên danh, bút danh phân biệt là Kim Dung, Cổ Long. Kim Lương Cổ Ôn, Kim Dung, Lương Vũ Sinh, Cổ Long, Ôn Thụy An, được xưng tiểu thuyết võ hiệp tứ đại sóng vai nhân vật, đương nhiên, trong đó trâu bò nhất hai cái, vậy khẳng định là Kim Dung cùng Cổ Long. Hai người kia tại, đừng nói một cái nho nhỏ võ hiệp công ty phát hành tạp chí, coi như là một cái trang web đều có thể mở lên. Mà tại tiêu tốn đi 8 vạn trường học danh vọng trị sau, Nhâm Phong trường học danh vọng, còn có đầy đủ hai mươi mấy vạn! Những thứ này đều là hắn đón năm mới thời kỳ còn có khai giảng trước khoảng thời gian này tích lũy. Nam Tinh dạ hội, học sinh tại đón năm mới thời kỳ bất tri bất giác tinh tướng, còn có trò chơi giới, tin tức giới, giới điện ảnh đám này liên tiếp động tác lớn, không chỉ có trực tiếp còn rơi mất trước cho vay trường học danh vọng trị, còn nhiều kiếm lời mấy trăm ngàn. Huống chi, mỗi một ngày Nam Tinh học viện trường học danh vọng trị, đều là tại ổn định dâng lên. Vậy cũng là là rất lớn giảm bớt Nhâm Phong đối với danh vọng trị khát vọng, tiếp xuống đối Vu lão sư tuyển mộ, xem như là không cần lo lắng. . . . Bận việc rất lâu, mới nhập học tân sinh, cuối cùng cũng coi như là một ngày hết bận, nhập học Sở Triết nhìn mình chính mình giường chiếu, trên mặt hắn đúng là bình tĩnh, mà ba cái bạn cùng phòng, nhưng là khá là kích động. "Ai nha, ta xem một chút, tân sinh công lược bên trong nói, cái thứ nhất học kỳ, quan trọng nhất chính là tìm tới kiếm tiền phương pháp, không cần quá nhiều, chỉ cần có thể giữ vững chính mình một cái học kỳ học phí sinh hoạt phí là có thể, thời gian còn lại dùng để học tập cùng làm chính mình chuyện muốn làm." Một cái bạn cùng phòng niệm xong công lược, bên cạnh một cái bạn cùng phòng đối đáp: "Này Nam Tinh học viện cũng thật là khác với tất cả mọi người, tân sinh làm chuyện thứ nhất, dĩ nhiên là muốn chúng ta kiếm tiền?" "Có chút độ khó a, kiếm tiền phương pháp ta đều nhìn một chút, cảm giác lại ung dung lại dễ dàng căn bản không có." Một học sinh mặt mày ủ rũ.