Chương 261: Xuất sư bất lợi? Nhậm Phong cùng Trần cục trưởng, còn có một chút Cục Giáo dục quan chức, cũng là lên xe buýt, sau đó, xe buýt bay thẳng đến Học viện Nam Tinh phương hướng mở ra. Dọc theo đường đi, Nhậm Phong cũng là đang cùng Hoa lão đám người tại tán gẫu. Chủ yếu là hiểu rõ một ít cơ sở tin tức, vậy cũng là đối với Học viện Nam Tinh người hiệu trưởng này một ít tiến thêm một bước lý giải, tỷ như trường học phát triển quy hoạch, sau đó định vị những này, cũng coi như là bình thẩm trong hạng mục một cái hạng mục. Cái này Trung Quốc trường học đẳng cấp bình thẩm, có bao nhiêu nghiêm ngặt đây, nó tổng cộng có năm cái đại hạng mục, mười mấy hạng mục, trong đó là tối trọng yếu nhất đại hạng mục là bốn cái, mở trường phương tiện, nhân tài bồi dưỡng, khoa học nghiên cứu, tổng hợp danh dự. Cái này bốn cái đại hạng mục là trọng yếu nhất, đồng thời cái này bốn cái trong hạng mục diện lại phân làm rất nhiều hạng mục, tỷ như cái thứ nhất mở trường phương tiện, nó cụ thể bao hàm có cái nào đây? Cái thứ nhất là hệ thống thiết bị tốt đẹp, trong này, bao quát trường học vị trí, trường học hoàn cảnh, trường học chiếm diện tích, dạy học nghiên cứu khoa học kiến trúc diện tích, dạy học nghiên cứu khoa học bình quân kiến trúc diện tích, trong đó, trường học trong hoàn cảnh có xanh hoá diện tích, hoàn cảnh ước định các loại hạng mục. Thứ hai là phần mềm phương tiện, phần mềm này phương tiện bao hàm đồ thư quán tàng thư lượng, dạy học máy móc thiết bị giá trị, dạy học bình đài tính đa dạng, bên trong tự nhiên lại có phân chia tỉ mỉ, ngoài ra, còn có một cái tài chính tập trung vào, tỷ như tài sản cố định tổng giá trị tỉ trọng cái này, cũng có suy tính. Đây vẫn chỉ là cái thứ nhất tương đối trọng yếu hạng mục, thứ hai đại hạng mục nhân tài bồi dưỡng bên trong, càng nghiêm khắc, nó bao hàm bốn cái hạng mục, bồi dưỡng số lượng, bồi dưỡng chất lượng, thầy giáo sức mạnh, ngành học kiến thiết, bên trong tự nhiên lại là vô số mảnh hạng mục phân chia. Ở trường nhân số, gần ba năm học sinh tốt nghiệp bình quân tỉ lệ việc làm, những thứ này đều là ý tứ, quan trọng nhất đó là thầy giáo sức mạnh, cái gì chuyên nhiệm giáo sư tổng số tỉ trọng, giáo sư, phó giáo sư, đại sư chờ mỗi cái cấp bậc giáo sư có bao nhiêu, sau đó nghiên cứu khoa học đoàn đội, khoa học tự nhiên cùng xã khoa quỹ hạng mục người đoạt giải có bao nhiêu, nhiều lắm rồi. Ngành học kiến thiết bên trong cũng giống như vậy, trong này có một cái chiếm so với rất trọng yếu phân loại, gọi là chuyên ngành đẳng cấp, học viện tổng hợp đẳng cấp, cái này chiếm so với tỉ lệ, đầy đủ đạt đến 20%! Cuối cùng tổng hợp danh dự phương diện, cũng là rất nhiều, liền ngay cả học phí cao thấp cũng là suy tính tiến vào, bao quát trường học bình thời một ít danh vọng, như là trước sinh viên đại học năm nhất skill bình thẩm cuộc thi qua tuyến dẫn, những này cũng có suy tính. Mà một ít không tất yếu nhân tố, tỷ như học tập bầu không khí, cũng là tính thêm phân hạng. Nói tóm lại, quả nhiên là quá nghiêm khắc. Cái này chỗ trống không tốt xuyên, cũng căn bản không có chui khả năng, hoàn toàn xem trường học thực lực. Mà một bên, Nhậm Phong cũng là đang nói chuyện chính mình đối với trường học một cái quy hoạch. "Trước mắt mà nói, ta trường học kỳ thực mới nằm ở mới vừa cất bước giai đoạn, quy hoạch phương diện, ta là muốn làm một nhà cao cấp nhất tính tổng hợp đại học, vì lẽ đó trước mắt trường học bố cục, hơn nữa một ít cơ cấu phát triển, tỷ như trước " Tân Thanh Báo ", cũng đích thực là vì cái này làm chuẩn bị." Nhậm Phong đang nhanh chóng nói đến, mà chu vi một ít lão sư còn thỉnh thoảng làm chút ghi chép, một ít phụ trách quay chụp ghi chép nhân viên, cũng là trực tiếp đem máy quay phim mở ra. "Như vậy đang học phí phương diện đây?" "Học phí phương diện, kế hoạch còn không có thực thi, tính toán của ta là, ở cái thứ nhất học kỳ mới vừa vào đến thời điểm, chỉ cần muốn giao nộp một cái học kỳ học phí, đến thứ hai học kỳ về sau, phải dùng dựa vào chính mình đi kiếm lấy học phí bao quát sinh hoạt phí, không cho phép lại từ trong nhà mang tiền." "Cái gì?" Người chung quanh đã coi chính mình nghe lầm, Hoa lão cũng là một mặt mộng, trong mắt càng là có sâu sắc hoài nghi, một bên Diệp Thiên thấy cảnh này, kém cười ra tiếng. "Nhậm hiệu trưởng, ta không phải quá lý giải ý của ngươi, ngươi có thể cụ thể sao?" "Bởi vì ta cho rằng hiện tại đại học, kỳ thực tồn tại cùng xã hội quá mức tách rời hiện tượng, mà ta vừa mới cái kia biện pháp, là có thể giảm bớt loại hiện tượng này, hơn nữa có thể bồi dưỡng học sinh năng lực, thậm chí không cần phải nữa đợi được năm thứ tư đại học thực tập kỳ, năng lực của bọn họ cũng đã rất mạnh, cứ như vậy, cũng có thể rất lớn rút ngắn học sinh đại học thời gian." "Làm sao kiếm tiền?" "Cái thứ nhất là học bổng, ta dự định ở trong trường học mở các loại các dạng học bổng, chỉ dựa vào thành tích học tập, thứ hai nhưng là, ta trước ở trong trường học mở rất nhiều cơ cấu, mỗi cái chuyên ngành học sinh, đều phải muốn dựa vào thực lực của chính mình, ở trường học kiếm tiền đến nuôi sống chính mình." Nghe Nhậm Phong nghị luận, chu vi những lão sư kia, đều là bối rối, bao quát Hoa lão cũng là ở lắc đầu. "Nhậm hiệu trưởng, ngươi cái này quy hoạch, ta không phủ nhận, đích thực là tồn tại nhất định tác dụng, nhưng đây là lẫn lộn đầu đuôi, bởi vì trường học chủ yếu công năng vẫn là học tập." "Ta biết, ta đây là dạy dỗ với học, bởi vì đến nhiều hơn nữa, không bằng tự mình động thủ một lần, cái gọi là nhận thức thế giới cùng cải tạo thế giới, nhận thức thế giới nhiều hơn nữa, cũng không bằng tới một lần cải tạo thế giới trọng yếu." "Được rồi, ngươi cái này quy hoạch vẫn cứ tồn tại rất nhiều vấn đề, ta là cảm thấy không thể được, ở trường học quy hoạch phát triển phương diện này, Nhậm hiệu trưởng, ngươi khả năng không lấy được điểm." Hoa lão bình tĩnh nói. Một bên Trần Ngang có chút nóng nảy: "Hoa lão, cái này Nhậm hiệu trưởng đích thực là có một ít cùng người khác bất đồng ý nghĩ, thế nhưng ta cảm thấy đến hiện tại có kết luận, có phải là quá sớm hay không một ít." Diệp Thiên nhìn tình cảnh này cũng là trong lòng mừng rỡ không được, quả nhiên a, phái Hoa lão tới là thích hợp nhất, quá nghiêm khắc. Hoa lão lắc đầu một cái: "Hắn cái này quy hoạch tồn tại rất nhiều vấn đề, đương nhiên, ta hiện tại có kết luận cũng đích thực là bảo thủ, chỉ có điều đây là đối với trường học đánh giá, vì lẽ đó chúng ta không thể không cực kỳ thận trọng, nếu như sau đó Học viện Nam Tinh cái này quy hoạch có hiệu quả, chúng ta sẽ đem nó sửa trở về." Nhậm Phong ngược lại là khá là đại khí cười cười: "Không sao, ta tin tưởng, cho dù Hoa lão ở trường học phát triển quy hoạch phương diện không cho ta điểm, nhưng ở còn lại phương diện, là nhất định sẽ cho." Hoa lão đầu, sắc mặt bình tĩnh: "Chỉ hy vọng như thế." Sau đó, trên xe bus chính là không còn bao nhiêu nói chuyện, Nhậm Phong cái này phát triển quy hoạch, quả nhiên là quá mức thiên mã hành không, nói đơn giản, quá lý tưởng hóa, Hoa lão là ai, một chút là có thể nhìn ra vấn đề chỗ ở, nếu như cái quyền này hành đem nắm không được, trường học liền mất đi ý nghĩa của nó, hơn nữa, tài chính từ đâu tới đây? Đây bất quá là một nhà một triệu tài chính trường học, quá khó mà là kế. Xuất sư bất lợi. Trần Ngang lông mày đã hơi nhíu lại, trên xe bus còn lại bình ủy lão sư cũng là không khỏi lắc lắc đầu, lời nói thật, bọn họ bây giờ đối với cái này Học viện Nam Tinh, đã có chút không ôm hi vọng. Người hiệu trưởng này tuổi còn quá trẻ, có chút xốc nổi. Diệp Thiên trong lòng đều là cực kỳ cao hứng, xem ra nhiệm vụ lần này hoàn thành, không nghi ngờ chút nào, Nhậm Phong cái này Học viện Nam Tinh, phỏng chừng bình thẩm đã không quá! Xe buýt ở đường cao tốc trên mở ra, đầy đủ mở ra hơn bốn mươi phút, Diệp Thiên nhìn chu vi đã bắt đầu hoang vu cảnh tượng, không khỏi cau mày nói: "Nhậm hiệu trưởng, ngươi..."