Chương 180: Điều thứ hai nội quy trường học, phản hủ xướng liêm quảng cáo Nhậm Phong nhìn những học sinh kia, tiếp tục nói: "Hay là trước lúc này, các ngươi tiếp nhận đến tư tưởng, xác thực cùng ta không giống nhau, hơn nữa, ta cũng có thể rất rõ ràng nói, Học viện Nam Tinh một ít tư tưởng, cùng trên xã hội không giống nhau, ở trong xã hội, rất nhiều không bình thường tình huống đã bình thường, ở trong xã hội, thắng lợi chính là tất cả. Đó là một loại rất xích lõa lõa chủ nghĩa công lợi, cùng với tự nhiên pháp tắc." Hết thảy học sinh đều tại chăm chú nghe. "Ở Học viện Nam Tinh, thậm chí ta hi vọng các ngươi tiếp nhận, đều là cùng hiện tại đối lập tư tưởng, tối thiểu, là chính xác giá trị quan, bất luận loại giá này giá trị quan hữu dụng hay không, có thể hay không kiếm tiền, ta chỉ hi vọng các ngươi có thể biết, cái gì là đúng, cái gì là sai." "Có lúc chúng ta nói 'Tiểu hài tử mới phân đúng với sai, đại nhân chỉ nhìn lợi và hại', nhưng cơ bản nhất đúng và sai, trong lòng mỗi người đã phải có một cái cân, cái này một cái cân, chính là ta hi vọng các ngươi có thể ở Học viện Nam Tinh học được." "Vô luận như thế nào, các ngươi vừa vào ta Học viện Nam Tinh, như vậy ở phương diện này, liền tất nhiên muốn tuân theo Học viện Nam Tinh nội quy trường học, trước lúc này, nội quy trường học chỉ có một cái, hiện tại, nó có điều thứ hai." Nhậm Phong đảo qua hết thảy học sinh: "Điều thứ hai nội quy trường học, hiện tại xác lập, ở Học viện Nam Tinh, mỗi một vị học sinh, đều là bình đẳng, hết thảy tất cả, đều là xem năng lực nói chuyện, không cho phép kỳ thị người khác, muốn coi bạn học của ngươi làm huynh đệ tỷ muội, có đã biết mà còn làm sai, kỳ thị bạn học người, không có lần thứ hai, trực tiếp khai trừ." Trong mọi người tâm đều là rùng mình, Nhậm hiệu trưởng trên mặt cực kỳ chăm chú, rất hiển nhiên, lời nói này không phải đùa giỡn, Nhậm hiệu trưởng tại nơi này vấn đề trên coi trọng trình độ, thậm chí vượt xa đối với bọn họ đang học nghiệp phương diện coi trọng. Phải biết điều thứ nhất nội quy trường học, tối thiếu đều có ba lần thất bại cơ hội mới khai trừ, cái này dĩ nhiên một cơ hội cũng không cho? "Nội quy trường học phương diện, ta hi vọng đại gia không muốn đã biết mà còn làm sai, nội quy trường học xác định liền đã xác định, không có viết ở trường quy mặt trên, còn có chỗ thương lượng." "Nhậm hiệu trưởng, chúng ta biết rồi." Nhậm Phong gật gù: "Còn có một việc, đại gia nếu có thì giờ rãnh mà nói, cũng có thể hướng về Nam Tinh tạp chí xã đóng góp, còn có Nam Tinh video võng trực tiếp, thử bồi dưỡng một hồi những phương diện khác năng lực." "Được rồi." "Hừm, ngày hôm nay trước hết như vậy, đại gia tản mất a, còn có đại gia có bất kỳ vấn đề, cũng có thể tìm ta hỏi dò." Chờ đến lần này hội nghị kết thúc, một ít học sinh lúc này mới cảm thấy thở phào nhẹ nhõm. "Hôm nay Nhậm hiệu trưởng tốt nghiêm túc a." "Đúng vậy a, ta lần thứ nhất nhìn thấy Nhậm hiệu trưởng nghiêm túc như vậy đây." Mà Nhậm Phong ra phòng học sau đó, hắn cũng không có đi thẳng về nghỉ ngơi, mà là đi cầm camera thiết bị lại đây, sau đó để Tô Hiên làm tốt về sau, chính là chuẩn bị bắt đầu quay. Hắn phải đem trước lần thứ nhất cho học sinh diễn thuyết nội dung nhớ lại, cũng là quay thành video, như vậy mà nói, cũng coi như là sẽ thuận tiện rất nhiều. Quay đại khái nửa giờ, lúc này mới xem như là quay xong, Nhậm Phong cầm cái này, trực tiếp đi tới phòng máy. Phòng máy bên trong Khương Viễn chờ người vẫn còn ở đó. "Khương ca, ở Nam Tinh video internet công khai khóa chuyên mục, mở cho ta một vị trí, ân, sẽ đem vị trí của ta cố định đến phía trước nhất." "Đi." Nhậm Phong dự định, liền đem đã biết chút video truyền đi tới, tương đương với một mình hắn chuyên mục thì tương đương với một cái học viện. Mà video nội dung, đều là một ít cần nói mà nói, hắn không hy vọng loại hiện tượng này lần thứ hai phát sinh. Hết bận về sau, Nhậm Phong lúc này mới xem như là thở phào nhẹ nhõm. Trở về phòng, Nhậm Phong cũng là hơi mệt chút, ngã đầu xuống đi ngủ. . . . Ngày thứ hai. Từ trong giấc mộng tỉnh lại, Nhậm Phong sau khi đứng lên, rửa mặt xong xuôi, cũng là mở ra blog, nhìn một chút tin nhắn riêng tư, kết quả mở ra xem, cả người đều là bị chấn động rồi! Oh my thượng đế, làm sao nhiều như vậy cầu hợp tác tin tức? Phát tới tin nhắn riêng tư người, có rất nhiều đều là xí nghiệp lớn, đủ loại đều có, Nhậm Phong nhìn kỹ một hồi, bên trong có cơ quan du lịch, có xà phòng thơm, còn có dây xích trà uống hy vọng có thể hỗ trợ tiến hành quảng cáo mở rộng hoạt động. Nhậm Phong trừng mắt nhìn, thật sự là hắn không ngờ rằng sẽ có nhiều như thế người để van cầu hợp tác. Bất quá cũng vừa hay, nhiều như thế quảng cáo cơ hội, nếu có thể ở trong thời gian ngắn tập thể đẩy ra ngoài, là có thể đạt đến một loại oanh tạc hiệu ứng, do đó đem Học viện Nam Tinh quảng cáo chuyên ngành cùng công ty quảng cáo đẩy ra đến. Vốn là Nhậm Phong là dự định trong thời gian ngắn không hề sáng tạo bất kỳ chuyên ngành, bởi vì hiện tại tình hình chính là chuyên ngành nhiều lắm, mà từng cái chuyên ngành đều là hiện ra mà không tinh, thậm chí mới chỉ có một cái dàn giáo mà thôi. Tốt nhất coi như là tin tức chuyên ngành, miễn cưỡng cũng coi là tinh anh chuyên ngành. Chỉ là, cơ hội này thật sự là quá tốt, Nhậm Phong cũng là không có ý định từ bỏ, thẳng thắn trước tiên dựng lên lại nói. Đem những kia quảng cáo đã nhìn một lần, đồng thời mở ra hối đoái thương thành, từng bước tiến hành chọn lựa, quyết định khoảng chừng mười mấy cái quảng cáo về sau, đem danh sách sửa sang lại đi ra. Còn lại, chính là để Tô Hiên cùng những xí nghiệp này đi đàm luận, tối thiếu, Học viện Nam Tinh cũng không có thể chịu thiệt a. Đang chuẩn bị đóng lại blog thời điểm, Nhậm Phong cũng đột nhiên là thấy được một cái nóng tìm. "Đài truyền hình trung ương công khai thu thập phản hủ xướng liêm quảng cáo sáng tạo?" Nhậm Phong một hồi chính là hứng thú, tỉ mỉ mở ra nhìn một chút, nhưng là bất ngờ phát hiện, chuyện này nguyên nhân, vẫn là cùng Học viện Nam Tinh có quan. Nguyên lai, lúc trước Thiệu Phiêu Bình một tổ điều tra đưa tin, không chỉ có làm cho cả Xuyên tỉnh, trọng yếu hơn là, nó kéo ra toàn bộ Trung Quốc phản hủ xướng liêm bắt đầu! Không chỉ là Xuyên tỉnh, mặt trên lên tiếng, cơ bản toàn quốc các nơi, đã nghênh đón một vòng lại một vòng tổ thanh tra, toàn quốc các nơi đã nhấc lên phản hủ phong trào. Cũng chính là ở tình huống như vậy, vì phối hợp hành động, cũng vì mở rộng tuyên truyền, đài truyền hình trung ương chính là trực tiếp bắt đầu mặt hướng toàn xã hội công khai tuyển mộ phản hủ xướng liêm quảng cáo. Vậy cũng là công ích quảng cáo một loại, tuy nhiên kinh tế hiệu quả và lợi ích không cao, thế nhưng, nó ảnh hưởng chi lớn, quả thực không cần nói cũng biết! Đài truyền hình trung ương loại này quảng cáo, đến thời điểm là sẽ đặt tại mỗi cái tỉnh thị đài truyền hình đẩy ra phát sóng, phát sóng phạm vi hầu như phóng xạ toàn quốc! Nếu như có thể từ bên trong bộc lộ tài năng, có thể nói, quảng cáo người chế tác hoặc là công ty, đều sẽ được rất lớn danh dự, tối thiểu, cũng sẽ tăng thêm vào giáo dục hệ thống ghi chép bên trong. Nhậm Phong cũng là mắt sáng rực lên, hắn lại là ở hối đoái trong thương thành tìm tòi một hồi, trong nháy mắt, không khỏi hưng phấn đến hô lớn một tiếng. "Có!" Lần này đài truyền hình trung ương phản hủ xướng liêm quảng cáo, trừ Học viện Nam Tinh ra không còn có thể là ai khác! Không chần chờ, Nhậm Phong lúc này chính là đi trước Nam Tinh video võng bộ. "Hiệu trưởng." Nhìn thấy Nhậm Phong lại đây, những nhân viên kia còn có chút kinh ngạc. "Ta chỗ này có một cái cần quay chụp quảng cáo, không cần dùng đến người, nhưng chủ yếu là hậu kỳ, là đơn giản một chút hình ảnh, ta cho các ngươi nói ý tưởng cùng sáng tạo, các ngươi phụ trách hoàn thành, có vấn đề sao?" "Không có." Mấy cái công nhân lúc này chính là bắt đầu lắng nghe, mà Nhậm Phong nhanh chóng đem cái kia phản hủ xướng liêm sáng tạo quảng cáo nói rồi một hồi. "Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Trong chớp mắt, Nhậm Phong phát hiện cái này ba cái công nhân, chính một mặt khiếp sợ nhìn mình. "Nhậm hiệu trưởng, cái này quảng cáo sáng tạo, thật lợi hại!" Một cái công nhân kính nể nói rằng. "Được rồi, nhanh lên một chút lấy ra a, thời gian so sánh nhanh." "Nhậm hiệu trưởng ngươi yên tâm, chỉ cần mấy ngày thời gian là có thể, đến thời điểm tự mình cho ngài đưa tới." Từ nơi này sau khi ra ngoài, Nhậm Phong lại là thẳng đến văn phòng, quảng cáo hiệp đàm sự tình, không thể hắn tự mình đến làm, tự nhiên giao cho Tô Hiên so sánh thích hợp.