Chương 255: Triết học chương trình học cân nhắc Nhậm Phong cười ha ha, "Xác thực muốn rất nhiều tiền, bất quá những này cây lại đáng giá, cũng không sánh được các ngươi a." Những học sinh kia cũng là cười vang một đường. Xe buýt tốc độ chậm lại, tựa hồ là sắp dừng lại, vào lúc này, phía trước đã là xuất hiện rồi kiến trúc. Cái kia dựng thẳng lên đến đắt đỏ hùng vĩ ba cái cây cột lớn, ba cái cây cột lớn lẫn nhau nối liền cùng nhau, mà ở phía trên cây cột, đang có hành thư viết chữ như rồng bay phượng múa điêu khắc bốn chữ lớn Học viện Nam Tinh. "Trời ạ, đây chính là chúng ta trường học cửa lớn sao?" Không ít học sinh sợ hãi than lên. "Thật là đồ sộ a!" Xe buýt từ một cái cây cột trung gian chọc tới, phía trước trong nháy mắt tầm mắt trống trải, mà ở phía trước, là một cái hình tròn quảng trường, ở trong quảng trường gian, rõ ràng là vẫn còn có một cái suối phun cái ao, ở cái ao chính giữa, là một cái điêu khắc. Không ít học sinh nhìn cái kia điêu khắc, bọn họ chỉ cảm thấy phi thường kỳ quái, bởi vì pho tượng kia, là một cái nam tử, khép hai chân lại, bắp thịt toàn thân ở co rút lại, tay trái chống đỡ ở trên đùi, nắm thành một cái nắm đấm, đồng thời cái kia nắm đấm đẩy rớt quai hàm, phảng phất đang trầm tư. "Hiệu trưởng, cái kia vậy là cái gì?" Một học sinh chỉ vào điêu khắc hỏi. Nhậm Phong nhìn thấy cái kia điêu khắc, không khỏi nở nụ cười: "Cái kia điêu khắc, tên là Người suy tư, các ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, như không giống như là đang trầm tư?" "Thật sự ai, thế nhưng hiệu trưởng, làm cái gì cái kia điêu khắc nam nhân bộ mặt vẻ mặt xem ra, thống khổ như vậy?" "Bởi vì phàm là suy nghĩ, đều là thống khổ, trải qua chân lý trước tự hỏi, trình độ nhất định tới nói, nó là phản đối bản năng, phần lớn người đều không biết lẩn tránh loại bản năng này, mà chỉ có khắc phục loại bản năng này người, mới có thể đến chân lý." Học sinh nghe được mơ mơ màng màng, Nhậm Phong tiếp tục cười nói: "Kỳ thực cái này muốn nói đến người bản năng, người bản năng là cái gì chứ, người bản năng là hưởng thụ ung dung vui sướng, thế nhưng bao quát học tập ở bên trong tự hỏi hành vi, kỳ thực đã phi thường thống khổ, ta đánh đơn giản điểm so sánh, làm một người dẫn chương trình trải qua một ngày mệt nhọc sau đó, hắn biết thời gian nhàn rỗi thật là trọng yếu, muốn dùng đến phong phú chính mình tăng lên chính mình, thế nhưng phần lớn người, nhưng lựa chọn nghỉ ngơi du hí đến làm hao mòn đi bộ này tiến hành cùng lúc gian, bởi vì quá mệt mỏi, bọn họ không cách nào khắc phục loại này mệt nhọc." Nhậm Phong dừng một chút, "Đương nhiên, kỳ thực ta mỗi lần nhìn thấy pho tượng này thời điểm, nghĩ đến chính là mặt khác một câu nói, 'Nhân loại tự hỏi một chút, Thượng Đế liền cười' ." "Hiệu trưởng, vậy này câu nói vậy là cái gì ý tứ?" Một học sinh mơ mơ màng màng hỏi. "Nơi này Thượng Đế kỳ thực chỉ chính là chân lí tuyệt đối, nhân loại suy nghĩ nhưng là chân lý tương đối, chân lý tương đối đều là ở hướng về chân lí tuyệt đối tới gần, nhưng bởi nhân loại tự thân hoàn cảnh cùng thời đại hạn chế, không cách nào đến ra chân lí tuyệt đối." "Ai ai ai, hiệu trưởng lão gia, người xem xem học sinh trên mặt, bọn họ nghe hiểu được sao?" Một bên Tô Hiên tức giận nói rằng. Nhậm Phong cười ha ha: "Được rồi, không nói, nói thêm gì nữa kỳ thực khá giống triết học phạm trù, đợi được thời điểm, mở ra triết học chương trình học sau đó, để triết học lão sư đi giáo sư các ngươi đi." Một ít học sinh âm thầm líu lưỡi, bọn họ vừa nãy đích thực là nghe được không hiểu lắm. Bất quá vào lúc này, Nhậm Phong cũng là đang suy tư lên, triết học môn học này, vẫn là cần thiết, kỳ thực triết học tác dụng, xa xa so với trong tưởng tượng đại. Đối với cá nhân mà nói, không nói triết học ba cái chung cực hạt nhân vấn đề, nếu như có thể trợ giúp suy nghĩ, như vậy đối với sinh hoạt đều sẽ có giúp đỡ cực lớn, mà nếu như từ càng rộng hơn góc độ tới nói, triết học kỳ thực phi thường trọng yếu. Nắm hai cái đối tượng tới nói, trong đó một cái là Trung Quốc, trong đó một cái là phương tây, Trung Quốc triết học là cái gì, nó biểu hiện ra nhưng thật ra là người cùng xã hội quan hệ, lấy xã hội là điểm xuất phát, lấy luân lý làm trụ cột phương pháp. Trung Quốc triết học cũng không quan tâm tự nhiên vấn đề, nó tồn tại là một cái ẩn núp đặc tính chủ nghĩa thực dụng, như vậy mấy ngàn năm kéo dài phát triển xuống đến, như phát minh sáng tạo, như quân quân thần thần phụ phụ tử tử tư tưởng, đều là loại này căn nguyên triết học tư tưởng hợp chất diễn sinh. Mà phương tây đây, phương tây triết học chủ yếu là người cùng tự nhiên quan hệ, tiếp cận khoa học, vì lẽ đó nó triết học cùng Trung Quốc lại là không giống, Trường kỳ phát triển hạ xuống, chính là sinh ra như phong trào Khải Mông, chủ nghĩa tự do bộ nào. Bởi vậy có thể thấy được, triết học tầm quan trọng, đều là lặng yên không tiếng động. Nhậm Phong bên này đã ở suy nghĩ, làm sao đem triết học chương trình học lấy ra, hắn trường học chương trình học chuyên ngành thiết trí, những này tất nhiên cùng còn lại trường học không giống nhau. Triết học rất trọng yếu, bởi vì nó dính đến tư tưởng, nhưng nếu như nói triết học làm chuyên ngành mà nói, cái kia tuyệt đối thất bại. Làm cái gì? Bởi vì hiện tại trường đại học, chuyên ngành đều là cùng việc làm móc nối, ngươi học một cái triết học chuyên ngành đi ra ngoài, sức cạnh tranh quá yếu, cái này cũng là làm cái gì, mấy năm gần đây triết học chuyên ngành phi thường ít lưu ý nguyên nhân. Thế giới này hiện trạng cũng là như vậy, triết học chuyên ngành, cũng chỉ có mấy cái nhất đẳng đại học ở mở, bao quát Bắc Đại Thanh Hoa những thế giới này học phủ đại học, nhưng coi như là như vậy, triết học chuyên ngành, ít lưu ý thành ra sao? Nhậm Phong lần trước đi đế đô thời điểm, còn cố ý tra xét một hồi Bắc Đại chiêu sinh tình huống, ân, triết học chuyên ngành, chiêu sinh nhân số là, mười người. Nhưng tình huống thực tế là, Bắc Đại hệ triết học năm ngoái một lần nhân số, chỉ có một người, năm trước một lần, không ai. Ít lưu ý nhất, không ai sánh bằng, liền ngay cả khảo cổ cũng không sánh nổi. Đây là một cái chuyện bất đắc dĩ, hiện tại đại gia lên đại học, nói toạc ra đều là chạy tiền đi, nghành gì kiếm tiền, tự nhiên cái gì là là đứng đầu, cái này cũng là tai hại một trong. Vì lẽ đó, nếu như phải đem triết học lấy ra mà nói, cái này chuyên ngành ngành học, khẳng định không thể như những chuyên nghiệp khác như vậy, bởi vì nếu như mở chuyên ngành mà nói, Nhậm Phong trên căn bản có thể tiên đoán được cái này chuyên ngành thảm đạm. Nhưng lại muốn cho học sinh học tập triết học chương trình học, vậy phải làm thế nào? Nhậm Phong trong đầu đang nhanh chóng nghĩ chuyện này, mà lúc này đây, xe buýt bên trong học sinh lại là kinh hô lên. Nhậm Phong ngẩng đầu, chu vi hai bên cảnh vật, đã là trong truòng tình huống, ở trường học bên trong, hai bên trái phải con đường cái khác bãi cỏ là sắc màu rực rỡ, xây dựng bằng phẳng, thậm chí bọn họ còn chứng kiến vài con hồ điệp ở hoa gian nô đùa. Cây cối xanh um tươi tốt, phía dưới càng là có lá rụng chồng chất, theo lá rụng là một cái sâu thẳm đường mòn, còn có trong suốt thấy đáy khe nước chảy tràn, cách đó không xa là rễ cây lõa lồ, bên cạnh còn có bắt chước cây cối điêu khắc ra tới ghế. Hơn nữa những kia thân cây, phi thường sạch sẽ, ngồi vào đi cũng không có quan hệ. Đang lúc này, từ một bên trong bụi cỏ, dĩ nhiên là thoát ra một con màu trắng lông bù xù thỏ rừng, bính chạy trốn một hồi, yên tĩnh dừng lại. "Trời ạ, còn có thỏ rừng!" Một ít học sinh kinh hô lên. "Ở đâu ở chỗ nào?" Những học sinh kia đều là mắt lom lom nhìn ngoài cửa sổ, trên mặt tất cả đều là kinh hỉ. Hoàn cảnh này, quả nhiên là như như tiên cảnh, cái này đã vượt ra khỏi điền viên, vì vậy Minh Tú phong cảnh khu, bởi vì dưới nền đất hoàn cảnh nguyên nhân, trên căn bản nhiệt độ muốn so với thành phố Nhạc Châu những nơi khác được, đông ấm hè mát, tiếp cận nhiệt độ ổn định.