Chương 429: Tỷ thí! Tề Bạch Thạch nói được rất chăm chú, một ít quan điểm, cũng là để cách đó không xa Lã Đào bọn người âm thầm gật gật đầu. Không nghi ngờ chút nào, Tề Bạch Thạch trình độ vẫn là rất tốt, đến giáo những học sinh này thừa sức. Chờ đến tiếng chuông reo lên, này một bài giảng liền coi như là kết thúc. "Tranh thủy mặc, cần phải chăm chỉ luyện tập, đồng thời giỏi về quan sát, các ngươi không muốn câu nệ tại thời cổ xưa tác phẩm hội họa nội dung, một như sơn thủy hoa điểu, ngoài ra, bất cứ sự vật gì, đều có thể nhập ngươi trong tranh, đại gia phải nhớ kỹ điểm này." "Được rồi, lão sư gặp lại." Học sinh đem những bàn đều là dời vào bên trong phòng học, sau đó Tề Bạch Thạch một vuốt chòm râu, nhìn về phía đứng ở đằng xa Lã Đào bọn người. "Chư vị là người phương nào?" Lã Đào nở nụ cười, tiến ra đón. "Tề lão sư, ngươi tốt, ta cũng là một vị họa sĩ, đến từ trung ương học viện mỹ thuật." Lã Đào mọi người đi lên, một bên Chu Tử Vi mở miệng: "Tề lão sư, trước ngươi dùng để giám định ngươi vẽ kỹ năng xét duyệt tác phẩm hội họa, đã đưa đến Bắc Kinh Bộ giáo dục dưới cờ mỹ thuật hiệp hội tổng bộ, chẳng qua vì một bức họa, cũng không cách nào hoàn toàn giám định ra ngươi kỹ năng đẳng cấp đi ra, vì thế chúng ta mọi người liền đến Nam Tinh học viện, rất đến bái phỏng một, hai, cũng thuận tiện lại xác nhận một thoáng Tề lão sư ngươi trình độ." Tề Bạch Thạch cười vuốt vuốt chòm râu: "Thì ra là như vậy a, không có vấn đề." Lã Đào cũng là cười to: "Như thế tốt lắm, mặt khác Tề lão sư, không biết các ngươi học viện mặt khác mấy vị lão sư có thể tại, trừ ra chúng ta ở ngoài, còn có mấy vị tranh sơn dầu đại sư cũng tới." "Tự nhiên cũng tại, Mạnh Học, ngươi đi thông báo một thoáng Da Vinci lão sư hai vị đồng nghiệp, mời bọn họ lại đây." "Được rồi." Gọi Mạnh Học học sinh lập tức chính là rời đi. Lã Đào nói chuyện: "Tề lão sư, lần này giám định, chủ yếu là tranh Trung Quốc phương diện, cái này giám định phân chia tỉ mỉ là rất nhiều loại, bất quá như thế như thế giám định, quá phiền phức, chúng ta có một loại tương đối giản tiện phương pháp." "Cái phương pháp này, chính là bọn ta cùng ngươi sáng tác đồng nhất loại hình họa, nói thí dụ như lấy cá là đề, như thế mấy người sáng tác chính là cá, dùng làm phẩm đến so sánh, ba người chúng ta, cũng có thể giám định ra ngài trình độ, không biết Tề lão sư ngài ý như thế nào?" Chu Tử Vi cũng là mở miệng. "Không có vấn đề." Một bên những đi theo công nhân viên, đã là đem chính mình thiết bị lấy ra, chuẩn bị tiến hành quay chụp cùng ghi chép, sau đó Tề Bạch Thạch lại là gọi tới một ít học sinh, để bọn họ ở giữa sân trải ra bốn cái bàn, sau đó giấy và bút mực toàn bộ chuẩn bị kỹ càng. Hiện trường một ít không có rời đi học viện mỹ thuật học sinh, nhìn thấy tình cảnh này, cũng là không khỏi tò mò lưu lại. "Có người muốn cùng chúng ta lão sư tỷ thí?" "Cái này ta muốn ghi lại đến." "Chờ ta đi trong diễn đàn nói một chút." Xung quanh một ít học sinh, toàn bộ đều là lưu ở bên cạnh, đồng thời, Da Vinci cùng Van Gogh hai người, cũng là tới rồi. Lúc này, đi theo nhân viên, mấy vị tranh sơn dầu đại sư cùng tranh sơn dầu công nhân viên tiến lên nói rõ với bọn họ tình hình, chính là đi tới một mặt khác, bọn họ lấy phương thức, cũng là cùng Lã Đào bọn người như thế, hiện trường vẽ tranh, đơn giản dứt khoát. Mà Nam Tinh học viện diễn đàn thượng, không ít người cũng là bị tin tức này kinh đến. "Trung ương học viện mỹ thuật lão sư đến trường học của chúng ta, chuyên môn tìm Tề Bạch Thạch lão sư tiến hành vẽ tỷ thí?" "Cái kia đến đi xem xem." "Ngươi đều không phải học mỹ thuật, ngươi chạy đi xem làm gì?" "Vậy thì có cái gì, coi như xem gấu trúc, trường học của chúng ta đều rất ít người lại đây diễn thuyết, lần này trả lại chính là trung ương học viện mỹ thuật lão sư, này có thể so với gấu trúc quý trọng hơn nhiều." Diễn đàn thượng cũng là rất nhanh náo nhiệt lên, mà mấy người càng là trực tiếp mở ra trực tiếp, sắp hiện ra trường hình ảnh bày ra. Hiện trường, ao phía trước, xung quanh công nhân viên đã giá được rồi thiết bị, không có rời đi học sinh nhưng là ở lại cách đó không xa. Tề Bạch Thạch cùng Lã Đào, Chu Tử Vi Lạc Nhân ba người, nhưng là phân biệt tại một cái bàn phía trước. Tình cảnh thế này, nếu là truyền đi, định sẽ cho người giật nảy cả mình, dù sao Lã Đào Chu Tử Vi Lạc Nhân ba người, tuy rằng không tính là quốc họa giới nhân vật đứng đầu, nhưng cũng thuộc về nhất lưu cấp bậc, khoảng cách hàng đầu cũng không kém là bao nhiêu. Ba vị đại sư cấp họa sĩ, đồng thời ở đây vẽ tranh, đã là cực kỳ hiếm có, phải biết chỉ là một người mặc bảo lưu truyền đi, giá đấu giá cách, cũng là mấy triệu cất bước. "Tề lão sư, chúng ta liền lấy hiện trường này ao vẽ tranh đi, không có yêu cầu, tự do phát huy liền có thể, có thể bằng tưởng tượng, cũng có thể tả thực, nhưng yêu cầu nhất định phải có ao, làm sao?" Lã Đào cười hỏi. "Có thể." Tề Bạch Thạch vuốt vuốt chòm râu. "Được, vậy liền bắt đầu." Lã Đào nói xong, chính là bắt đầu viết, hắn thân là quốc họa đại gia, cầm bút bên dưới, dường như viết chữ như rồng bay phượng múa, tự có một luồng phong độ. Chu Tử Vi lại là mặt khác một loại phong cách, ba vị đại sư nữ tính Lạc Nhân, thì biểu hiện nhã nhặn trầm tĩnh cẩn thận, Tề Bạch Thạch cũng là tại viết, loại này vẽ tranh đối với bọn họ cấp bậc này người đến nói, độ khó cũng không hề lớn. Nhưng mà, Lã Đào ba người tự mình kết cục cùng Tề Bạch Thạch tiến hành tương đối, cái này sát hạch độ khó, thì không phải như vậy lớn, nếu là Tề Bạch Thạch lần này sáng tác ra đến tác phẩm hội họa, không sánh được ba người bọn họ, như thế người đại sư này bình xét cấp bậc, liền lạc không đến đông đủ tảng đá trắng lên. Hiện trường có chút yên tĩnh, bốn người đứng ở trước bàn, phía trên ôn hòa ánh mặt trời vương xuống đến, gió nhẹ ôn hoà, xung quanh công nhân viên đều là không lên tiếng, từ vài cái góc độ tiến hành quay chụp. Cho tới học sinh, nhưng là mang theo sốt sắng mà nhìn giữa trường. "Các ngươi nói ai sẽ thắng?" "Hẳn là Tề lão sư đi, Tề lão sư lợi hại như vậy, quốc họa phương diện liền không có hắn không thể họa." "Vậy cũng không nhất định a, ngươi biết trong đạo trường còn lại ba người là ai sao?" "Ai vậy?" "Hắn mới vừa nói là trung ương học viện mỹ thuật, ta lên mạng tra xét một thoáng, cái kia ngoài cùng bên trái, là Lã Đào a." "Lã Đào? !" Người học sinh kia có chút kinh hãi, miệng đều trương lớn. "Không thể nào, Lã Đào?" "Xuỵt! Đừng quấy rầy đến bọn họ." Xung quanh học sinh đều kinh ngạc sững sờ, bọn họ là vẽ, đối với đứng ở ngành nghề đỉnh người, tất nhiên là cực kỳ rõ ràng, Lã Đào hiện nay xem như là tranh Trung Quốc đại gia, tất thành cấp độ tông sư lão sư a. Hắn họa ở nước ngoài giá bắt đầu, đều có thể đánh ra mấy chục triệu, hơn nữa cái đơn vị này không phải nhân dân tệ, mà là đô la! Nói như vậy, làm nghệ thuật lưu lại tác phẩm, chỉ có tại nghệ thuật gia sau khi chết giá cả mới sẽ khá cao, sống sót hiện có nghệ thuật gia, tác phẩm có thể bán ra giá cả cỡ này, đã ít lại càng ít. Như thế có thể thấy được, Lã Đào thực lực mạnh như thế nào. Mà trải qua người học sinh kia vừa nói như thế, xung quanh học sinh cũng là có chút không xác định, trong lòng bọn họ bội phục Tề Bạch Thạch, nhưng dù sao đến nhưng là trung ương học viện mỹ thuật đại gia a, đại sư cấp bậc họa sĩ! "Theo Lã Đào đại sư đến hai vị lão sư, ta cũng tra được, hai vị này cũng là quốc họa cấp mọi người khác, một vị là Chu Tử Vi, mặt khác một vị là Lạc Nhân." "Hí!" Xung quanh đã vang lên hút vào khí lạnh âm thanh. Không phải chứ, địa vị lớn như vậy? Những học sinh kia ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trên mặt bọn họ đã là có vẻ hoài nghi. Đối phương ba vị đại sư cấp họa sĩ a, Tề lão sư thật có thể thắng sao? Mà giờ khắc này diễn đàn thượng, cũng là phi thường náo nhiệt. "Như thế nào thế nào rồi?" "Đang tỷ thí đây, Tề lão sư cùng Bắc Kinh đến cái kia ba vị lão sư, đang tiến hành tỷ thí." "Cái kia trường học của chúng ta Tề lão sư, có thể thắng chứ?" Còn lại học sinh cũng là ở phía dưới Cái Lâu. "Đương nhiên có thể thắng a, chúng ta Nam Tinh học viện lão sư, lúc nào thua qua?" "Chính là, nhất định có thể thắng." Những học sinh kia, đều là có một luồng rất lớn tự tin, đối Nam Tinh học viện lão sư, bọn họ còn liền thật sự mạc danh tự tin. Học viện mỹ thuật học sinh mở miệng: "Huyền, Bắc Kinh đến mấy vị kia lão sư thái lợi hại." "Vậy cũng không có trường học của chúng ta lão sư lợi hại a." "Vấn đề là có a." Học viện mỹ thuật học sinh tiếp tục nói, "Nói như thế, mấy vị kia từ Bắc Kinh đến lão sư, kỳ địa vị liền tương tự với ca hát giới Uông Thanh Sơn Uông lão sư, một nửa giang sơn a." "A? Không thể nào, khuếch đại như vậy?" "Khuếch đại cái gì, hiện nay Trung Quốc cấp độ tông sư vẽ lão sư tổng cộng cũng là mới không tới mười cái, đại sư cấp lão sư, tổng cộng mới hai mươi mấy, mà lần này một thoáng liền đến ba cái đại sư cấp!" "Vãi chưởng, vậy còn thật treo a?" "Đúng đấy, chúng ta hiện tại đều ở các đây, các tỷ thí kết quả đi ra." Hiện trường, Lã Đào mấy người còn tại vẽ tranh, mà Tề Bạch Thạch đã là bắt đầu cho họa bắt đầu cao cấp. Lã Đào mấy người còn lại, cũng đều là nhanh họa được rồi. Không đến bao lâu, Lã Đào để bút xuống, cười nhìn về phía mấy người còn lại. Chu Tử Vi cùng Lạc Nhân hai người cũng là trước sau để bút xuống, Tề Bạch Thạch sau đó cũng là để bút xuống. "Được rồi, nếu chúng ta đều họa xong, vậy trước tiên một vài bức nhìn sang đi, Chu huynh, trước tiên xem ngươi." "Được." Chu Tử Vi cũng sảng khoái. Đến đánh giá phân đoạn rồi! Xung quanh công nhân viên cùng những học sinh kia, đều là nhìn mấy người. Chu Tử Vi họa, nhưng là góc độ đặc thù, hắn vẽ ra, là dưới nước thị giác, mấy cái cá bơi thấu mì chín chần nước lạnh nhìn lên, trên mặt nước còn có rất ít vài nét bút phác họa ra đến hoa sen. "Diệu! Chu huynh ngươi đây họa góc độ mới mẻ, họa, nhưng đường nét màu sắc mặc đậm sâu cạn, nhưng rất có cấp độ cảm." Lạc Nhân cũng là gật gù. Theo sát phía sau là Lạc Nhân, Lạc Nhân họa, là ao chính diện, từ cục đá vây trúc mà thành, một cái ếch bàn tại ao thượng, phía sau nhưng là mặt nước hoa sen, cũng cực kỳ tốt. Lại sau đó lại là Lã Đào chính mình tác phẩm, Chu Tử Vi hai người xem sau, cũng là cực kỳ cảm thán, Lã Đào bản lĩnh xác thực thật là phải mạnh hơn không ít, hắn họa chính là hoa sen buông xuống đến, phía dưới có cá bơi, hoa sen bên trên có chuồn chuồn, dùng chỉ mực điều, không có chỗ nào mà không phải là diệu đến điên hào. Tề Bạch Thạch cũng là nhìn ra gật đầu, ba người này tác phẩm hội họa trình độ, cũng là rất mạnh. "Được rồi, Bạch Thạch huynh, bây giờ nhìn một thoáng ngươi, nếu chúng ta ba người đều tán thành ngươi họa, như thế, ngươi bình xét cấp bậc coi như là qua." Lã Đào cười nói. "Thỉnh." Lã Đào ba người đi tới, không ít học sinh tâm cũng là theo sát nâng lên. "Có thể thành công sao?" "Lẽ ra có thể đi." "Hy vọng Tề lão sư vận may a." Bọn họ cực kỳ căng thẳng, mà nhìn thấy tác phẩm hội họa Lã Đào ba người, đều là không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng. "Chuyện này. . ." Lạc Nhân nhìn một chút Chu Tử Vi, mà Chu Tử Vi nhìn về phía Lã Đào, Lã Đào nhưng cau mày. "Hình ảnh lấy hoa sen, uyên ương là đề tài, lấy hồng phỏng hoa, lấy điểm đen diệp, đậm rực rỡ màu đỏ hoa đoàn, biến hóa màu mực lá sen cùng trong nước một đôi gắn bó làm bạn uyên ương hấp dẫn lẫn nhau, Tề lão sư, đây là cái gì họa pháp?" Tề Bạch Thạch vuốt râu cười nói: "Đây là lão hủ làm 《 hoa sen uyên ương đồ 》, 'Lão niên tâm địa, không nề hà hương. Sợ nhất dê bò, hoan hỷ nhất uyên ương.' liền có này 《 hoa sen uyên ương đồ 》 , còn họa pháp mà, đúng là lão hủ tự nghĩ ra." Một bên Chu Tử Vi nhìn một lúc lâu, cũng là mở miệng nói chuyện: "Hồng hoa mặc diệp, lá sen dùng đại vẩy mực tả thành, sảng khoái tràn trề; hoa sen sắc màu rực rỡ, cũng đế mà sinh; hà ấm hạ một đôi uyên ương làm bạn mà du, ngây thơ đáng yêu. Bút giản ý phồn a, bố cục hợp lý, bút pháp ngắn gọn tùy ý như thường." "Hồng hoa mặc diệp, kiêm công mang tả, sạch sẽ lộ ra lão lạt, giản lược ẩn chứa chất phác, " Lạc Nhân cũng là mở miệng nói chuyện, "Bức họa này, ta cảm thấy xuất sắc nhất, vẫn là dùng sắc; nó lá sen là lấy hoa thanh hỗn hợp mực nước ngất nhiễm, phác họa mà thành, vừa không giống với thuần lấy mực nước vì đó, cũng không giống với lấy giả sắc cùng nước phô nhiễm mà. Tại chủ thể lá sen thượng, đa dụng mực nước mà hỗn nhiễm nhạt hoa thanh, tại mới diệp thượng thì chủ yếu lấy hoa thanh nhiễm ra, phối hợp lấy nước ngọt mặc câu gân. Bức này tác phẩm trình độ, không ở ngươi ta ba người bên dưới." Lạc Nhân định âm điệu, Chu Tử Vi cũng là mở miệng: "Này một bức tác phẩm để người kinh ngạc, cá nhân ta góc độ đến xem, xác thực là rất có đặc sắc, bất kể là họa pháp, bố cục, màu sắc, ta đều cảm thấy bức này 《 hoa sen uyên ương đồ 》, có thể đặt ngang hàng là đại sư trình độ tác phẩm." Nghe được giữa trường hai người nói như vậy, bên cạnh học sinh đều là cực kỳ hưng phấn. "Tề lão sư được bọn họ tán thành!" "Đây chính là nói, Tề lão sư cũng có đại sư trình độ thực lực?" Lã Đào trầm ngâm một lúc lâu, sau đó gật gật đầu nói: "Không sai, Bạch Thạch huynh, ngươi trình độ xác thực đến đại sư cấp , còn cái này tác phẩm hội họa họa pháp, cũng không phải là không có cái gì không thể tiếp thu, vì lẽ đó ta cũng đồng ý Bạch Thạch huynh, trở thành đại sư cấp họa sĩ." Lời này vừa nói ra, xung quanh học sinh đều là sôi trào rồi! "Oa! Đúng là a!" "Quá tốt rồi, chúng ta Tề lão sư cũng là đại sư cấp họa sĩ!" "Chúng ta học viện mỹ thuật cũng có đại sư cấp lão sư, trời ạ!" Một vị đại sư cấp lão sư đối với một cái chuyên nghiệp tăng lên, xác thực là vô cùng lớn lao, bất kể là dạy học chất lượng vẫn là đối nhau nguyên hấp dẫn, đều là không gì sánh nổi. Cùng lúc đó, một mặt khác kiểm tra cũng là kết thúc, mấy vị kia tranh sơn dầu đại sư cùng Da Vinci hai người đi ra, đều là nở nụ cười, liền ngay cả không có bao nhiêu nụ cười Van Gogh, cũng là hiếm thấy xuất hiện vẻ tươi cười. "Chúng ta bên này kết thúc, hai vị lão sư trình độ, xác thực thật là vượt qua chúng ta dự liệu." "Chúng ta cũng kết thúc." Lã Đào cười nói, "Bất quá ta còn có một chút việc cùng Bạch Thạch huynh bọn họ tán ngẫu một thoáng. Bạch Thạch huynh, các ngươi học viện mỹ thuật viện trưởng là ai?" "Chính là lão hủ." Tề Bạch Thạch cười nói. "Vậy thì thật là tốt, không bằng tìm một chỗ, lại hâm một bình rượu ngon, chúng ta chậm rãi tâm sự?" "Đúng là nên như thế." "Vậy thì mời Bạch Thạch huynh dẫn đường, chúng ta trước tiên tốt thật buông lỏng, lại cẩn thận tâm sự." Lã Đào lại là xoay người nhìn về phía mặt khác một vị tranh sơn dầu đại sư. "Phó Long đại sư, ngươi cũng phải cùng đi sao?" "Ngươi đi nói đi, ta muốn cùng bọn họ đi uống rượu." Phó Long cười nói, "Sự kiện kia chúng ta tranh sơn dầu chuyên nghiệp cũng không thành vấn đề." "Hành."