Chương 345: CNKI! Tôn Văn Quảng tiếp nhận kịch bản, xem lên. Giả Tư cùng đi theo nhân viên không lên tiếng, đều là đang yên tĩnh chờ. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, để ở một bên trà cũng là trực tiếp nguội, chỉ có Tôn Văn Quảng đang xem kịch bản tình cờ chuyển động âm thanh. Sau một hồi lâu, Tôn Văn Quảng ngẩng đầu lên, trên mặt hắn có một luồng vẻ mặt kinh ngạc. "Ngươi tìm ta diễn?" "Đúng, phía trên này định ra nhân vật, hơn nữa thị phi Tôn lão sư không thể." Giả Tư cười nói. Tôn Văn Quảng trầm tư một chút, sau đó gật đầu: "Đã như vậy, ta đáp ứng." Giả Tư cười ha ha nói; "Tôn lão sư, đây chính là ngài một lần nữa xuống núi cơ hội, chứng minh ngài phải so đám kia tiểu thịt tươi chênh lệch, huống chi, này bộ phim, là phim chính trị, ban tuyên giáo chỉ định muốn." "Thật sao?" "Trừ ngài ở ngoài, miêu hồng lão sư, phan lập lão sư cũng đều tại, còn kém ngài có thể khởi động máy." Tôn Văn Quảng cũng là nở nụ cười: "Vậy đợi lát nữa, ta đổi bộ quần áo, chúng ta liền lên đường." "Được." . . . Nam Tinh học viện bên trong. Nhâm Phong đi tới Thái Vĩnh Kiệt quán cà phê tiểu ngồi một chút, tại quán cà phê bận việc học sinh, cũng là đi lên. "Hiệu trưởng, ngươi muốn uống chút gì không đây?" "Tùy tiện uống một chút đi, ngươi còn không có trở về?" "Nhà ta liền tại Nhạc Châu a." Người học sinh kia nở nụ cười, "Ngược lại rất gần, ta tối nay trở về không đáng kể, vừa vặn trải nghiệm ra đời hoạt, coi như một thoáng hầu bàn, hơn nữa nghe một thoáng Âu Dương Trọng lão sư giảng bài, đối với ta cũng phi thường có trợ giúp." Nhâm Phong cười gật gù, người học sinh kia xuống, hắn lại đang suy nghĩ trường học phát triển sự tình, cách đó không xa Thái Vĩnh Kiệt nuôi cái kia tên là "Than đen" mèo, cũng là nyan một tiếng nhảy đến Nhâm Phong trước người trên bàn. Nhâm Phong đùa một thoáng con mèo này, sau đó điện thoại di động của hắn vang lên. "Nhâm hiệu trưởng, gần nhất làm giáo cũng là làm được vui vẻ sung sướng a." Trong điện thoại truyền đến Ngô lịch sang sảng tiếng cười. Nhâm Phong cũng là cười nói: "Cũng còn tốt, trong trường học còn một đống lớn việc đều không có giải quyết." "Ai, có thể đừng nói như vậy, ta hiện tại vừa mở ra tin tức phần mềm, trên căn bản đều là ngươi trường học tin tức, đặc biệt là gần nhất cái kia dạ hội, thực sự là tuyệt, sớm biết ngươi nên trước tiên thông báo ta, ta liền đến xem hiện trường." Nhâm Phong cũng là cười nói: "Ngươi nếu như nghĩ đến, gọi điện thoại cho ta, phía trước hàng thứ nhất vị trí khẳng định là của ngươi." "Được rồi, nói việc đứng đắn, ngươi trường học còn có việc không có, không như lai đế đô tụ tụ?" "Đúng là không có chuyện gì, nếu như tụ mà nói, mấy ngày nay đúng là có thể đánh trở nên trống không." "Sẽ chờ ngươi tới, giảng đạo lý, chúng ta bên này có mấy người bạn học, nhìn thấy ngươi trường học, đều muốn đi ngươi trường học công tác." "Cái kia hoan nghênh a, ta vừa vặn sầu bên này quản lý không tới." "Vậy thì quyết định như thế, ta cũng bao quát ở bên trong, làm cái này cũng là quá mệt mỏi, không muốn bận việc." Ngô lịch nói, đột nhiên vỗ đầu một cái: "Đúng rồi, ngươi trường học còn thiếu không thiếu lão sư? Ngươi lần trước nói ta còn đều nhớ kỹ đây, vì lẽ đó khoảng thời gian này cũng vẫn tại cho ngươi hỏi thăm, thật là có mấy vị thầy giáo già cấp bậc, dạy học bản lĩnh đó là không có nói." "Khuyết, tin tức chuyên nghiệp tin tức sử, tin tức lý luận, khoa học truyền thông lão sư, còn có lịch sử chuyên nghiệp lão sư, đều khuyết." "Vậy này một bên còn vừa vặn có đối được, ngươi đến đế đô ta dẫn ngươi đi gặp gỡ, có thể hay không mời được liền xem chính ngươi." "Yên tâm." Ước định cẩn thận thời gian, Nhâm Phong cúp điện thoại. . . . Có một ít công việc, là không phân thứ bảy chủ nhật, đồng thời còn vô cùng trọng yếu. Trong đó, CNKI xét duyệt viên chính là trong đó như thế nghề nghiệp này. Đảm nhiệm CNKI xét duyệt nhân viên có rất nhiều, trừ bỏ chuyên nghiệp một nhóm ở ngoài, phần lớn đều là các đại cao học giáo sư cấp bậc nhân vật. Bởi vì Trung Quốc các đại cao học luận văn hoặc là nổi danh học thuật luận văn, đều sẽ tiến cử đến mặt trên, nếu là cái này học thuật luận văn cực kỳ ưu tú, như thế sẽ tiến cử đến CNKI tuần san. Tại học thuật giới, CNKI tuần san, mãi mãi cũng là học thuật giới nhất là khó hơn sách báo, cũng là hàm kim lượng cao nhất sách báo! Cái này cũng là cùng thế giới kia chỗ bất đồng. Tại CNKI tuần san trở xuống, lại là còn lại loại hình các đại học thuật sách báo. Trung Quốc truyền thông đại học, ta khoa học truyền thông nổi danh đại sư cấp lão sư, cũng là đang nhanh chóng thẩm duyệt phân công cho hắn truyền bá loại luận văn. Đám này luận văn là các đại cao học tiến cử đến, có học sinh, có lão sư, bất quá vị giáo sư này thẩm duyệt, như vậy đều là lão sư luận văn. Dù sao, vị đại sư này bản lĩnh cực kỳ thâm hậu. Trong máy vi tính diện luận văn thật nhanh thẩm duyệt, trước tiên xem quan điểm, lại nhanh chóng quét tiểu tiêu đề, luận văn cực kỳ quy phạm, cũng có thể bớt đi không ít phiền phức. Nhanh chóng thẩm duyệt, không hợp cách trực tiếp bỏ qua, chỉ có vào mắt, mới sẽ đặc biệt ghi rõ. Trong này cạnh tranh, tự nhiên cũng vô cùng kịch liệt. Vị đại sư này lại là mở ra một phần luận văn, cũng chính là vào lúc này, hắn bỗng nhiên thất thần. "Dựa vào phân giải cắt chém, cơ giới kỹ thuật, thế giới loài người đạt được ba ngàn năm sức bùng nổ tăng trưởng, hiện tại nó đang trải qua hướng nội nổ tung. Tại cơ giới thời đại, chúng ta hoàn thành thân thể tại không gian trong phạm vi kéo dài, cho tới có thể ôm ấp toàn cầu. Chỉ chúng ta cái này hành tinh mà nói, chênh lệch thời gian dị cùng không gian khác biệt đã không còn tồn tại nữa. Chúng ta đang nhanh chóng bức nhân loại thời nay kéo dài cái cuối cùng giai đoạn —— từ về kỹ thuật mô phỏng ý thức giai đoạn." Về kỹ thuật mô phỏng ý thức? Vị này truyền bá đại sư quét qua tiền ngôn, lập tức chính là hứng thú, cái quan điểm này rất mới mẻ a, hắn lại là nhanh chóng nhìn mặt sau tiểu tiêu đề, xác thực khá là mới mẻ độc đáo, chính là nhìn xuống. Toàn thể tới nói, người này luận văn rất có ý mới, dẫn vào bên trong bạo khái niệm này, đồng thời tại khái niệm này thượng, đối lập lòng của người ta lý tới nói, địa lý ý nghĩa thượng khoảng cách biến gần, thậm chí biến mất. Sau đó bên trong bạo dẫn đến mô phỏng thời đại đến, môi giới tin tức bao phủ xã hội, này cho thấy chân thật đã trở thành qua đi, đối chân thật mô phỏng bắt đầu thống trị mọi người ý thức, thành vì mọi người nhận thức sự vật nương theo cơ sở. Mặt sau còn có một chút lý luận, đều là phi thường mới mẻ độc đáo, nhưng mà, vị đại sư này lại do dự một hồi, người tác giả này có rất nghiêm trọng kỹ thuật quyết định luận a. Hiện tại học thuật giới, kỹ thuật quyết định luận đã là bị ván đã đóng thuyền, loại này luận điệu không thể làm, phàm là loại này luận điệu, đều là sẽ bị phê phán một loại, thậm chí sẽ khiến cho học thuật giới tập thể phê phán. Đây là tương đối nghiêm trọng một chuyện. Chỉ là, một mực người tác giả này, bản này luận văn chất lượng rất cao, tuyệt đối là phi thường cao, so với hắn cũng không kém là bao nhiêu, cái này luận văn hơn nữa nhìn kiểu dáng chỉ là một phần nhỏ, nếu như toàn phát ra, nói không chắc có thể gây nên chấn động. Hắn nhìn một chút tên, Marshall McLuhan, Nam Tinh học viện. Nội tâm nhanh chóng suy nghĩ một chút, vị đại sư này lại là lắc lắc đầu, bất kể hắn là cái gì học viện, cái gì luận điệu, chỉ cần luận văn chất lượng tốt, đối học thuật có cống hiến, ta tự nhiên nên cho thông qua. Cho tới liệu sẽ có bị học thuật giới phê phán, vậy hãy để cho hắn đi phê đi. Nhớ tới này, hắn trực tiếp chính là thông qua bản này luận văn, càng là đem đánh dấu, làm lần sau CNKI tuần san chủ đánh văn chương.