Chương 270: Thầy giáo sức mạnh bình thẩm! "Nơi này hạng mục còn thiếu thiếu một cái thầy giáo phương diện bình thẩm. " Hoa lão mở miệng nói rằng. "Hoa lão, thầy giáo phương diện lực lượng bình thẩm, còn chưa có đi ra, bao quát chuyên ngành phương diện bình xét cấp bậc cùng lão sư bình xét cấp bậc, còn đang tiến hành." Hoa lão gật gật đầu, "Vừa vặn, chúng ta đi qua nhìn một chút, cũng chỉ thiếu cuối cùng cái này." Nhậm Phong cười nói: "Được rồi, xin mời đi theo ta." Hắn mang theo mọi người, trực tiếp đi tới tổng hợp lớp học, mấy cái chuyên ngành kiểm tra, trước mắt đều là ở đằng kia. Đi tới tổng hợp lớp học, phát hiện tương quan chuyên ngành một ít bình thẩm lão sư, chính là ở không giống trong phòng học, nghe Uông Thanh Sơn chờ người thử giảng. Cái gọi là hành gia vừa ra tay, đã biết có hay không, lão sư dạy học năng lực bình trắc, chủ yếu là thông qua như là thử nghe, học sinh skill bình trắc đẳng cấp tiến hành. Trước Học viện Nam Tinh sinh viên đại học năm nhất skill bình trắc đẳng cấp đã rất tốt, hiện tại trên căn bản chủ yếu là thử nghe, xem lão sư giảng bài bản lĩnh, đến cùng làm sao. Nói như vậy, tự thân skill đẳng cấp cao, cũng không đại diện cho giảng bài năng lực mạnh, cái này ví dụ cũng là rất nhiều, năng lực bản thân mạnh, dạy dỗ không được người, có khối người. Điểm này nhân tố, thế giới này giáo dục hệ thống tự nhiên cũng cân nhắc đến, vì lẽ đó giáo sư hệ thống cấp bậc, là muốn một lần nữa sát hạch. Như là còn lại chuyên nghiệp đẳng cấp, đầu bếp, diễn kịch những này, đều là dùng tinh cấp đến biểu thị, tỷ như thất tinh đầu bếp, bát tinh diễn viên, tinh cấp càng cao, đại biểu danh tiếng càng cao, cũng là đối với thực lực một loại khẳng định. Chỉ có lão sư hệ thống cấp bậc, lại là một chuyện khác, từ sơ cấp lão sư đến trợ giáo, giảng sư, phó giáo sư, thậm chí đại sư cùng cấp độ tông sư lão sư, cũng không phải là dựa theo tinh cấp phân chia, mà là từ tổng hợp phương diện. Một vị lão sư đang học thuật phương diện năng lực, ở giảng bài phương diện bản lĩnh, giáo sư ra học sinh chất lượng tốt xấu, như vậy các loại, không phải trường hợp cá biệt. Mà bây giờ, những này bình thẩm lão sư, chính là đang nhìn giảng bài bản lĩnh làm sao, làm sao có thể càng hữu hiệu mà đem kiến thức của mình truyền cho học sinh. Đối với cái này một điểm, Nhậm Phong cũng là không vội, bởi vì này chút trải qua hệ thống triệu hoán đi ra lão sư, giảng bài bản lĩnh, cái kia đều là có bảo đảm! Hoa lão đám người tại ngoài hành lang đi tới, nhìn mấy cái bên trong phòng học lão sư ở giảng bài. "Hoa lão, Học viện Nam Tinh giáo sư cá nhân skill đẳng cấp phương diện bình trắc đã xảy ra rồi, người xem một hồi." Bên cạnh một tên lão sư đem bình thẩm biểu đưa cho Hoa lão. Hoa lão nhận lấy nhìn một chút, Nhậm Phong cũng là không khỏi rất là tò mò, hắn cũng muốn nhìn một chút, Lỗ Tấn bọn họ hiện tại bình xét cấp bậc, là một cái dạng gì. "Xác thực rất tốt." Hoa lão nhìn kỹ một lần, "Văn học chuyên ngành Lỗ Tấn, quốc học tổng hợp bình xét cấp bậc có cấp mười chín, Hoàng Khản là 18 cấp, tin tức chuyên ngành Thiệu Phiêu Bình tương quan skill bình trắc là 18 cấp, Trương Quý Loan cũng là 18 cấp, Tào Lâm 17 cấp, Bạch Nham Tùng cũng là 17 cấp..." Mà nghe Hoa lão giới thiệu, chu vi những kia bình thẩm lão sư cũng là không khỏi có chút ồ lên, không thể nào, nơi này thấp nhất một cái lão sư, là Trần Đạo Minh biểu diễn 16 cấp, sau đó liền không có thấp hơn với con số này. Nói như vậy, một người skill đẳng cấp, là sẽ không ngừng biến hóa, như những kia lão diễn cốt, bọn họ skill bình xét cấp bậc, đều là trải qua lần lượt biểu diễn, dùng truyền hình tác phẩm đến tăng lên cấp bậc của chính mình, mà như những này trực tiếp lần thứ nhất tới đã có cao như vậy skill đẳng cấp, cũng thật là chưa từng có từng thấy. Như là Trần Đạo Minh chờ người, những người này tên, chưa từng có nghe qua. Hoa lão thả xuống bảng, than thở nói rằng: "Nhậm hiệu trưởng, ta đích thực là khâm phục, từ skill bình xét cấp bậc mặt trên đến xem, quý trường mỗi một vị lão sư, xác thực đều là có chân tài thật học." "Cảm tạ khích lệ." Nhậm Phong cười nói. Trần Ngang cũng là ở một bên than thở, như vậy xem ra, Học viện Nam Tinh thông qua sát hạch, đích thực là ván đã đóng thuyền. Một bên Diệp Thiên cũng là trong lòng một trận thất vọng, hắn vốn đang ôm may mắn, vạn nhất Học viện Nam Tinh thầy giáo sức mạnh cái này một khối đẳng cấp không được mà nói, cái này bình thẩm vẫn là không quá, mà bây giờ, loại này đội hình thầy giáo sức mạnh, còn không quá chỉ là trường học bình trắc, chuyện này quả là chính là nói chuyện viển vông. Hoa lão lại là tiếp tục nói: "Bên trong một ít lão sư, như Châu Kiệt Luân, là căn cứ hắn trong album biểu hiện ra ngón giọng thực lực mà phân chia, bản thân của hắn cũng không ở Học viện Nam Tinh, vì lẽ đó cái này bình xét cấp bậc, vẫn có một ít bảo thủ, phương diện này muốn sớm nói rõ." "Hoa lão yên tâm, ta có thể lý giải." Nhậm Phong cười nói. "Chúng ta trở lại nhìn những lão sư này giảng bài tình huống làm sao, chọn gian phòng học đi." Hoa lão mang theo mọi người, tùy ý chọn một gian phòng học, từ cửa sau tiến vào. Căn phòng học này ở trong, chính là Tào Lâm tại thượng tin tức bình luận khóa, nội dung gần như đã nói một nửa, Nhậm Phong nghe xong một hồi, nội dung là có liên quan giàu nghèo, người nghèo. "Tỷ như gần nhất internet cái này ví dụ, một người nữ sinh mua món 35000 khối Chanel áo, giặt qua sau phai màu, liền tức giận bất bình đi hỏi phục vụ khách hàng, lấy được trả lời làm cho nàng trợn mắt ngoác mồm: Chúng ta cái này sản phẩm thiết kế lúc căn bản không có cân nhắc qua muốn tắm, bình thường đều là xuyên mấy lần liền vứt bỏ a. Như vậy khi ngươi nhìn thấy cái đề tài này thời điểm, ngay lập tức nghĩ đến đồ vật, mới bắt đầu nghĩ đến, khả năng chính là ngươi muốn nói, bình luận điểm vào, là có thể từ lời ngươi nói nội dung vào tay." Tào Lâm ở mặt trước nói, mà dưới đài lão sư đang nghe. "Bình luận nhưng thật ra là rất khó phân đúng với sai, ở tuyệt đại đa số tình huống, chẳng qua là góc độ không giống, mỗi người nhìn vấn đề góc độ là không giống, những này không giống góc độ, cũng là tạo thành bình luận lập ý không giống. Mượn lời vừa mới nói nêu ví dụ tử, cái này giàu nghèo sự chênh lệch, sẽ từ đâu tới đây lập ý đây? Phần lớn người khả năng nghĩ đến chính là, đối với người giàu có trào phúng, hoặc là bần cùng tự giễu, thế nhưng đối với bình luận viên tới nói, không thể vẻn vẹn lưu với mặt ngoài, nhìn qua mặt ngoài hiện tượng, là không thể làm lập ý, vì lẽ đó làm sao đi lập ý, một là phải nhiều đi suy nghĩ, hai là phải nhiều đọc xem thêm." ... "Câu nói như thế này đề, ngoại trừ giải trí hóa tự giễu ở ngoài, dư luận bên trong tổng tràn ngập phức tạp, trầm trọng, đối kháng cũng chua xót mùi vị, đem loại này 'Đột phá người nghèo tưởng tượng' tưởng tượng xung đột xem là một loại xã hội vấn đề, lo lắng lo lắng từ giàu nghèo phân hoá, giai tầng xé rách, xã hội thất hành chờ xung đột luận góc độ đến phân tích, cho rằng loại này 'Ước ao ghen tị' sẽ mang đến rất nhiều vấn đề. Mà quan điểm của ta ngược lại, ta xưa nay không có cảm thấy đây coi là vấn đề gì, tưởng tượng, ước ao cũng truy đuổi người giàu có sinh hoạt, là một cái mở ra xã hội không thể bình thường hơn được sự, cùng giàu nghèo giai tầng xé rách không quan hệ. Trên thực tế, một cái xã hội tiến bộ, mọi người đối với cuộc sống tốt đẹp ngóng trông, ở một trình độ nào đó chính là ở đối với người giàu có sinh hoạt cùng tiêu phí tưởng tượng cùng đố kị bên trong hình thành." ... "Một loại mới thương phẩm trở thành một loại đại chúng hàng tiêu dùng cũng cuối cùng trở thành một món sinh hoạt nhu phẩm cần thiết trước, thông thường chỉ là số ít người giàu có hàng xa xỉ, rất nhiều hàng tiêu dùng, phương thức sống, tiêu phí quan niệm, đã đã trải qua người giàu có dẫn dắt - bên trong sinh theo vào - đại chúng mô phỏng theo - xã hội phổ cập khuếch tán quá trình, xã hội phấn đấu cùng chế giàu động lực chính bắt nguồn từ này. Đương nhiên, đây là một cái chuyển động cùng nhau quá trình, mà không phải đơn hướng truyền bá." Tào Lâm bình luận bản lĩnh xác thực rất sâu, bằng không lúc đó cũng không có khả năng trở thành Trung Quốc thanh niên báo bình luận bộ chủ biên. Mà lúc này đây, một vị bình thẩm lão sư cau mày mở miệng nói rằng: "Tào lão sư, liên quan đến ngươi cái quan điểm này, ta cũng không tán đồng, tuy nhiên ngươi giảng bài xác thực rất tốt, nhưng nếu như bình luận quan điểm là sai lầm mà nói, ta cảm thấy đối với học sinh nguy hại càng to lớn hơn, cũng tỷ như nói vừa nãy cái này giàu nghèo, đây cũng chỉ là ngươi mong muốn đơn phương cách nhìn."