Chương 85: Quét ngang bảng danh sách (hạ)! Mà theo Uông Thanh Sơn này blog đi ra, trong nháy mắt, trước những kia fans đều là nổ. "Oa, thật kích động a, Thiên Vương thật sự muốn tái xuất sao?" "Mười năm nữa à, ta chờ đợi mười năm." "Ngươi nếu không cách, ta tất không bỏ, ta chờ cùng ngươi đông sơn tái khởi, Thiên Vương vị trí nhất định có ngươi một phần!" Vô số fans ở Uông Thanh Sơn blog hạ lưu nói, hơn nữa rất nhiều fans đều tại chuyển, tuy nhiên trước mắt Uông Thanh Sơn fans cùng hiện tại những kia đang "hot" một đường minh tinh so ra đã rất thảm, nhưng vẫn là có fans tích lũy. Mười năm trước diễn tấu một ít ca, đều là thành kinh điển, những này kinh điển cũng trợ giúp hắn tích lũy một phần fans, hơn nữa năm đó mấy người vẫn cứ quan tâm hắn, vì lẽ đó tin tức này rất nhanh sẽ là truyền ra. Cùng lúc đó, Lục Lâm âm nhạc bình đài cũng là ban bố tin tức này. "Thoái ẩn mười năm Thiên Vương, năm nay lần thứ hai trở về." Một ít truyền thông, càng là dồn dập ban bố tin tức này. " Uông Thiên Vương phục xuất, bài hát mới ngày kia thủ phát " " Uông Thanh Sơn còn có thể trở lại Thiên Vương vị trí à " " Uông Thanh Sơn cùng bài hát mới trở về " Các loại các dạng giải trí tin tức trong nháy mắt bắt đầu tăng lên, tăng thêm một ít phóng viên đổ thêm dầu vào lửa, tin tức này trên căn bản bao phủ blog bình đài. Bất quá, như thường có rất nhiều người không coi trọng Uông Thanh Sơn. "Phục xuất? Hắn còn phục xuất làm gì a, cái này không phải đánh chính mình mặt sao, hiện tại đã không phải là mười năm trước chính là cái kia thế giới giải trí, trong làng giải trí diện người gần như nửa năm liền muốn đổi một lần, cái này đã mười năm, đã sớm cảnh còn người mất." "Đúng vậy a, hơn nữa hiện tại âm nhạc thị trường cùng trước cũng hoàn toàn bất đồng, hắn phục xuất không phải tìm tội được sao?" Một ít trong vòng người cũng là ở phân tích. "Lần này Uông Thanh Sơn phục xuất, nói thật, độ khó rất cao." "Hắn lần này mang theo một thủ tân đơn, thế nhưng muốn bằng một thủ tân đơn làm được phục xuất, tụ lại sự nổi tiếng của chính mình, độ khó quá rộng lớn." "Đúng, lần này phỏng chừng cũng sẽ rất nhanh mai danh ẩn tích xuống." . . . Nào đó tiểu thịt tươi bữa tiệc. "Phục xuất? Chớ có nói đùa, bất quá chính là đùa giỡn chơi mà thôi." "Hắn hát là rock and roll, hiện tại rock and roll đều chết hết, ai còn hát rock and roll a, mười năm trước cái kia kiểu hát thả hiện tại cũng không lưu hành." "Ha ha, ta cũng cảm thấy như vậy, e sợ lần này phục xuất là hoàn toàn đang đánh mình mặt a." "Ta đoán a, nếu như Uông Thanh Sơn phục xuất, sự nổi tiếng của hắn chẳng mấy chốc sẽ ngã xuống, nếu như bài hát này không êm tai, sẽ hạ đến càng thảm hại hơn." . . . Nào đó minh tinh phòng làm việc. "Uông Thanh Sơn muốn phục xuất? Không cần phải để ý đến hắn, một cái quá khí ca sĩ mà thôi, chúng ta phải nhốt chú bảng danh sách phía trước mấy cái." "Thật sự không cần phải để ý đến?" "Dùng quản cái gì a, hắn còn tưởng rằng là mười năm trước, toàn dân đều vì hắn mê muội a, bây giờ là mười năm sau, biến hóa bao nhanh a." . . . Nào đó trong đám thảo luận. "Uông Thanh Sơn lần này phục xuất không lý trí a, quãng thời gian trước cùng Uông Thanh Sơn cùng một cái thời kì cái vị kia ca sĩ không phải cũng phải phục xuất sao? Kết quả ngã thảm như vậy, hiện tại lại không ảnh." "Lưu lại 'Giang hồ mặc dù không có bóng người của ta, nhưng có ta truyền thuyết' không tốt sao? Làm gì nhất định phải đem chính mình hình tượng đánh vỡ, không nghĩ ra a." "Cũng không trách hắn a, chính mình cũng bị tái rồi, chỉ có nhào sự nghiệp." "Ai, vẫn là xem bài hát mới a, cái này một nhóm cũng là dựa vào thực lực đến nói chuyện." . . . Trên căn bản tất cả mọi người chú ý Uông Thanh Sơn cái này động thái, có thể không khai hỏa phục xuất đầu một pháo, điểm này phi thường trọng yếu, nếu như đánh không vang, như vậy Uông Thanh Sơn con đường sau đó sẽ rất khó đi rồi. Nhưng nếu như có thể lên, con đường của hắn sẽ phi thường thuận tiện, trước fans tích lũy cũng sẽ xuất hiện. Tất cả mọi người đang ngẩng đầu mà đợi, cùng đợi thứ tư đến. Rốt cục, thứ tư đến. Lục Lâm âm nhạc bình đài, đây là Trung Quốc quốc nội trước mắt sắp xếp năm vị trí đầu một cái âm nhạc bình đài, thực lực cũng không tệ lắm. Ở chỉnh lúc mười giờ, cái này bình đài rốt cục đẩy ra Uông Thanh Sơn bài hát mới. "Đi ra đi ra." "Cuối cùng cũng coi như đi ra, nhanh nghe dưới như thế nào." "Vị này mười năm trước Thiên Vương, vẫn đúng là nghĩ phục xuất? Bay Cao Hơn Nữa, thành, trước nghe một chút ca." Một ít minh tinh cũng là mở ra cái này một ca khúc. Chúc Phương là một gã âm nhạc nhà bình luận, lần này Uông Thanh Sơn bài hát này, thân là âm nhạc nhà bình luận, tự nhiên không thể bỏ qua. "" Bay Cao Hơn Nữa "? Danh tự này tốt tục a." Hắn lắc lắc đầu, điểm dưới phát sóng. Sau đó, nhàn nhạt giai điệu vang lên. Mới đầu giai điệu, rất dài, rất nhạt, có tới hơn năm mươi giây. "Không được, khúc nhạc dạo quá dài, hơn nữa không có chút nào bắt người lỗ tai, điểm này muốn trừ điểm, hiện tại đã sớm không lưu hành loại này mới đầu trường khúc nhạc dạo." Chúc Phương nội tâm lắc đầu, nhưng sau một khắc, Uông Thanh Sơn âm thanh vang lên. "Sinh mệnh lại như, một con sông lớn; khi thì yên tĩnh, khi thì điên cuồng " Chúc Phương ngẩn người một chút, cái này đột nhiên xuất hiện câu thứ nhất, phi thường nâng cao tinh thần! Bởi vì ca từ rất tốt, hơn nữa Uông Thanh Sơn ngón giọng, tựa hồ so với mười năm trước, có chút không giống, thật giống như mang theo một luồng nhìn thấu tang thương hờ hững. "Có chút ý nghĩa." Chúc Phương tiếp tục nghe xong xuống, nghe tới "Cái này câu đố chính là hình thức sinh hoạt sắc bén như đao, lần lượt đem ta trọng thương" thời điểm, Chúc Phương mắt sáng rực lên. "Không sai a, có chút ý nghĩa." Sau đó chính là bộ phận cao trào, Chúc Phương trong tai, nhất thời vang lên Uông Thanh Sơn cứng cỏi bất khuất như hò hét âm thanh. "Ta muốn bay càng cao hơn!" Chúc Phương nghe, trong lòng còn ở có kết luận. "Vẫn là rock and roll, bất quá ca từ cùng kiểu hát xác thực đều là thượng hạng, cái này rất dán vào Uông Thanh Sơn phong cách, hơn nữa ca từ bên trong tất cả đều là sáp nhập vào Uông Thanh Sơn tình cảm của chính mình. Cái này một thủ mặc dù so sánh lại không lên mười năm trước kinh điển nhất bài hát kia, nhưng cũng là cực kỳ ưu tú. Ca từ phương diện, đơn giản nhưng đặc sắc, hoàn toàn chính là hắn tiếng lòng của chính mình; kiểu hát phương diện, mười năm trước kiểu hát, cũng không có quá hạn a, nếu như không phải loại này kiểu hát, e sợ còn có thể để bài hát này thất sắc không ít." Nghe bên tai "Ta muốn bay càng cao hơn", Chúc Phương có chủ ý, mở ra bản văn, bắt đầu viết xuống bình luận. "Bay Cao Hơn Nữa —— Thiên Vương niết bàn trở về." Mấy người nghe bài hát này, cũng là ngây ngẩn cả người. "Trời ạ, bài hát này, rất không như thế a." "Chán nghe rồi hiện tại trên thị trường tình tình ái ái, thật giống cái này một ca khúc cũng không tệ lắm a." Uông Thanh Sơn fans cũng là có chút kinh hỉ, vội vã chuyển đi. "Trở về, Uông Thanh Sơn trở lại rồi!" "Trời ạ, Thanh Sơn trở lại rồi a, bài hát này thật sự, có trước hắn trình độ." Rất nhiều người đều là ở chuyển đi, một ít vốn là không nghe bài hát này bạn trên mạng, cũng là điểm đi vào. Như thế vừa nghe sau đó, cảm thấy xác thực cũng không tệ lắm. Sau đó, cái này một thủ " Bay Cao Hơn Nữa " liền trực tiếp xông lên bảng danh sách, đầu tiên là bài hát mới bảng, một đường tăng vọt, trực tiếp đến phía trước. Ở ngăn ngắn một ngày thời gian bên trong, đã đến người thứ nhất, tăng vọt tốc độ có chút đáng sợ. Sau đó, lại là ngay sau đó, " Bay Cao Hơn Nữa " bóng người xuất hiện ở tuần này nóng ca trong bảng, cái này nóng ca bảng càng thêm có khó khăn, bất luận bài hát mới lão ca, căn cứ trỉa hạt cùng thu gom lượng đến tính một tuần nhiệt độ, bảng danh sách này so với bài hát mới bảng phân lượng đại. " Bay Cao Hơn Nữa " vẫn cứ đang tiếp tục trên triều trùng. Làm quá, là nóng ca bảng 91 tên. Thứ năm, nóng ca bảng 51 tên. Thứ sáu, nóng ca bảng 35 tên. Thứ bảy, nóng ca bảng 15 vị trí đầu. Chủ nhật, nóng ca bảng thứ sáu! Mà ở tuần thứ hai, " Bay Cao Hơn Nữa " còn ở trùng, trực tiếp mở đầu chính là nóng ca bảng thứ 20 tên, sau đó ở ngày thứ ba thời điểm, vọt thẳng đến số một! Sau đó những ngày qua thời điểm, " Bay Cao Hơn Nữa " đều là vẫn duy trì người thứ nhất , có thể nói, cái này một ca khúc xem như là quét ngang bảng danh sách. Trong vòng mấy người sĩ đều là ngây ngẩn cả người. "Uông Thiên Vương chính là Thiên Vương a, năm đó Thiên Vương, mười năm sau như thường một ca khúc có thể lên bảng danh sách." "Bài hát này xác thực thông tục dễ hiểu a, có chính hắn phong cách." "Ta phân tích một chút bài hát này thành công điều kiện, cái thứ nhất là Uông Thanh Sơn người ái mộ của mình cùng tuyên truyền; thứ hai là bài hát này không sai; người thứ ba là đồng kỳ không có ca sĩ phát bài hát mới, vậy cũng là một loại ưu thế." "Bất kể nói thế nào, Uông Thanh Sơn, trở lại rồi." Một ít tiểu thịt tươi cùng minh tinh đều là ngây ngẩn cả người, bọn họ cũng không có nghĩ tới đây bài hát sẽ như vậy lửa, hoàn toàn chính là đưa bọn họ mặt của mình đánh cho pā pā... Vang a. Nhưng mà, như vậy lửa xu thế không hề chỉ ở chỗ bảng danh sách bên trên, bài hát này xúc động, đối với một ít xã hội tầng dưới chót cùng trung tầng, ở khổ sở kiên trì giãy giụa người, cảm xúc càng sâu. Đặc biệt là ở bắc phiêu cùng nam phiêu bộ này phân trong đám người, sinh hoạt cảm xúc bọn họ to lớn nhất, vì lẽ đó bài hát này, cơ hồ là xúc động đến bọn họ. Bọn họ tại loại này hoang mang thời điểm, căn bản không biết kiên trì có cần thiết hay không. Mà ở đế đô một ít trong cửa hàng, cũng là bắt đầu thả ra cái này một ca khúc. Cái này một ca khúc, thật sự phát hỏa. Bất luận nguyên nhân gì, bất kể là hiện tại trên thị trường loại phong cách này ca tương đối ít, vẫn không có ca sĩ đồng kỳ đánh lôi đài, tối thiểu, bài hát này phát hỏa. Vô số bắc phiêu nam phiêu, đều là bày đặt bài hát này, sau đó yên lặng mà thu thập xong đồ vật, tiếp tục tại trục mộng chi trên đường, tiếp tục tiến lên. Kiên trì một chút nữa a, cứ như vậy buông tha cho, chẳng phải là rất đáng tiếc? Hạ Cương đứng ở máy vi tính trước mặt, nhìn mặt trên truyền tới số liệu, không khỏi cười vỗ xuống Uông Thanh Sơn vai. "Thanh Sơn, chúc mừng, ngươi thành công rồi." "Đúng vậy a, ta thành công rồi." Uông Thanh Sơn ánh mắt mang theo ý cười, lại có chút cảm thán. "Nơi này là một ít truyền thông phát tới phỏng vấn thỉnh cầu, còn có một chút quảng cáo thương hợp tác tin tức." Hạ Cương lấy ra điện thoại di động của chính mình, mặt trên ghi chép toàn bộ nội dung. "Ta kiến nghị đi kinh thành đài truyền hình " đến gần minh tinh " cái này lan tiết mục, nó có thể để cho sự nổi tiếng của ngươi càng lửa một điểm." Uông Thanh Sơn suy nghĩ một chút, "Được thôi, ngược lại cái này cũng là một lần cuối cùng trên những này tiết mục." "Thanh Sơn, nếu không ta đi cùng vị hiệu trưởng kia đàm luận một hồi?" Hạ Cương nói rằng. "Không cần, " Uông Thanh Sơn nở nụ cười, "Đã đã nói rồi đấy sự tình, hơn nữa ta lúc đó đã nói rồi đấy, cũng không chỉ một ca khúc, nhớ tới vị hiệu trưởng này có thể lấy ra ca, ta cũng rất tốt kỳ, huống hồ vị kia mướn vào học sinh, cũng đích thực là khối ngọc thô chưa mài dũa." "Được thôi." Hạ Cương gật gù. . . . Thứ bảy, " đến gần minh tinh " hiện trường đóng phim. "Hắn ở mười năm trước bởi vì một thủ " Đại Tần " mà lửa khắp cả đại giang nam bắc, leo lên Thiên Vương vị trí, trong lúc này càng là sáng tác như là " Bắc Hàn ", " Nghịch Lưu Nhân Sinh " chờ một loạt ai cũng khoái ca khúc. Sau đó bởi vì kết hôn lui ra thế giới giải trí, nhưng gặp bất hạnh hôn nhân biến cố. Mà ở mười năm sau, hắn dựa vào một thủ " Bay Cao Hơn Nữa " một lần nữa trở lại Thiên Vương vị trí. Để cho chúng ta tiếng vỗ tay hoan nghênh, Uông Thanh Sơn, Uông Thiên Vương!" Người nữ chủ trì trầm băng mỉm cười vỗ tay, dưới đài khán giả cũng là vỗ tay, mà Uông Thanh Sơn từ phía sau đài đi lên, phất tay hướng hiện trường khán giả ra hiệu.