Chương 107: Nam Tinh truyền thông thành lập! Hơn nữa, hiện đại Trung Quốc tin tức ngành nghề bên trong, Thiệu Phiêu Bình là cơ sở tin tức lý luận người sáng lập, cùng hai người khác Qua Công Chấn, Từ Bảo Hoàng , có thể xem thành là Trung Quốc tin tức ngành nghề lý luận, ứng dụng, lịch sử ba cái phương diện đặt móng người. Thiệu Phiêu Bình năng lực tự nhiên không cần nhiều lời, niên đại đó tin tức phóng viên, đại thể đã chết ở quân phiệt cùng quốc dân đảng trong tay, là tự do phát ra tiếng, vì nước dân phát ra tiếng, tin tức tự do đã nương theo lấy không ngừng chảy máu. Chọn xong Thiệu Phiêu Bình sau đó, còn kém một người, tin tức truyền thông có phóng viên cùng biên tập, biên tập chức vị cũng phi thường trọng yếu, bất quá Nhậm Phong cũng không cần suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp triệu Trương Quý Loan. "Chúc mừng kí chủ, tiêu hao 1000 trường học danh vọng giá trị, triệu hoán Trương Quý Loan thành công." "Trương Quý Loan giới thiệu tóm tắt: Trung Quốc cấp độ tông sư nhà tin tức, nhà chính luận, tên Sí Chương. Sư từ quan học đại nho Lưu Cổ Ngu, 1905 năm từ kinh phí nhà nước du học RB. 1908 năm về nước, một lần ở đảm nhiệm chủ sự SH " dân lập báo " đảm nhiệm phóng viên. Cách mạng Tân Hợi về sau, đảm nhiệm Tôn Trung Sơn tiên sinh thư ký, phụ trách khởi thảo " lâm thời tổng thống nhậm chức tuyên ngôn " chờ trọng yếu văn kiện. 1926 năm cùng Ngô Đỉnh Xương, Hồ Chính Chi hợp tác, nhận làm TJ" đại công báo ", Nhâm tổng biên tập kiêm phó tổng giám đốc, đề xuất trứ danh "Không đảng không bán không tư không mù" làm báo phương châm. hành văn sắc bén thoải mái, ở tiêu đề chế tác cùng trang báo sắp xếp trên có chỗ độc đáo." "Trương Quý Loan bối cảnh sửa chữa. . . Sửa chữa bên trong. . . Sửa chữa xong xuôi." "Năm nay 38 tuổi Trương Quý Loan, bất quá là một nhà tòa soạn báo chủ biên, nhiều năm qua vẫn lo liệu tin tức yêu cầu cùng quy phạm, cẩn trọng. Nhưng cái này một nhà tòa soạn báo, cuối cùng nhất là ngã xuống bao phủ tới tân truyền thông làn sóng bên trong, Trương Quý Loan cũng vừa tốt thất nghiệp. Vô số người ai thán 'Báo chí đã chết', nhưng Trương Quý Loan vẫn cứ tin chắc, tin tức mãi mãi cũng sẽ không chết đi. Khi biết Trương Quý Loan tình huống về sau, ngươi hướng về hắn phát đi tới mời. . ." "Trương Quý Loan cùng Thiệu Phiêu Bình sẽ ở ngày mai buổi sáng 8 giờ ngồi xe lửa đến đây Nhạc Châu, xin mời đi vào nhận xe." Hệ thống âm thanh đọc một lần, Nhậm Phong nhìn Trương Quý Loan bối cảnh, cũng là có chút khâm phục, Trương Quý Loan nhận làm " đại công báo " thời điểm, nên có thể coi như là của hắn nhân sinh đỉnh phong thời điểm, vào lúc ấy hắn vừa vặn 38 tuổi, nhìn dáng dấp hệ thống triệu hoán nhân vật thời điểm, đều là có trải qua cân nhắc. Thư thư phục phục cắn một cái bánh bao, nóng hổi thịt tươi nước canh lắp bắp ở trong miệng, Nhậm Phong khắp khuôn mặt là hạnh phúc. "Có thể ở uể oải sau đó ăn xong một bữa ngon, nhân sinh một chuyện may lớn a." Sau đó, Nhậm Phong lại là phát ra một tin tức cho Bành Trọng Vũ, để hắn ngày mai là có thể lại đây trường học, có ba người này ở, tòa soạn báo phải làm rất nhanh sẽ có thể làm lên. Hơn nữa, Nhậm Phong muốn làm, không phải loại kia chỉ bao trùm ở trường học phạm vi báo chí, hắn muốn làm, là nhằm vào toàn quốc phạm vi báo chí. Ăn xong đồ vật về sau, để tốt mâm, Nhậm Phong chính là thoải mái đi trở về. Hiện tại đây mới là vừa mới bắt đầu, trong lòng hắn kế hoạch, mới hơi hơi triển khai một chút như vậy, hơn nữa khuếch trương chiêu học sinh, cũng không phải thời cơ thích hợp. Bất quá để Nhậm Phong có chút đau lòng là, ở triệu Thiệu Phiêu Bình hai người sau đó, chính hắn trường học danh vọng giá trị cũng chỉ có hơn hai ngàn, ở trước mắt hệ thống vẫn không có đề giới dưới tình huống, cũng chỉ có thể chiêu hai người. Danh vọng thật sự có chút không quá đủ. Nhìn dáng dấp qua một thời gian ngắn chính mình lại muốn kiếm lời trường học danh vọng giá trị. . . . Ngày thứ hai, Nhậm Phong một người đi trạm xe lửa nhận cơ, lần này ngược lại là không có trễ giờ. Ở xe lửa sau khi dừng lại, ở dòng người trong dòng người, hai bóng người từ trên xe lửa trước sau đi xuống, sóng vai mà đi, tựa hồ còn ở đàm tiếu. Bên phải chính là một người mặc cùng Lỗ Tấn gần như trường bào người đàn ông trung niên, giữ lại ngắn viên đầu trọc, trong tóc đen xen lẫn tóc bạc, mắt túi rất nặng, mang theo nếp nhăn trên mặt chính đang cười ha ha. Mà bên trái vị kia, nhưng là một người mặc âu phục, mang kính mắt, giữ lại bên trong phần anh tuấn tiểu thanh niên, trên mặt của hắn cũng là có nụ cười, bất quá cười rộ lên liền so sánh hàm súc. Đây chính là Thiệu Phiêu Bình, Nhìn thấy Thiệu Phiêu Bình cùng Trương Quý Loan cái này hai thân trang phục, quả nhiên đã rất phù hợp nguyên trạng phong cách. Bất quá lúc này Thiệu Phiêu Bình, phải làm đúng là không có bị trước lên án một cái tật xấu —— tin tức doạ dẫm. Điểm này Nhậm Phong đã cùng hệ thống xác nhận qua, Thiệu Phiêu Bình tuy nhiên bị xem là giới truyền thông cự phách, nhưng ở trong lịch sử, đích thực là có một ít không tốt mặt trái âm thanh. Đem trong đầu những ý nghĩ này đá đi, Nhậm Phong cười tiến lên nghênh tiếp. "Không nghĩ tới hai vị, ở trên đường đi ngược lại là nhận thức a." Trương Quý Loan hai người nhìn về phía Nhậm Phong, nở nụ cười: "Cái này một vị, nhất định chính là mời chúng ta Nhậm Phong Nhậm hiệu trưởng." "Nhậm hiệu trưởng tốt." Thiệu Phiêu Bình cũng là cười đưa tay. Nhậm Phong cùng bọn họ hai người nắm tại đồng thời. "Có thể mời tới hai vị, thực sự là vận may của ta." Nhậm Phong cười nói, "Đi thôi, hai vị tiên sinh, chúng ta đi trường học lại kỹ càng tán gẫu." Đến trường học, Nhậm Phong lúc này chính là tìm cái trống không văn phòng, để cho hai người ngồi xuống. "Lần này xin mời hai vị đến, là có hai cái nguyên nhân: Một cái là trợ giúp trường học thành lập tin tức chuyên nghiệp, ở một phương diện khác, là thành lập tòa soạn báo, hay là dùng tòa soạn báo để hình dung không chính xác, hẳn là toàn truyền thông trung tâm." Nhậm Phong cười nói. "Ồ?" Trương Quý Loan trong mắt có một ít hứng thú. "Nó là một cái từ tuyến thượng đến tuyến hạ truyền thông bình đài, cái này xem như là tương lai một cái phát triển xu thế, cũng bao hàm tòa soạn báo, ta dự định những thứ đồ này đã giao cho các ngươi phụ trách." Thiệu Phiêu Bình ở một bên có chút kinh dị, bất quá tùy cơ vấn đạo: "Nhậm hiệu trưởng, kia truyền thông bình đài, đến thời điểm tuyến thượng trong tin tức, là dựa theo hiện tại trên internet phương thức tới sao?" "Không , dựa theo phương thức gì, đều là do các ngươi quyết định." Thiệu Phiêu Bình mắt sáng rực lên: "Vậy ta đã không thể chờ đợi." Trương Quý Loan cũng là nở nụ cười: "Nhậm hiệu trưởng, ngươi tốt lớn dã tâm a, đi, bất quá đến thời điểm, cái này trong tin tức, người khác không cho phép nhúng tay." "Yên tâm, các ngươi định đoạt, ta nhiều nhất chỉ cấp chỉ đạo tính ý kiến." Nhậm Phong cũng là cười nói, "Chờ một chút mang bọn ngươi đi gặp dưới trường học của chúng ta các lão sư khác, còn có một gã khác phóng viên, sau đó các ngươi muốn cái gì mà nói, trực tiếp đi tìm Tô Hiên chi, sân bãi mà nói, trước tiên đặt ở trong trường học, chờ thêm đoạn thời gian, sẽ có mới làm công sân bãi." "Được." Lúc này bên dưới, đợi được buổi trưa sau khi tan lớp, Nhậm Phong mang theo hai người cùng Lỗ Tấn bọn họ gặp mặt, lẫn nhau giới thiệu sau đó, lẫn nhau cũng đều là nhận thức. Hơn nữa, ngoài ý liệu là, Thiệu Phiêu Bình hai người, đối với Lỗ Tấn cũng là cực kỳ kính trọng, đã nghe qua Lỗ Tấn ở blog trên phát những kia văn chương, đây cũng là hệ thống vì bớt đi phiền phức không tất yếu mà làm ra sửa chữa. Không đến bao lâu, Bành Trọng Vũ cũng là đến. "Bành phóng viên." Bành Trọng Vũ đi tới, Nhậm Phong giới thiệu Thiệu Phiêu Bình bọn họ nhận thức về sau, sau đó cười nói: "Như vậy, bắt đầu từ hôm nay, Nam Tinh truyền thông chính thức thành lập."