Chương 183: Ngươi nói yêu đương quay về sách đàm luận a? Mấy ngày nay, hết thảy đều đâu vào đấy, Uông Thanh Sơn ở sau khi trở về, lúc này chính là đầu nhập vào dạy học trong đó, hơn nữa hắn tinh khí thần càng dâng trào, tràn ngập sức sống, trên mặt thường xuyên mang theo nụ cười. Từ khi đến Học viện Nam Tinh về sau, Uông Thanh Sơn phát hiện mình thích kiểu sinh hoạt này, trường học sinh hoạt rất đơn giản, không có trong làng giải trí cái chủng loại kia câu tâm đấu giác, chỉ cần muốn lên tốt khóa, sau đó viết xong ca là được. "Chu lão sư, mấy ngày gần đây khổ cực ngươi rồi." "Không có, cũng còn tốt." Châu Kiệt Luân cười cười. "Ha ha, Chu lão sư ngươi rap hát đến thật lợi hại, hôm nào sau đó nhiều dạy dỗ ta?" Nam Tinh video võng công khai lan bên trong, Uông Thanh Sơn cũng là thường thường sẽ điểm vào xem, ở nhìn thấy Châu Kiệt Luân video về sau, cả người cũng là sợ ngây người, loại này ca phong cách, quá đặc biệt! Không nghi ngờ chút nào, lấy Uông Thanh Sơn kinh nghiệm phán đoán, sẽ lửa! Mà thân là một tên đứng đầu ca sĩ, Uông Thanh Sơn muốn học đi hấp thu người khác ưu điểm, đồng thời nỗ lực học tập, mà không có thể chỉ nhìn chằm chằm khuyết điểm của người khác. Cái này một cái quy tắc, đối với bất kỳ ngành nghề đã áp dụng. Ở tiếng chuông vang lên trước, Uông Thanh Sơn trước tiên tiến vào phòng học, nhìn thấy ngồi tiếp cận khoảng mười người, không khỏi nở nụ cười. "Chào mọi người a." "Uông lão sư tốt." Tất cả mọi người là tinh thần sáng láng. "Được, đại gia nếu nhận thức ta, vậy thì trực tiếp bắt đầu đi học." . . . "Nho gia chú ý dưỡng khí, nuôi là tính tình cương trực, cố đọc sách muốn đọc sách hay, đọc sách phương pháp ta đã dạy cho đại gia, đón lấy ta sẽ sáng tạo một cái danh mục sách, đem ta cho rằng hữu dụng sách để vào, đại gia có thể tự mình xem, hi vọng chư vị ở ngày sau trong đó, muốn lúc nào cũng ghi nhớ đọc sách tác dụng, không thể lười biếng ." "Vâng, tiên sinh." Âu Dương Minh và văn học chuyên ngành còn lại học sinh trăm miệng một lời nói, phía trước Lỗ Tấn gật gật đầu. "Tiếp đó, sẽ lại mở sáng tác chương trình học, Trung Quốc tiểu thuyết sử hai môn khóa. Vả lại, trường học báo chí văn nghệ bản cũng có, lần này bài tập, chính là đọc sách ghi chép, đem bọn ngươi đọc sách cảm quan viết là văn chương, đưa trước đến." "Vâng, tiên sinh." Lỗ Tấn gật đầu, mà không có bao lâu, chính là tan học. Âu Dương Minh từ phòng học đi ra, Phùng Kiệt, Đặng Dương Thành mấy người đều là đuổi tới. "Đi, đi ăn cơm." Đặng Dương Thành hưng phấn nói rằng. "Có cái gì tốt hưng phấn, căng tin cơm nước trở nên thật là khó ăn, ai, thật hoài niệm vị kia Bào Đinh bếp trưởng." Phùng Kiệt thở dài. "Thế thì cũng là, bất quá cũng so với bên ngoài được rồi." Đoàn người vừa đi vừa nói. "Trước cho Nam Tinh tạp chí đóng góp, các ngươi kết quả thế nào?" "Ta qua rồi." Âu Dương Minh mở miệng. "Chúng ta đều biết ngươi qua, ngươi là thiên tài chứ sao." Phùng Kiệt cười hì hì nói rằng, "Lớp chúng ta tốt nhất như liền ngươi một người qua rồi." Âu Dương Minh không tốt lắm ý tứ cười cười. "Đúng vậy a, Tiểu Minh, lần sau truyền thụ chút kinh nghiệm." "Có thể a." "Xế chiều hôm nay còn một tiết lớp Anh ngữ cùng tiết thể dục, ta phát hiện chương trình học sắp xếp rất căng." Mấy người đang nói chuyện phiếm bên trong đi vào căng tin, xếp hàng mua cơm. "Ai ai, các ngươi xem, cái kia người nước ngoài là ai?" Phùng Kiệt hiếu kỳ lấy cùi chỏ chọc chọc một bên mấy cái bạn cùng phòng. "Ồ, là ai, hình như là lần thứ nhất thấy, chẳng lẽ lại là Nhậm hiệu trưởng mời tới lão sư mới?" Âu Dương Minh mấy người đều là có chút ngạc nhiên. "Điều này cũng không biết?" Bên cạnh một cái khác nữ sinh nói chen vào. "Chung Mẫn Tuyền, ngươi biết a?" Nữ sinh này, chính là tin tức chuyên ngành Chung Mẫn Tuyền, Học viện Nam Tinh trước mắt lại lớn như vậy, lẫn nhau chuyên ngành học sinh, cũng đều nhận thức. "Phí lời, ta đương nhiên biết, ngươi cũng không nhìn một chút ta là học cái gì." Chung Mẫn Tuyền trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có chút đắc ý. Phùng Kiệt vỗ đầu một cái, ngất, nàng vẫn đúng là biết a? Nhìn thấy mấy người tò mò dáng vẻ, nàng cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói: "Chúng ta trường học báo không phải ở dự trù mà, sau đó cái này đệ nhất kỳ, Trương lão sư nói làm một cái giới thiệu lão sư chủ đề, chủ yếu là để học sinh cũng giải một hồi trường học của chúng ta lão sư." "Sau đó thì sao?" "Sau đó vị này, chính là chúng ta mới tới một vị lão sư, hắn gọi George Ogilvy." "Hắn dạy dỗ cái gì?" Phùng Kiệt hiếu kỳ hỏi. "Hừm, quảng cáo, bất quá trước mắt chuyên ngành còn chưa mở, chủ yếu đang phụ trách công ty quảng cáo." "Ngươi đây đều biết?" Đặng Dương Thành trợn to hai mắt. "Đó là đương nhiên a, ngươi cho rằng ta tin tức học uổng công a?" Chung Mẫn Tuyền trên mặt còn có chút đắc ý. Ở phía sau một vị tin tức chuyên ngành nam sinh cười nói: "Mẫn Tuyền, được rồi được rồi a, ngươi cũng không phải lần trước đúng dịp gặp phải vị lão sư kia hỏi chứ sao." Chung Mẫn Tuyền buồn bực quay đầu nam sinh kia một chút, vạch trần làm gì? Bất quá Phùng Kiệt bên này ngược lại là nội tâm hơi động, quảng cáo? Nói thật, cùng văn học so ra, hắn ngược lại là càng yêu thích quảng cáo một điểm, trước Nhậm hiệu trưởng mấy lần sự kiện, bao quát trước Huyền Miêu thương thành hoạt động trang quảng cáo, hắn cũng cảm thấy rất thú vị. Hắn cảm thấy cái này chuyên ngành, nên rất có ý tứ. Đang suy nghĩ, Đặng Dương Thành chỉ vào cách đó không xa một vị khác người đàn ông trung niên vấn đạo: "Này vị nào đây?" Chung Mẫn Tuyền quay đầu liếc mắt nhìn, nhìn thấy kẻ không quen biết, hừ một tiếng: "Vị kia, nhất định là trường học của chúng ta một ít tòa soạn báo hoặc là tạp chí xã công nhân chứ sao." "Hắn không phải công nhân." Truyền hình chuyên ngành Giang Nghị mở miệng nói rằng. "Hừm, hắn không phải công nhân, hắn là mới tới lão sư, gọi Trần Đạo Minh." Kiều Thi cũng là ở một bên nói rằng. "Lão sư? Hắn dạy dỗ cái gì?" Chu vi một ít học sinh hiếu kỳ hỏi. "Dạy dỗ biểu diễn, chủ yếu là dạy chúng ta làm sao diễn kịch." "Ồ? Cái kia trước Trương lão sư đây?" "Trương lão sư muốn đóng kịch." "Thật sao? Đập cái gì?" "" Vạn Vạn Không Ngờ Tới ", đến thời điểm chúng ta truyền hình chuyên ngành học sinh, cũng sẽ ở bên trong biểu diễn đây." Kiều Thi cười nói. " Vạn Vạn Không Ngờ Tới "? Cái này là cái gì điện ảnh ? Có phải kịch truyền hình? Người chung quanh một mảnh mờ mịt, một gã khác học sinh An Bác Đào nói rằng: "Loại hình là mạng lưới hài kịch phim ngắn, cùng trước chúng ta diễn chính là cái kia " thanh xuân bún cay " gần như, bất quá càng ngắn hơn một điểm." "Ha ha, cần vai quần chúng mà nói có thể gọi chúng ta a, chúng ta cũng muốn làm kẻ chạy cờ." "Được đó." Những học sinh này đều là ở lẫn nhau trò chuyện, rất nhanh sẽ đến phiên bọn họ mua cơm. Kiều Thi đánh tốt cơm, cách đó không xa chính là truyền đến một tiếng gọi. "Kiều Thi." Phùng Kiệt mấy người quay đầu, phát hiện âm nhạc chuyên ngành Tô Thần một mặt hào hứng lại đây, trong tay còn bưng bàn ăn. "Đồng thời ăn sao?" "Tốt." Nhìn hai người bọn họ đi qua, Phùng Kiệt ai thán một tiếng: "Xem ra, đại học chúng ta bên trong, tựa hồ muốn xuất hiện chân chính một đôi." "Thật sao?" "Phí lời, tiểu tử kia ý đồ coi như là đầu heo cũng có thể nhìn ra a." Phùng Kiệt lắc đầu thở dài, "Ta nửa kia, lại đang nơi nào a." Một bên Âu Dương Minh suy nghĩ một chút: "Hoàng Khản thầy giáo nói quá, 'Trong sách tự có Nhan Như Ngọc', ngươi có thể ở trong sách tìm xem xem." "Ngươi nằm mơ đi, ngươi nói yêu đương quay về sách đàm luận a?" Phùng Kiệt cười mắng.