Chương 388: Điện ảnh chiếu phim! Không chỉ là phản phương, liền ngay cả phụ trách bình luận lão sư cũng đều là kinh ngạc lẫn nhau nhìn mấy lần, toàn bộ khán giả cũng là kinh ngạc. "Hắn nói được lắm thâm ảo, ta có chút nghe không hiểu." "Nói thật, nghe không hiểu mới đúng, hắn cái góc độ này đủ xảo quyệt, trực tiếp đem phản phương trả lời đều cho phá hỏng, cái này mệnh đề đều là sai, muốn làm sao phản bác hắn?" "Đây là đâu học sinh a, tư duy logic có chút để người nhìn với cặp mắt khác xưa." "Hẳn là tân sinh." Phía dưới khán giả khe khẽ bàn luận, mà biện luận trên đài phản phương biện luận đài mấy học sinh, đều là há mồm, lẫn nhau nhìn một chút, không biết làm sao nói tiếp. "Cái này, ta. . ." Sở Triết mấy cái bạn cùng phòng, cũng là kinh ngạc, mãi cho đến bình luận nói chuyện, tiến vào tổng kết phân đoạn. Mà không nghi ngờ chút nào, đến khi biện luận sau khi kết thúc, thắng một phương thình lình chính là Sở Triết bọn họ. Biện luận kết thúc, bình luận phân phát trận chung kết biện luận đề mục, từ Sở Triết cùng dưới đài mặt khác một nhánh tranh cướp quán quân biện luận đội ngũ thi đấu, tại sau ba ngày. Đoàn người đi ra biện luận lễ đường, mấy cái bạn cùng phòng đều rất hưng phấn. "Oa, Sở Triết, ngươi thực sự là quá lợi hại, ta cảm thấy có một mình ngươi liền đủ rồi." "Đúng đấy, một mình ngươi hoàn toàn là có thể áp chế đối phương vài người." "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ bắt được quán quân." Một người cực kỳ hưng phấn. Sở Triết khẽ mỉm cười: "Không vội, đây chỉ là bắt đầu." Mục đích của hắn, lại đâu chỉ là một cái quán quân đơn giản như vậy, hầu như có thể nói, này một cái học kỳ thi biện luận quán quân, hắn đều dự định đặt trước. . . . Điều này cũng chỉ là Nam Tinh học viện phát sinh một cái khúc nhạc dạo ngắn, Nam Tinh web video cùng Nam Tinh truyền hình lưới quay ra vài bộ phim, cũng đều là thông qua phê duyệt quy trình, đều sẽ tại gần đây chiếu rạp chiếu phim. Tự nhiên lại là một phen mở rộng cùng quảng cáo, đối với một ít Nam Tinh web video thường dùng người sử dụng tới nói, nhất thời liền kích động. "Muốn chiếu phim sao? Cái này nhất định phải qua đi xem a." "Nhất định phải đi, nói thế nào cũng đến bổ vé xem phim đi, ta nghe nói Nam Tinh web video đám này phim, giống như nối liền bản đều không thu hồi." "Cái kia nhất định phải bổ vé xem phim, nói thật, làm sao cũng không thể để cho bọn họ lỗ vốn a." "Chính là, những điện ảnh đập đến quá tốt rồi, thật sự đều chấn động ta, 'Bá vương biệt Cơ', thật sự đập đến quá tốt rồi." "Ta ngược lại thật ra yêu thích 'Vô nhân khu' cùng 'Tâm mê cung', đập đến thật không tệ." Nam Tinh web video kỳ thực đã lặng yên trong đó tích lũy không ít người sử dụng, hơn nữa người sử dụng dính tính độ cực cao, tại blog thông báo phát ra sau, không ít người đều là đã bắt đầu đặt trước vé xem phim. Hơn nữa, bọn họ thậm chí còn không ngừng an lợi cho bạn của xung quanh. "Anh đây, tuần sau có ba bộ chiếu rạp điện ảnh chiếu phim, cùng đi xem không?" "Cái gì điện ảnh a, ta còn có việc muốn bận bịu đây." "Yên tâm, điện ảnh tuyệt đối đẹp đẽ, không về phía sau hối a, ngươi phải biết, những thứ này đều là Nam Tinh học viện đập." "Nam Tinh học viện? Là cái kia Nhâm hiệu trưởng Nam Tinh học viện? Vậy khẳng định đi a, Nam Tinh xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm, liền xung cái tên này, ta cũng muốn đi nhìn một chút." Đây là một loại an lợi loại hình. "Ai, Bảo Nhi, tuần sau có rảnh không? Đồng thời cùng ta đến xem bộ phim chứ." "Cái gì điện ảnh a?" "Có ngươi thích nhất xem phim kinh dị." "Thật sao?" Bảo Nhi một thoáng hứng thú, "Cái gì phim kinh dị? Ta cho ngươi biết, không khủng bố ta là không nhìn." "Yên tâm đi, tên gọi 'Lưỡi cưa (Saw)', thế nào? Đủ kinh sợ chứ?" Đây là tình nhân an lợi loại hình. Đương nhiên, tin tức này, cũng là chấn động một ít truyền hình khuyên người. "Nam Tinh web video điện ảnh muốn lên ánh?" "Ta đi, sắp xếp như thế nào đến nhanh như vậy , dựa theo quy trình ít nhất cũng còn có nửa tháng chứ? Đây không phải là đem trước vài đương điện ảnh đều cho chen chúc rơi mất sao?" "Huy Đằng tập đoàn đây là lên cơn điên gì? Đây là muốn đắc tội còn lại mấy cái đạo diễn chứ? Ta nghe nói Huy Đằng tập đoàn không phải còn đối Nam Tinh học viện hạ xuống phong sát lệnh sao? Làm sao lập tức dĩ nhiên lại cùng Nam Tinh học viện cám dỗ." "Ngươi đây còn không biết? Lúc đó mặt trên lãnh đạo mở hội nghị thời điểm, còn điểm danh phê bình Huy Đằng tập đoàn, ngươi nói hắn có thể không vội sao? Huống chi, ai sẽ cùng tiền không qua được a, Nam Tinh web video này mấy bộ phim, đều là có thể bán chạy." "Đều có thể bán chạy? Ngươi khoác lác chứ? Hiện tại Trung Quốc điện ảnh thị trường, căn bản là không có lạc quan như vậy." "Tiêu phí tiềm lực có, hơn nữa Nam Tinh web video danh tiếng không sai, rất nhiều người đều là muốn đến xem, ngươi cũng đi xem xem liền biết rồi." Đủ loại đối thoại, phát sinh tại toàn bộ giới điện ảnh. Cái kia mấy cái bị chen chúc đi xếp hạng phim đạo diễn, trong lòng cũng là không phục, thậm chí cực kỳ xem thường Nam Tinh học viện điện ảnh. "Ha ha, một trường học chạy tới đóng phim, còn chen chúc đi chúng ta xếp hạng phim, Huy Đằng tập đoàn thực sự là đầu bị kẹp cửa!" Hoắc Húc Đông chu thần sắc âm trầm mạnh mẽ gõ bàn một cái. "Hoắc đạo, ngươi cũng đừng nóng giận, kỳ thực chuyện này với chúng ta tới nói đúng là một tin tức tốt, ngươi nhìn một chút tuần sau xếp hạng phim, không chỉ có muốn đối mặt nước ngoài Hollywood phim được đầu tư xung kích, hơn nữa Nam Tinh học viện dĩ nhiên một hơi bài ba bộ phim, này kỳ thực là rất không sáng suốt, chỉ có thể đem chính mình phòng vé kéo xuống." "Cái kia ngược lại cũng đúng là." Hoắc Húc Đông nhíu nhíu mày, "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, này mấy bộ phim đến cùng lợi hại bao nhiêu, còn có thể chen chúc đi ta, tiểu từ, ngươi đi mua phiếu." "Được." Cũng không chỉ Hoắc Húc Đông một người cực kỳ xem thường, truyền hình khuyên mấy người, đối với Nam Tinh học viện làm như vậy, đều là cực kỳ không coi trọng, đương nhiên, trong bọn họ phần lớn liền Nam Tinh học viện điện ảnh đều không thấy, chỉ có điều là thuần túy xem thường mà thôi. Hạ một tuần, ngày thứ hai, rất nhiều người đều là đi vào rạp chiếu phim. "Đây là thật sự lợi hại, ba bộ phim liền với bá, không có khoảng cách, vừa vặn, chúng ta liền đem ba bộ phim cho nhìn." "Bảo Nhi, ngươi yên tâm đi, bộ phim này rất khủng bố, ta lúc đó sau khi xem đều chấn động." "Chúng ta trước tiên nhìn cái gì tốt đây, trước tiên xem 'Vô nhân khu' đi, tên nghe rất tốt." "Điện ảnh muốn lên ánh, đi một chút đi, chống đỡ một làn sóng." "Ta đi phía trước dò đường, nếu như điện ảnh không dễ nhìn mà nói, đại gia liền không cần đi tới." Hoắc Húc Đông cũng là đi vào rạp chiếu phim, hắn cau mày tại vị trí ngồi xuống, hắn đúng là muốn nhìn một chút, có thể chen chúc đi hắn điện ảnh phim, đến cùng đập đến như thế nào. Hắn xem bộ phim này, tên là 'Lưỡi cưa (Saw)', từ tên thượng xem là một bộ kinh sợ mảnh, mà mọi người đều biết, quốc nội điện ảnh thị trường kinh sợ mảnh, vậy thì thật là đập một bộ nhào một bộ, phương diện này đề tài, căn bản không hề có ngựa ô. Vì lẽ đó, phần lớn đạo diễn đều sẽ không lựa chọn chạm cái này đề tài, hắn Hoắc Húc Đông cũng sẽ không chạm, chỉ có thể chạm ổn thỏa một chút đề tài, lấy thanh xuân yêu đương làm chủ đề điện ảnh, thuận tiện thỉnh chút lưu lượng ngôi sao, như thế bộ phim này liền làm sao cũng sẽ không nhào. Không đến bao lâu, giữa trường ánh đèn ảm đạm xuống, màn hình thượng cũng là bắt đầu xuất hiện hình ảnh.