Chương 446: Náo động! Này vừa nói, một bên Tô Hiên nhất thời chính là trợn to hai mắt, mà Nhâm Phong cũng là không khỏi hơi nhíu mày. Cái gọi là trường học trung gian đánh lôi đài, cái này xem như là thế giới này một loại phi thường có đặc sắc phương thức. Một khi một thứ thị trường hóa, như thế tất nhiên sẽ mang đến cạnh tranh, thế giới này giáo dục tài nguyên mở ra sau, hình thành rồi một loại cực kỳ đặc biệt thị trường, mà chưởng quản cạnh tranh xếp hạng, chính là Bộ giáo dục. Bất quá, ngoài ra, còn có một loại còn lại phương thức, kia chính là trường học cùng trường học trung gian đánh lôi đài, hay hoặc là đơn giản một chút tới nói, rất giống trong game PK. Trường học bình xét cấp bậc, là bị Bộ giáo dục bình xét cấp bậc quan chức xác định, nhưng mà cái này bình xét cấp bậc, là bị rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, cầm một ít thể dục hạng mục cao học trung gian giải đấu tới nói, trường học tại cao học giải đấu biểu hiện, cũng sẽ bị đặt vào đến suy tính trong phạm vi đi. Lại đơn giản một chút tới nói, ta trường học, tại năm nay cao học giải đấu giết chết lợi hại hơn ta đến mức rất nhiều trường học, như thế ta trường học cái này chuyên nghiệp, qua sang năm thời điểm, liền nhất định có thể có được bình xét cấp bậc tăng lên, ngược lại, bị ta giết chết trường học, cái kia chuyên nghiệp bình xét cấp bậc nghiệp sẽ có ngã xuống. Thậm chí, nếu như một trường học tại biểu hiện lực rực rỡ hào quang, từ yên lặng vô danh trực tiếp chém xuống quán quân, như thế hắn bình xét cấp bậc, không nghi ngờ chút nào sẽ tăng vọt. Dù sao, bình xét cấp bậc là biến động. Này thì tương đương với một cái biến số, nếu như cảm thấy quan phương bình xét cấp bậc không được, không phù hợp ngươi trong lòng lý tưởng hóa trạng thái, thậm chí cảm thấy phân cho thấp, ngươi có thể chủ động đi tìm còn lại trường học đánh lôi đài, cũng chính là nói tới hạ chiến thư. Trước nói tới loại kia, học sinh cùng học sinh trung gian đánh lôi đài, cũng không thuộc về tình huống như thế, cái kia là thuộc về giao lưu, đối cho điểm ảnh hưởng biến động không lớn, mà trường học trung gian đánh lôi đài, muốn lên, nhưng dù là thầy giáo lực lượng PK, lên sân khấu đều là lão sư, đương nhiên, nếu như đối mỗ học sinh có lòng tin, cũng có thể phái học sinh thượng. Đây là một cái vô cùng thú vị việc, nhưng đối với bị khiêu chiến trường học mà nói, khẳng định là rất khó chịu. Tối thiểu Nhâm Phong trong lòng liền rất khó chịu. Hắn nhưng là nghe được, mấy người này lần này lại đây, rất rõ ràng, đây là muốn đại mấy cái trường học hướng Nam Tinh học viện hạ chiến thư! Nói trắng ra, chính là bất mãn lần này bình xét cấp bậc, muốn thông qua đánh lôi đài phương thức này, đem Nam Tinh học viện bình xét cấp bậc cho kéo xuống! Nhưng Nhâm Phong đã là hàm dưỡng không sai, hắn gật gù: "Biết." "Được, Nhâm hiệu trưởng biết liền dễ làm, lần này đến đây, chúng ta xác thực là đến hạ chiến thư, muốn muốn khiêu chiến Nam Tinh học viện." Nhâm Phong liếc mắt nhìn ba người: "Các ngươi ba trường học sao?" Hác giáo sư nở nụ cười: "Cũng không chỉ, chuẩn xác hơn một chút tới nói, là nhị đẳng đại học trên bảng xếp hạng một ít trường học, trừ ra mấy người chúng ta đại học dân lập ở ngoài, còn có xếp hạng ngươi trường học phía dưới mấy đại học công lập." "Cái kia ý này là, nhị đẳng đại học trường học đều muốn khiêu chiến ta Nam Tinh học viện?" "Cũng không phải là như thế, căn cứ trên bảng xếp hạng chuyên nghiệp bình xét cấp bậc, chúng ta sẽ chọn ra mạnh nhất chuyên nghiệp trường học, từ ngôi trường kia đến cùng Nam Tinh học viện đánh lôi đài, còn lại trường học tại tương quan chuyên nghiệp liền không nhúng tay vào, nói cách khác, Nam Tinh học viện chỉ cần tương quan chuyên nghiệp tỷ thí một trận liền có thể. Liên quan với quy tắc tỷ thí, còn có nội dung, thì từ song phương đến cộng đồng lập ra." Hác giáo sư mỉm cười nói. Nhâm Phong gật đầu: "Được, đến lúc đó liên quan với ngươi bên kia muốn khiêu chiến chuyên nghiệp phát lại đây, thời gian định tốt." Chờ đến bàn xong xuôi sau, Hác giáo sư ba người đúng là trực tiếp rời đi, mà Nhâm Phong ngồi ở chỗ đó, nhớ tới trước Hoa lão trước khi rời đi theo như lời nói. "Nguyên lai cái này chính là Hoa lão nói khiêu chiến." Nhâm Phong cười lắc lắc đầu, cái này tỷ thí, là không cách nào từ chối, đương nhiên, trong vòng nửa năm cơ bản cũng là so như thế một lần, đối Nam Tinh học viện mà nói, cũng là không hẳn chính là chuyện xấu. Mà loại này đánh lôi đài tỷ thí, tự nhiên cũng có đánh ra hỏa tức giận, lẫn nhau trường học kết oán, sau đó nhiều lần hỗ bấm cũng có. Bất quá loại này trường học tỷ thí càng nhiều chỉ là thuần túy tỷ thí mà thôi, liền như lần này, đối phương đi đầu tới cửa viếng thăm thông báo, mà không phải trực tiếp hạ chiến thư, này xem như là một loại tôn trọng, đơn độc chỉ là học thuật chuyên nghiệp thượng bình xét cấp bậc tỷ thí mà thôi. Tô Hiên ở một bên có chút lo lắng hỏi: "Hiệu trưởng, này có tính hay không xảy ra việc lớn rồi?" "Này tính toán đại sự gì?" Nhâm Phong nở nụ cười, "Lẽ nào đối với mình trường học như thế không có tự tin?" "Đây không phải là không có tự tin a, nhưng đối phương là nhiều như vậy trường học, hơn nữa trường công cũng có, nhiều như vậy ưu tú trường học tới khiêu chiến, Nam Tinh học viện cũng không nhất định chịu đựng được a." "Ai thua ai thắng, còn chưa chắc chắn." . . . Tại tiếp khách sau, Nhâm Phong lúc này chính là thông báo các đại học viện, liên quan với tỷ thí lần này, để bọn họ chuẩn bị lên. Mà một mặt khác, tại mấy ngày sau, blog bên trên, tại làm bảy giờ tối chỉnh, đầy đủ mấy chục trường học, thống nhất tuyên bố một cái blog. "Bách Thịnh đại học, đem tại một tuần lễ sau, hướng Nam Tinh học viện khiêu chiến!" "Trường Giang học viện, đem tại một tuần lễ sau, hướng Nam Tinh học viện khiêu chiến!" "Hải Vận học viện, đem tại một tuần lễ sau, hướng Nam Tinh học viện khiêu chiến!" Từng cái từng cái blog, thống nhất mà chỉnh tề, trực tiếp để hết thảy bạn mạng, toàn bộ đều là chấn kinh rồi. "Vãi chưởng! Tình huống thế nào?" "Tin tức lớn, tin tức lớn! Hàng năm điều thứ nhất tin tức lớn a!" "Đây là muốn phong! Nhiều như vậy trường học hướng Nam Tinh học viện khiêu chiến?" "Phù ha ha ha! Nam Tinh học viện cũng có ngày hôm nay, ta liền nói a, Nam Tinh học viện đột nhiên vọt tới nhị đẳng đại học bảng xếp hạng người thứ nhất, những trên bảng danh sách cao học làm sao tọa được a, không nghĩ tới đến như thế vừa ra." "Oa, nhiều như vậy trường học khiêu chiến Nam Tinh học viện, kích thích!" "Hàng trước bán ra hạt dưa băng ghế đậu phộng bia đồ uống, có yêu cầu sao?" Toàn bộ trên blog, toàn bộ đều là sôi trào rồi! Tin tức lớn, chân chính tin tức lớn! Truyền thông giới, một ít truyền thông nhân viên. "Cái gì? Nhiều như vậy trường học hướng Nam Tinh học viện khiêu chiến?" "Tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian phái người đi Nam Tinh học viện, thực động thái nhất định phải nắm giữ!" "Nhanh, tổ chức hội nghị, thành lập tiểu tổ, chúng ta muốn mở ra một cái chuyên bản!" "Nam Tinh học viện mãi mãi cũng không thiếu hụt đề tài, lần này trả lại lớn như vậy mãnh liêu, ta đệch!" "Có biện pháp nào hay không tra được đến lúc đó muốn so với thí là ngành gì? Còn là gì học viện?" Mà tin tức này, cũng là chấn động giáo dục giới, ánh mắt của mọi người, dồn dập lần thứ hai tìm đến phía Nam Tinh học viện. "Nam Tinh học viện, không nghĩ tới sẽ đưa tới nhiều như vậy trường học khiêu chiến a." "Này xem như là một lần liên hiệp khiêu chiến, nói thật, lần này khiêu chiến, khả năng so lần trước Hoa lão bình xét cấp bậc càng nghiêm khắc." "Cũng không biết trước Hoa lão bình xét cấp bậc thời điểm, có phải là liền cố ý ôm tâm tư này, lần này thật là làm cho những trường học ngồi không yên, thậm chí hai cái trường công cũng ngồi không yên." "Lời thừa, ai tọa được, bảng xếp hạng trước vài tên, cũng là có thể được quốc gia trình độ nhất định nâng đỡ, như thế xung kích nhất đẳng đại học tỷ lệ cũng phần lớn, hiện ở đây sao một cái tiêu chuẩn bị Nam Tinh học viện cướp đi, ai có thể tọa được?" "Đôi này Nam Tinh học viện tới nói không hẳn là chuyện xấu, ngôi trường này phát triển được quá thuận buồm xuôi gió, không có ngăn trở, lần này khiêu chiến, đối Nam Tinh học viện tới nói trái lại là chuyện tốt."