Chương 153: " Tân Thanh Báo " thi viết đề! Tề Chí Minh chờ người đi vào Học viện Nam Tinh, nhìn trường học kiến trúc, mỗi người hầu như đều là hai mặt nhìn nhau, nói thật, trường học hoàn cảnh đích thực là quá kém, thậm chí cũng không sánh nổi một ít so sánh ưu tú trung học trường học hoàn cảnh. Nhưng chính là loại này trường học hoàn cảnh, dĩ nhiên có thể có Thiệu Phiêu Bình như vậy phóng viên? Tề Chí Minh trong lòng nổi lên một tia quái lạ, hắn lại là nhìn một chút, ở cách đó không xa, đang có mấy người, cầm thiết bị, ở đóng kịch. "Cái kia hẳn là " thanh xuân bún cay ", ta xem qua một điểm, lấy được không sai." Một người mở miệng nói rằng. "Cái này Học viện Nam Tinh tuy nhiên trường học hoàn cảnh nát một chút, nhưng tha phương diện cũng vẫn được chứ?" Tề Chí Minh không lên tiếng, mỗi một người bọn hắn đều là đang quan sát Học viện Nam Tinh, ở cách đó không xa trong phòng học, một vị trên người mặc trường bào màu đen, chắp tay cầm cuốn sách nam tử, chính đang phía trước giảng bài. Mà cách cách đó không xa, bọn họ còn nghe được leng keng tiếng đàn dương cầm, thật giống như ngọc trai rơi trên mâm ngọc bình thường, đặc biệt lanh lảnh. Một ít đâm đầu đi tới học sinh, cầm trong tay sách vở, mang trên mặt ý cười, tò mò đánh giá nhóm người mình. Tề Chí Minh chờ người trong bóng tối gật gật đầu, từ học sinh để phán đoán, hẳn là đối với Học viện Nam Tinh tương đối hài lòng. Bọn họ làm cái này một nhóm, con mắt so với ai khác đã lợi hại! Tại phía trước vẫn còn có nhãn hiệu, chỉ thị bọn họ đi hướng nào. Tề Chí Minh chờ người theo bảng hiệu, trực tiếp đi tới căng tin, nhìn cái này cũng không xa hoa, nhưng cũng mười phân sạch sẽ căng tin, Trịnh Viễn cũng là có hiếu kỳ. "Đại gia đường xa mà đến, đã cực khổ rồi, nghỉ ngơi trước một hồi, ăn một chút gì, uống chút canh, chờ nghỉ ngơi được rồi lại thi viết." Tô Hiên đứng ở nơi đó mặt mang mỉm cười nói. " Tân Thanh Báo " lần này đại khái là muốn vời hơn ba mươi phóng viên, cũng coi như là không ít, dù sao muốn toàn quốc các nơi chạy, trước đem " Tân Thanh Báo " vận chuyển lại, nhân viên lại đến tiếp sau chậm rãi chiêu. "Không sao." Trịnh Viễn cười đáp một tiếng. Tề Chí Minh theo mọi người đi căng tin xếp hàng, nhìn căng tin đã sớm chuẩn bị xong cơm nước còn có canh, đồ uống, cũng là không khỏi nhớ tới chính mình trường học thời gian. Xác thực có chút hoài niệm a. Đánh tốt cơm nước, lại điểm rong biển canh, Tề Chí Minh ngồi xuống, nếm thử một miếng, nhất thời là ừ một tiếng. Trong mắt của hắn hơi kinh ngạc mà nhìn những thức ăn này, còn giống như không thể tin tưởng. Cơm này món ăn mùi vị, làm sao ăn ngon như vậy? Những người còn lại cũng là phát giác, Học viện Nam Tinh căng tin cơm nước, đích thực là muốn dễ ăn một chút. Mọi người tại đây, ăn canh về sau, cũng là đã mới thả lỏng đi xuống, lẫn nhau tán gẫu mở ra, bọn họ xem như là làm đến sớm nhất một nhóm, hơn nữa đều là đồng hành, liền ngươi và ta một lời một câu đã hàn huyên. Thậm chí còn có người hướng Tô Hiên tán gẫu, muốn bộ dưới Tô Hiên mà nói, tra chút Học viện Nam Tinh nhiều hơn tin tức, nhưng Tô Hiên nhưng là cười không nói lời nào. Tin tức chuyên ngành mấy vị lão sư, Bạch Nham Tùng, Tào Lâm, Trương Quý Loan mấy người cũng là lại đây. Đi ngang qua giới thiệu nhận thức về sau, người ở tại tràng, cũng đều là vấn an, tất cả mọi người là truyền thông người chứ sao. Chờ một hồi, lại có người đến rồi, Bành Trọng Vũ mang theo bọn họ đi vào, trên mặt còn treo móc nụ cười. "Phiêu Bình, những này chính là trước trợ giúp chúng ta mấy vị kia phóng viên." Thiệu Phiêu Bình nhìn thấy mấy người, cũng là cười tới chào hỏi. Căng tin bên trong, đều là trò chuyện nóng hừng hực, một ít phóng viên tò mò nhìn Thiệu Phiêu Bình, bọn họ không nghĩ tới viết ra như vậy báo cáo phóng viên, dĩ nhiên sẽ như thế trẻ tuổi, nhưng bút lực rồi lại như vậy sắc sảo. Qua đoạn thời gian, Trương Quý Loan cười híp mắt mở miệng: "Chư vị, canh giờ đã đến, có thể đi đầu thi viết, xin mời đi theo ta." Mọi người nối đuôi nhau mà vào, đi tới từ lâu chuẩn bị xong không phòng học, mặt trên đều đã trải qua phủ kín đề thi. Trịnh Viễn thả xuống đồ vật, tìm vị trí ngồi xong, đề mục phía trên cùng bút đã chuẩn bị xong. "Chư vị xin bắt đầu, thi viết thành tích sẽ tại chỗ đi ra, có thể quá người, tức là phỏng vấn, quy trình sẽ rất nhanh." Sau khi nói xong, mấy người khác chính là đi ra, chỉ để lại Trương Quý Loan một người ngồi ở trên bục giảng. Trịnh Viễn thân là trước phóng viên, nhìn lướt qua đề thi, chính là nhanh chóng làm lên. Tề Chí Minh cũng giống như vậy, " Tân Thanh Báo " thi viết đề, vẫn tương đối đơn giản, bọn họ làm cái này một nhóm lâu như vậy rồi, đều biết nên làm như thế nào. Tỷ như lúc sớm nhất, hỏi là cơ sở bên trong cơ sở, đều là một ít tin tức thủ tục, bọn họ quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa. Lẽ nào " Tân Thanh Báo " liền trình độ loại này sao? Mấy người đáp đề, nội tâm còn có chút xem thường, nhưng trong chớp mắt, đợi được đề thi qua một nửa, đề mục đột nhiên phát sinh ra biến hóa. Thậm chí kế tiếp thi viết đề mục, chuyên nghiệp đến quả thực quá đáng! "Ngày nào (thứ tư) buổi trưa, ngươi nghe được một cái 'XX tỉnh XX thị bí thư Vương Vĩ xin nghỉ lấy được phê bình' đồn đại, cũng cấp tốc đăng báo cho ban biên tập. Sau đó, ban biên tập yêu cầu ngươi đối với chuyện này tiến hành xác định. (chú thích: XX là Dương Châu dưới hạt một cái cấp huyện thị. ) (1) ngươi cần hướng về cái nào bộ ngành cùng nhân sĩ tìm chứng cứ, xác định nên đồn đại. Xin mời liệt kê. (2) làm sao có thể trong thời gian ngắn nhất liên lạc với Vương Vĩ bản thân? Hoặc là tìm đến cùng Vương Vĩ từng có trực tiếp giao du, từng có gặp nhau quanh thân nhân sĩ (5 người trở lên)? Xin mời tường thuật ngươi 'Tìm người' biện pháp cùng con đường. (3) nếu như ngươi lấy được Vương Vĩ số điện thoại, xin mời biên soạn một cái tin nhắn cho hắn, để làm cho khả năng đủ tiếp được Tân Thanh Báo phỏng vấn. (4) buổi tối hôm đó 11h07', Vương Vĩ cho ngươi hồi phục tin nhắn: 'Ta xem, hay là thôi đi, hiện tại không tiện nói thêm cái gì. Cám ơn các ngươi quan tâm.' lúc này, ngươi biết làm những chuyện gì? (5) nếu như ngươi có cơ hội phỏng vấn đến Vương Vĩ, xin mời liệt kê một cái tường tận phỏng vấn đề cương. " nhắc nhở " có thể trước tiên sưu tập, thu dọn ra Vương Vĩ CV (internet có thể nhìn qua tin tức không đủ toàn diện, lúc đầu lý lịch khiếm khuyết), nghĩ cách điều động trí tưởng tượng của ngươi, căn cứ sinh hoạt kinh nghiệm, kết hợp ngươi dự thiết phỏng vấn trọng điểm cùng góc độ, thiết kế ra một loạt vấn đề tổ." Không ít phóng viên trên mặt xuất hiện rồi chăm chú vẻ mặt, vấn đề này khó, nếu như không có đầy đủ điều tra đưa tin kinh nghiệm, căn bản là không làm được! Mà chỉ là trong đó đồng loạt, phân tích đưa tin, sửa tin tức, căn cứ gọi cổ phần viết đưa tin, các loại các dạng đề mục đã đi ra. Trịnh Viễn cũng là sắc mặt nghiêm túc, loại này khó khăn thi viết đề, thậm chí đã vượt qua cấp quốc gia truyền thông! Bên trong phòng học, mỗi người đều là ở cúi đầu viết, cũng may lần này không có thời hạn gian, mỗi người đều là thu hồi xem thường tâm lý, cái đề mục này, thậm chí vượt qua bọn họ mong muốn. Các loại các dạng đều có, bao quát phóng viên, biên tập. Tề Chí Minh không biết mình viết bao lâu, thật vất vả đem trung đoạn đề mục đã viết xong, kết quả đột nhiên phát hiện phía dưới còn có một chút, hắn nhìn lướt qua, hầu như mồ hôi lạnh đều muốn đi ra! " quần chúng chưa bao giờ khát cầu quá chân lý, bọn họ đối với không hợp khẩu vị chứng cứ làm như không thấy. Giả như sai lầm đối với bọn họ có sức mê hoặc, bọn họ càng muốn sùng bái sai lầm. Ai hướng về bọn họ cung cấp ảo giác, người đó liền có thể dễ dàng trở thành chủ nhân của bọn họ; ai phá hủy ảo giác của bọn họ, ai sẽ trở thành bọn họ vật hy sinh.' ngươi cho rằng câu nói này đúng không? Thân là truyền thông người, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào?"