Chương 348: Viếng thăm Phó Nham! Nhâm Phong theo Ngô Lịch đến một cái phòng khách, đợi không bao lâu, trước bạn học cũng là đến. "Nhâm Phong, đã lâu không gặp a." Một cái đeo kính nam tử cười đi vào. "Ân tiến, không nghĩ tới ngươi đúng là làm đến sớm nhất a." Ngô Lịch ở một bên cười nói. Người này tên là Lý Ân Tiến, cũng coi như là lúc đó Nhâm Phong cùng Ngô Lịch bạn cùng phòng. Ngồi xuống, tự nhiên là một phen hàn huyên. Sau đó, lúc đó lớp học còn lại bạn học cũng là trước sau đến, có tới chín người. Bạn học cũ gặp mặt, tự nhiên là còn lại trước tiên không nói, sau đó uống rượu dùng bữa chậm rãi tán ngẫu, trước tiên nói một phen từng người nhân sinh quỹ tích, cuối cùng đề tài mới chậm rãi tiến vào đề tài chính. "Nhâm Phong a, không có nghĩ tới những thứ này năm, vẫn là ngươi lợi hại nhất, còn mở ra một trường học." "Đúng đấy, Nam Tinh học viện hiện tại nổi tiếng không giống như một đường đại học chênh lệch, tiềm lực rất lớn." "Ngô Lịch cũng cùng ngươi nói rồi đi, chúng ta đám này bạn học cũ, muốn đến ngươi trường học đi công tác, cũng coi như là ra điểm lực." Nhâm Phong cười nói: "Đương nhiên có thể, trước liền biết rồi, sau đó cũng làm chút chuẩn bị, bất quá đại gia muốn trước tiên nói một chút về, muốn từ việc cái gì." Ngô Lịch cười ha ha: "Cái này ta đã nghĩ được rồi, ngươi cái kia trường Nam Tinh dạ hội không phải rất hỏa sao? Nhưng mà giống như không có đối ngoại mở ra chứ? Cái kia phỏng chừng du lịch này một khối cũng không có làm được rồi? Nam Tinh học viện phim tuyên truyền ta nhìn, phong cảnh nhất lưu, hơn nữa thêm vào những kiến trúc, hoàn toàn có thể khai triển du lịch, không làm như vậy quả thực lãng phí a. Ta cảm thấy ta có thể phụ trách phương diện này nội dung." Nhâm Phong ánh mắt sáng lên: "Ta gần nhất bận bịu đến có chút đầu óc choáng váng, suýt chút nữa liền cái này đều đã quên, hành, lão Ngô, ngươi nếu như muốn, bộ phận này đồ vật giao cho ngươi đến hoạt động được rồi." Lý Ân Tiến cũng là cười nói: "Ta vào công ty quảng cáo, đối làm quảng cáo phương diện đúng là tương đối am hiểu, cũng hoạt động kinh doanh qua công ty quảng cáo." Một bên Ngô Lịch nói chen vào nói chuyện: "Nhâm Phong, tiểu tử này có thể lợi hại lắm, cũng từng ra mấy cái tương đối nổi danh quảng cáo, tại quảng cáo giới rất có tiếng." "Lại có thêm tên cũng cùng Nhâm Phong so không được a." Lý Ân Tiến nở nụ cười. "Thật sao? Nhâm Phong không phải hiệu trưởng sao? Hắn còn có thể làm quảng cáo a?" "Trước cái kia một làn sóng tương đối hỏa quảng cáo, chính là Nam Tinh quảng cáo công ty trách nhiệm hữu hạn mang theo đến, trước còn tạo thành náo động." Nhâm Phong không có ý tứ tốt cười cười: "Thành, ngươi nếu như nguyện ý, đến Nam Tinh quảng cáo công ty trách nhiệm hữu hạn, vừa vặn cái công ty này hiện nay chỉ có thể miễn cưỡng vận chuyển, ta còn dự định lại chiêu chọn người, ngươi đến phụ trách được rồi." "Thành." Lý Ân Tiến cũng là sảng khoái nói chuyện. Sau đó, này mấy người bạn học cũ cũng là từng người nói rồi một thoáng mình am hiểu phương hướng, xuất hiện ở đại học sau, mỗi một người bọn hắn làm đồ vật cũng đều không giống nhau, vào các hành, mà Nam Tinh học viện cung cấp cương vị lại nhiều, bất quá là trong thời gian ngắn bên trong, cũng là toàn bộ an bài xong. Bạn học cũ gặp mặt sẽ sau, có thể sang năm khai giảng thời điểm lại đi Nam Tinh học viện, đương nhiên, hiện tại quá khứ cũng được. "Ngươi ngày hôm nay nghỉ ngơi thật tốt hạ đi, máy bay cũng là mệt mỏi, sau đó liên quan với mấy vị lão sư tư liệu, có thể xem thật kỹ một thoáng, ta đi sắp xếp một thoáng, ngày mai mang ngươi chạy khắp cả kinh thành, đăng môn bái phóng." "Thành." . . . Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Ngô Lịch chính là đến quán rượu tiếp nhận phong. "Như thế nào, người thứ nhất lão sư nghĩ kỹ viếng thăm ai sao?" "Liền vị kia Phó Nham đại sư đi, trước tiên từ hắn bắt đầu." Phó Nham, cũng chính là ngày hôm qua Ngô Lịch giới thiệu vị kia cực kỳ tin tức sử đại sư. "Ta liền đoán được, đến đi, đi." Ngô Lịch khởi động ô tô, hướng về Phó Nham chỗ ở phương hướng mở ra. "Nhâm Phong, ta đã nói với ngươi một thoáng a, Phó lão tiên sinh bởi vì thế sự kiện, tính khí cũng là có chút không được, cơ bản nhấc lên chuyện này, liền vẻ mặt không hề dễ chịu, chính ngươi cần phải có biện pháp chứ?" "Gặp mặt lại nhìn đi." Nhâm Phong cũng là có chút không chắc chắn, coi như hắn nguyện ý tuyển nhận vị đại sư này, nhưng người khác đại sư có nguyện ý hay không tới vẫn là một chuyện khác. Đương nhiên, ngày hôm qua tra xét một phen sau, vị đại sư này sức ảnh hưởng xác thực rất lớn, tuy rằng hắn hiện tại bị giới giáo dục cao học xa cách, nhưng tương tự cũng có rất rộng giới giáo dục giao thiệp, cùng một ít tại dưới trướng hắn trải qua hậu bối. Có thể nói, nếu như có thể thành công chiêu mộ đến vị này Phó lão tiên sinh, như thế Nam Tinh học viện tin tức sử chuyên nghiệp, liền có thể trực tiếp bù đắp, hoàn toàn không thành vấn đề. Mà tin tức chuyên nghiệp ba phía, lý luận lịch sử ứng dụng, coi như là đầy đủ hết, còn lại chuyên nghiệp đều là tại đây cơ sở thượng mở. Ngô Lịch lái xe đến ngõ bên cạnh, sau đó ngừng lại, mang theo Nhâm Phong, hướng về trong đường hẻm bộ một cái ngõ nhỏ đi đến. "Phó Nham đại sư liền ở nơi này." Cái này ngõ, tràn ngập cổ kính sân vuông khí tức, cũng coi như là bảo tồn tương đối hoàn chỉnh kiến trúc. Ngô Lịch tiến lên gõ cửa hoàn, sau đó hô: "Phó lão tiên sinh, ta là Ngô Lịch." Không đến bao lâu, cửa lớn mở ra, một cái ăn mặc đơn giản màu đen áo lông vũ, bề ngoài xấu xí mang theo da đồi mồi ông lão tóc trắng mở cửa, bất quá hắn xem ra vẫn tương đối tinh thần. "Phó lão tiên sinh, lần này nhưng là đến bái phỏng ngài, ngài nhìn một cái." Ngô Lịch khà khà một thoáng cười, trong tay cầm lấy hai đại bình lá trà. "Cái gì trà?" "Ai, lão gia tử, lại không là gì trà ngon, chỉ là Nhạc Châu bên kia lá trà, ta mang đến cho ngài thay đổi khẩu vị, cũng chính là tại địa phương tùy tiện mua." "Ngươi vẫn có tâm, mau vào đi." Phó Nham để cho hai người vào nhà ngồi xuống, Nhâm Phong cũng là đánh giá một thoáng cái này sân vuông, đặc biệt là ở bên trong phòng, bày ra rất nhiều cổ kính thư tịch, thậm chí còn có loại kia ố vàng báo chí cũng có, còn có tác phẩm vĩ đại sách. Rót trà ngon, đến khi Phó lão tiên sinh ngồi xuống sau, Ngô Lịch cười để sát vào: "Lão gia tử, ta lần trước không phải nói với ngài qua một chuyện không, chính là có một cái hiệu trưởng, muốn đến bái phỏng viếng thăm ngài, vị này là được rồi." Phó Nham nhìn về phía Nhâm Phong, sau đó trên mặt cũng là cười cợt: "Ta biết, Nam Tinh học viện hiệu trưởng, xác thực đủ tuổi trẻ, rất hiếm có, còn trẻ như vậy liền nguyện ý dấn thân vào giáo dục sự nghiệp, xác thực là không sai." "Thật cảm tạ lão gia." "Đương nhiên, mục đích của ngươi tới đây, ta cũng có thể đoán được, ngươi là muốn mời ta qua đi làm lão sư sao?" Nhâm Phong ngẩn ra, không nghĩ tới đối phương là chủ động liền nói ra, lúc này cười nói: "Phó lão tiên sinh, ngài làm lão sư, cái kia không phải lãng phí sao? Ngài nếu như đến ta Nam Tinh học viện, toàn bộ tin tức sử dạy học công tác, đều là ngài phụ trách , còn ngài muốn cái gì chức vị, ta cho ngài là được rồi." "Ngươi liền không sợ ta cho Nam Tinh học viện mang đi phiền phức?" Phó lão tiên sinh cũng hỏi phải hiểu, trên căn bản sự kiện kia sau, những người còn lại đều là kính sợ tránh xa, nhưng mà lại người trẻ tuổi này còn tìm tới cửa, vì lẽ đó trong mắt hắn cũng có một luồng hiếu kỳ. Nhâm Phong vào lúc này vẻ mặt rất trịnh trọng: "Chuyện của ngài ta cũng hiểu rõ một ít, đương nhiên, liền tình thế trước mắt đến xem, xác thực là không tốt lắm, nhưng mà học thuật vật này đây, vốn là hẳn là tự do, mà ta đối với ngài học thuật nghiên cứu, tuyệt đối là chống đỡ."