Chương 243: Âm nhạc skill xét duyệt cuộc thi! Lần này trắc nghiệm địa điểm, cũng là ở Cục Giáo dục Nhạc Châu. Nhằm vào các hạng chuyên ngành chứng thực, đều có đối ứng địa điểm, một tòa ba mươi mấy tầng cao ốc, tất cả đều là chuyên môn dùng để sát hạch. Xe buýt tại tòa nhà trước quảng trường dừng lại, Nhậm Phong nhìn đã là trên mặt nóng lòng muốn thử học sinh, cười nói: "Tất cả mọi người cố lên, tranh thủ nỗ lực phát huy khá một chút." "Hiệu trưởng, ngươi yên tâm đi, năm nay skill xét duyệt qua ải tỉ lệ, nhất định là trường học của chúng ta." Đặng Dương Thành khá là tự tin nói rằng. Một trường học học sinh skill xét duyệt, cùng cái khác trường đại học so ra, là dựa theo xét duyệt tỉ lệ thành công đến xếp hạng, nếu có thể ở một toà thành thị hoặc là vị trí khu vực, cái này tỉ lệ thành công rất cao mà nói, tự nhiên sẽ xếp hạng cao, một cách tự nhiên ở trường học bình xét cấp bậc phương diện dạy học phương diện, là có rất lớn thêm phân hạng. Nhậm Phong gật gù: "Ta tin tưởng mọi người." Học viện Nam Tinh học sinh đều là từ trên xe bus hạ xuống, giờ khắc này ở trên quảng trường, cũng là có còn lại trường đại học hiệu trưởng lão sư dẫn đội, rất nhiều học sinh đã đứng ở trên quảng trường, vẫn có chút náo nhiệt. "Cái kia là Học viện Bình Diệp." Một cái tham gia lần trước giao lưu hội học sinh nhất thời chính là hướng về một phương hướng ngón tay đi. "Học viện Bình Diệp giao cho chúng ta." Tiền Phong cũng là khá là tự tin nói rằng. "Học viện Tái Cách muốn tới buổi chiều đến, chúng ta muốn tới buổi chiều mới kiểm tra." Đặng Dương Thành mang theo nụ cười, "Ta sẽ chờ bọn họ đến." Nhậm Phong cười nói: "Được rồi được rồi, đã đi vào trước đi." Tô Thần mụ mụ cũng là đi lên: "Nhậm hiệu trưởng, ta cũng theo vào đi." Nhậm Phong gật gù, cười nói: "Skill xét duyệt hiện trường là có thể quan sát, đi vào cũng không có chuyện gì." Hắn cũng là đi vào phòng khách, giờ khắc này bên trong đại sảnh, cũng có rất nhiều trường đại học học sinh cùng lão sư, trước ở giao lưu hội trên gặp được mấy cái trường đại học, ở đây cũng gặp phải. "Nhậm hiệu trưởng." Trước Học viện Hoa Lăng Hà Bất Bình đi lên, trên mặt của hắn còn mang theo nụ cười: "Không nghĩ tới lần này ngược lại là lại gặp phải." "Ừm." Nhậm Phong nhàn nhạt gật gù. "Nhậm hiệu trưởng, lần này skill sát hạch, cuối cùng vẫn là cần nhờ kết quả cuối cùng nói chuyện, ta trường học tỉ lệ thành công, năm ngoái có thể đạt đến 81. 5%, xếp hạng thứ ba." Hà Bất Bình cũng không sinh khí, cười nói. Ở cách đó không xa, Học viện Bình Diệp hiệu trưởng Ngô Hải nhìn thấy Nhậm Phong đến rồi, cũng là hừ lạnh một tiếng, hắn quay đầu hướng trước người những học sinh kia nói nói: "Ngày hôm nay nhất định phải cố gắng thi, biết không? Lấy ra toàn bộ các ngươi nỗ lực." "Vâng, hiệu trưởng!" Hết thảy học sinh chiếu phòng khách hướng dẫn tra cứu, chính là từng người đi tới từng người tầng trệt. Mà Nhậm Phong chính là ở đại sảnh chờ lên, bên trong đại sảnh có chút huyên nháo, cách đó không xa mấy cái trường đại học hiệu trưởng nhìn Nhậm Phong, cũng không có muốn lên đến tiếp lời ý tứ, thỉnh thoảng đảo qua Nhậm Phong trong ánh mắt, đều là mang theo ý lạnh. "Nhậm hiệu trưởng, đã lâu không gặp." Bất quá lúc này, Cục Giáo dục cục trưởng Trần Ngang nhìn thấy Nhậm Phong, đi tới, đưa tay ra cùng Nhậm Phong nắm tay. "Trần cục trưởng." Nhậm Phong cũng là đưa tay. "Như thế nào, phải làm chuẩn bị cẩn thận rồi hả?" "Trần cục trưởng yên tâm." Nhậm Phong cười cợt. "Học sinh skill đẳng cấp xét duyệt thành công, cũng là sẽ ảnh hưởng tới trường học bình xét cấp bậc, ta đối với Học viện Nam Tinh là ôm ấp kỳ vọng cao a, lần này tỉ lệ thành công xếp hạng, xem trọng ngươi." Trần Ngang cười nói. ... Âm nhạc chuyên ngành Tô Thần, Cốc Linh chờ người, đều là đi tới tầng mười lăm. Ở cùng với bọn họ, còn có Học viện Bình Diệp cùng còn lại nhiều cái học viện học sinh. Có tới hơn một trăm người. Ở đằng kia chút Cục Giáo dục công tác nhân viên dưới sự chỉ dẫn, những này học viện học sinh, toàn bộ là bị đánh loạn một lần nữa móc nối, đồng thời cho đại gia giảng giải lần này xét duyệt tương quan quy tắc. Đối với học sinh mà nói, skill đẳng cấp xét duyệt bao quát: Âm nhạc lý luận tri thức đẳng cấp, âm nhạc lịch sử tri thức, hai phương diện này đều là thi bằng máy, khó khăn kia là từ từ tăng lên. Ngoài ra, còn có coi hát luyện tai cùng diễn tấu khúc mục, mỗi một bộ phận đều có chuyên ngành lão sư làm bình ủy, hai bộ phận này hơn nữa trước lý luận thành tích, liền có thể thu được tổng hợp âm nhạc skill đẳng cấp, nếu như học là đàn piano, như vậy còn sẽ có đàn piano skill đẳng cấp phân chia. Cái này thật có điểm tương tự cái kia thế giới Trung Quốc toàn quốc âm nhạc đẳng cấp cuộc thi , tương tự, không giống nhạc khí cũng là có chuyên ngành phân chia, nói thí dụ như, đàn ác-cooc-đê-ông, đàn piano, đàn điện tử, đàn violon, nhị hồ, tỳ bà chờ hầu như toàn diện nhạc khí phân chia, nhạc lý, thanh nhạc, trình diễn nhạc chuyên nghiệp âm nhạc biểu diễn skill, toàn bộ sẽ chiếu cố đến. Ở cái này cuộc thi phương diện, đích thực là không cách nào dối trá, chỉ có thể dựa vào thực lực. Tô Thần cùng Cốc Linh cùng với Nhạc Tuyết Dao phân đến 3 tổ, ba người cùng còn lại ba tổ học sinh, trực tiếp tiến vào một cái phòng máy, sau đó bắt đầu dùng máy vi tính đáp lại. Quá trình này, cũng không có kéo dài bao lâu, bởi vì đề mục xác thực không nhiều, nhưng độ khó khăn rất khá. Đương nhiên, nếu như không phải lấy âm nhạc lý luận là chuyên ngành, muốn đi học thuật phương diện học sinh, âm nhạc lý luận phương diện, phần lớn đều có chút yếu, cái này cũng là lý luận kiến thức căn bản chiếm đoạt tỉ trọng không cao nguyên nhân. Ở đã thi xong thi trên máy về sau, Tô Thần cùng Cốc Linh ba tổ thành viên, lại là bị dẫn tới một cái biểu diễn đài, chuẩn bị lên đài, giờ khắc này ở trên đài còn có một chút học sinh, mà ở dưới đài đã là ngồi một loạt chuyên ngành lão sư bình ủy. Ở bình ủy lão sư mặt sau, còn có một chút ở đây quan sát lão sư hoặc là phụ huynh, trong đó Tô Thần mụ mụ, cũng là bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó. Cốc Linh hiển nhiên còn có chút căng thẳng, Nhạc Tuyết Dao an ủi nói rằng: "Cốc Linh, chớ sốt sắng , chờ sau đó bình thường phát huy là tốt rồi." "Không sai, chúng ta chỉ cần bình thường phát huy, là có thể vượt qua những người còn lại." Tô Thần cũng là nói nói. Cốc Linh cười cợt, bất quá đang lúc này, một bên một tên đệ tử mở miệng nói rằng: "Ha ha, bình thường phát huy là có thể vượt qua chúng ta? Ngươi thật sự coi ngươi Học viện Nam Tinh lão sư là siêu nhân?" Tô Thần nhíu nhíu mày, nhìn về phía một bên, phát hiện đối phương rõ ràng là Học viện Bình Diệp. "Làm sao? Không phục, đã quên cùng ngươi nói, ở âm nhạc cái này một khối, chúng ta Học viện Bình Diệp ở Nhạc Châu chính là người thứ nhất, lần trước chúng ta tỉ lệ thành công đều là số một, liền không nói còn lại phân chia tỉ mỉ chuyên ngành, chỉ từ tổng hợp thanh nhạc những này, các ngươi cũng không sánh bằng chúng ta." Còn lại một ít trường đại học học sinh ánh mắt đều là nhìn lại, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng đều biết Học viện Nam Tinh cùng Học viện Bình Diệp xung đột. "Này, lời này của ngươi hơi quá đáng chứ?" Nhạc Tuyết Dao nhíu nhíu mày. Người học sinh kia khắp khuôn mặt là kiêu căng: "Cái này không phải quá đáng, đây là sự thực." Tô Thần bình tĩnh nói rằng: "Lần này thi cũng còn không có thi, ở đâu ra sự thực? Lẽ nào ngươi không biết, cái gọi là sự thực, chỉ chính là đã xảy ra sự tình, mà không phải còn chưa có xảy ra qua sự tình sao?" Học viện Bình Diệp một gã khác học sinh cười lạnh: "Hoàng Xán, không cần cùng bọn họ đấu võ mồm, nếu không tin, này chờ chút liền mạnh mẽ đánh bọn họ mặt được rồi, ngược lại chờ chút thi xong, thanh nhạc phương diện đạt được tựu ra đến rồi."