Chương 60: Chọn ai tốt đây? Một trường học, đặc biệt là trường học dân lập, nhất định phải có sung túc tài chính đến chống đỡ, đặc biệt là Nhậm Phong trong lòng trường học, cũng không đủ tài chính, căn bản là làm không đi xuống, cái này cũng là vì sao lại có nhiều như vậy trường học không tiếp tục kiên trì được mà đóng cửa nguyên nhân. Mà bây giờ, vốn có nhất định tài chính về sau, Nhậm Phong là có thể khiến nó rất nhanh tiến hành tăng giá trị tài sản! Đương nhiên, Nhậm Phong là không hiểu làm sao đi kiếm tiền, nhưng hắn không hiểu, hệ thống bên trong những đại sư kia hiểu a! "Hiệu trưởng, đón lấy đi làm à?" "Ăn cơm trước , chờ sau đó còn muốn đi thấy dưới Trần Yến, nàng giúp ta đây bao lớn một tay, nói thế nào cũng phải đến cảm tạ dưới nàng." Nhậm Phong cười nói. "Ừm." Tô Hiên gật gật đầu. Mà Nhậm Phong lại là tiếp tục tại trong đầu cùng hệ thống đối thoại lên. "Hệ thống, giúp ta chọn lựa kinh tế loại người vật." Rất nhanh, Nhậm Phong trong đầu tựu ra phát hiện nhân vật lan bên trong hết thảy kinh tế nhân vật, những nhân vật kia ở trên mặt bản hiện ra từng cái từng cái ảnh chân dung, Nhậm Phong thấy đến trở nên kích động, rốt cục lại có thể triệu hoán đại sư. Cái kia nhân vật thứ nhất, là một người mặc Trung Quốc cổ đại trường bào bình thường nam tử, tuổi chừng khoảng ba mươi tuổi, vẫn còn có chòm râu. Thẩm Vạn Tam: Nguyên mạt Minh sơ cự phú, đại sư cấp thương nhân, thông qua khai triển hải ngoại mậu dịch mà tích lũy nguyên thủy của cải, do đó khiến cho hắn cấp tốc trở thành "Tư rất nhiều vạn, điền sản khắp cả thiên hạ" Giang Nam đệ nhất hào phú. Phát tài tụ tài kỹ xảo cao siêu. Trước mắt triệu hoán cần thiết trường học danh vọng giá trị: 1000. Thẩm Vạn Tam? Điều này cũng có thể? Nhậm Phong trong lòng ngẩn người một chút, lại là nhìn xuống một cái, mà một cái cũng là cổ đại trường bào dáng dấp trang phục người, mang đỉnh đầu đời Thanh mũ quan, mặt có chút dưới kéo, nhưng này nụ cười xem ra nhưng cực kỳ thoải mái. Hồ Tuyết Nham: Trung Quốc cận đại trứ danh Hồng Đính thương nhân, Huy thương nhân vật đại biểu, đại sư cấp thương nhân. Thái bình quân công Hàng Châu lúc, Hồ Tuyết Nham từ SH vận súng đạn, lương thực tiếp tế thanh quân mà được Tả Tông Đường thưởng thức. Dựa vào trác việt thương nghiệp tài năng, lợi dụng qua tay quan ngân ở SH chuẩn bị mở tư nhân ngân hàng, sau ở toàn quốc các nơi thiết lập "Phụ khang" ngân hàng chi nhánh, được gọi là "Hoạt tài thần" . Trước mắt triệu hoán cần thiết trường học danh vọng giá trị: 1000. Ta dựa vào, Hồng Đính thương nhân đều đi ra? Nhậm Phong trên mặt tràn ngập quái lạ cùng đặc sắc, cái hệ thống này nhân vật ở bên trong, cũng thật là không chỗ nào mà không bao lấy a. Chỉ là, Nhậm Phong cũng không tính chiêu mộ những này quái lạ nhân vật, cho dù những nhân vật này có các loại các dạng bản lĩnh, nhưng đặt ở hiện đại đến, năng lực chung quy khả năng vẫn sẽ có chút không thích ứng, bởi vì bây giờ là hòa bình niên đại, cũng không phải chiến tranh niên đại, hơn nữa phát triển kinh tế hoàn cảnh hoàn toàn khác nhau. "Hệ thống, đi trừ cổ đại nhân vật cùng đại sư, ta muốn cận đại cùng hiện đại." Nhậm Phong trong đầu nhân vật bảng trong nháy mắt lại là lần thứ hai biến hóa, rất nhanh sẽ là đã biến thành một người khác, đây là một cái tóc trắng bên trong phân, mang kính mắt ông lão. Peter Lynch: Cấp độ tông sư cổ phiếu nhà đầu tư cùng chứng khoán đầu tư quỹ quản lí, đầu tư giới siêu cấp siêu sao, nắm giữ trác việt ánh mắt. Của cải hóa thân, trên tay hắn quỹ là từ trước tới nay kiếm lợi nhiều nhất, 13 năm ở trong, quản lý Magellan quỹ tài sản quy mô từ 20 triệu đôla Mỹ trưởng thành đến 14 tỉ đôla Mỹ. Trước mắt triệu hoán cần thiết trường học danh vọng giá trị: 1000. Người này rất lợi hại, bất quá cũng không thích hợp Nhậm Phong nhu cầu, hơn nữa Trung Quốc trước mắt thị trường chứng khoán cùng phương tây có chút không giống nhau, không thích hợp dây dài. Người kế tiếp, cũng là một cái mang con mắt miệng cười thường khai bạch nhân lão đầu. Warren • Buffett: Cấp độ tông sư nhà đầu tư, dấn thân cổ phiếu, điện tử hàng hiện có, quỹ ngành nghề, có cỗ thần chi xưng. 5 tỉ đôla Mỹ nắm cao thịnh ưu tiên cỗ, sau đạt đến năm hóa 40% nhiều, mở ra lợi dụng bảo hiểm tiền mặt lưu chủ động đầu tư tham gia tầng quản lý đầu tư tân hình thức, bên trong công ty sinh cùng bên ngoài diễn bố cục quản lý dòng suy nghĩ đăng phong tạo cực. Trước mắt triệu hoán cần thiết trường học danh vọng giá trị: 1000. Ta đi, Buffett? Nhậm Phong con mắt đã sáng, Buffett đầu tư năng lực không thể nghi ngờ là cực kì khủng bố, địa vị của hắn, giống như là bóng rổ giới Jordan a. Cái này có thể cân nhắc. Nhậm Phong lại là một đường nhìn xuống, trong này còn có nhiều hơn đại thần cấp nhân vật, từng cái từng cái nhìn sang, quả thực là để Nhậm Phong miệng đắng lưỡi khô, tỷ như phía dưới cái này. Yuri Milner: Đại sư cấp người đầu tư, Russia Công ty D-SKY CEO. Ném ra hai nhà trăm tỉ đôla Mỹ Internet bá chủ công ty: Alibaba cùng Facebook. Ném ra Lục gia mười tỉ đôla Mỹ công ty, theo thứ tự là JD.com, Twitter, Xiaomi, DiDi, Airbnb cùng SnapChat. Trước mắt triệu hoán cần thiết trường học danh vọng giá trị: 1000. Nhìn thấy người này tư liệu, Nhậm Phong cũng là con mắt đã sáng, ta đi, quá kinh khủng chứ? Như thế nhìn xuống, Nhậm Phong lựa chọn khó khăn chứng đã phạm vào. Không có cách nào, tùy tiện tới một người, cũng có thể đạt đến mục đích của chính mình, những người này, đều là thiên tài. Nếu không, liền chọn Buffett được rồi. Nhậm Phong có chút do dự, mà đúng lúc này, hắn lại là thấy được một người đàn ông trung niên, đại khái bốn năm mươi tuổi, trong mắt còn có chút âm đức. George Soros: Cấp độ tông sư tiền nhà đầu cơ, cổ phiếu người đầu tư, có khác hẳn với thường nhân nhạy cảm sức quan sát cùng sức phán đoán, bị tạp chí " nhà kinh tế học " xưng là "Phá tan England ngân hàng người" . Trước mắt triệu hoán cần thiết trường học danh vọng giá trị: 1000. Soros? Nhậm Phong hít vào ngụm khí lạnh, Soros xác thực cực kì khủng bố, nâng mấy cái đơn giản ví dụ, một cái là dùng trong tay quỹ Quantum, đánh lén bảng Anh, thu lợi 20 ức đôla Mỹ; thứ hai là 97 năm càn quét toàn bộ Đông Nam Á thị trường chứng khoán, đánh lén Hongkong, gợi ra Á Châu khủng hoảng tài chính;07 năm nước Mỹ khủng hoảng thanh khoản chuyển biến xấu thời kì để quỹ Quantum báo lại đạt 32%! Người này, có được lấy khủng bố sức quan sát cùng nhạy cảm đầu óc buôn bán, năm 1960 lần thứ nhất đối ngoại quốc thị trường chứng khoán tiến hành thí nghiệm liền quy mô lớn thành công. Sau đó ở 1973 năm, Ai Cập cùng Syria quy mô lớn xâm lấn lấy Israel, bởi vũ khí lạc hậu lấy Israel thảm bại. Từ nơi này cuộc chiến tranh bên trong, Soros liên tưởng đến nước Mỹ vũ khí trang bị cũng có khả năng quá hạn, nước Mỹ Bộ quốc phòng có thể sẽ tiêu tốn của cải khổng lồ dùng kiểu mới vũ khí lần nữa tân trang bị quân đội. Liền Soros quỹ bắt đầu đầu tư những kia nắm giữ lượng lớn Bộ quốc phòng đặt hàng hợp đồng công ty cổ phiếu, những này đầu tư là Soros quỹ mang đến lượng lớn lợi nhuận. Nhậm Phong cảm thụ được trong đầu nhân vật bảng trên Soros khuôn mặt, lại là có chút do dự, rốt cuộc là chọn Soros vẫn là Buffett đây? Do dự một hồi, hắn cũng không biết chọn cái nào, hai người đều có các ưu điểm, mỗi người đều có được kiếm tiền bản lĩnh, cũng đều là thế giới thủ phủ. Có thể nói như vậy, Nhậm Phong 20 vạn giao cho bọn họ, Nhậm Phong cũng không cần lại vì tiền đến bận tâm , có thể chuyên môn đi phát triển trường học. Vậy rốt cuộc ai thích hợp nhất của mình trường học?