Chương 328: Ba bình đài, công nghiệp hóa! Việt Phong nói đúng, này đệ nhất dạng, chính là kịch bản bình đài. Tại nguyên lai thế giới kia, Trung Quốc truyền hình khuyên có một cái rất lớn vấn đề, kia chính là biên kịch không được coi trọng, thậm chí nói địa vị vô cùng hạ thấp, hạ thấp tới trình độ nào? Liền ngay cả diễn viên, cũng có thể tùy ý thay đổi kịch bản. Đây là một cái vô cùng đòi mạng vấn đề, biên kịch tại truyền hình khuyên địa vị thấp, liền dẫn đến ra không được tốt cố sự, cũng là rất khó quay ra tốt điện ảnh. Đương nhiên, còn có trọng yếu hơn một chút, tại sao lúc đó vòng tròn truyền hình Trung Quốc không sánh được Hollywood? Trừ ra một ít không thể nói như ta tổng cục nguyên nhân ở ngoài, còn có một cái tương đối nguyên nhân trọng yếu, kia chính là toàn bộ truyền hình khuyên, cũng không có hình thành công nghiệp hóa. Lại như thương phẩm như thế, nó không có hình thành hoàn chỉnh thương mại quy trình, tại Trung Quốc đóng phim, nói thí dụ như ta đạo diễn muốn đập, vậy hắn chính là trực tiếp đi gom góp tài chính, đem phía đầu tư gọi đồng thời ăn một bữa cơm, bắt được tiền đi tìm kịch bản hoặc là diễn viên. Đây không phải gọi công nghiệp hóa. Công nghiệp hóa đại diện cho một cái chuỗi sản xuất thành thục, công nghiệp hóa để mỗi một cái quy trình đều cực kỳ rõ ràng, chống đỡ công nghiệp hóa vận chuyển, tự nhiên chính là cơ sở kinh tế, cái này chuỗi sản xuất bên trong mỗi một hoàn đều có thể kiếm được tiền, này mới xem như là cái này chuỗi sản xuất thành thục. Mà kịch bản, chính là chuỗi giá trị truyền hình bên trong, một trong những khâu trọng yếu nhất! Xem đến phía dưới mọi người tốt ánh mắt nghi hoặc, Nhâm Phong cười nói: "Ta giải thích một chút, cái này kịch bản bình đài, xác thực chính là cung cấp điện ảnh hoặc là phim truyền hình kịch bản, nói thí dụ như, viết xong cốt truyện người, có thể mang chuyện xưa của chính mình phát đến kịch bản bình đài, nếu như bị đạo diễn vừa ý, như thế là có thể thu mua kịch bản, đại thể chính là như thế một cái hình thức." Liền ngay cả Trương Nghệ Mưu, cũng là con mắt sáng. "Đương nhiên, ta nói chỉ là hình thức, nói thí dụ như đạo diễn có một ít còn lại yêu cầu, biên kịch có một ít còn lại yêu cầu, cũng có thể viết lên, đến lúc đó tự mình hiệp thương liền có thể." "Nhâm hiệu trưởng, này điểm mấu chốt rất tốt, như thế đám này kịch bản do ai đến cung cấp? Cái này bình đài sẽ hướng ra phía ngoài mở ra sao?" Việt Phong vào lúc này, vội vã không nhịn nổi hỏi, vừa mở miệng chính là hai vấn đề. Nhâm Phong nở nụ cười: "Kịch bản bình đài, trên lý thuyết là bất luận người nào cũng có thể cung cấp, tỷ như trường ta học sinh, trường ta công chức, chỉ cần biết viết cố sự cùng kịch bản, cũng có thể tự mình đăng truyện, đương nhiên, kịch bản bình đài sẽ có người xét duyệt, qua thẩm sau sẽ đặt ở trên bình đài, tùy ý đạo diễn chọn. Ngoài ra, bản giáo còn có thể đào tạo chính mình biên kịch chuyên nghiệp, chuyên môn soạn viết kịch bản, cùng với đến lúc đó bản giáo Nam Tinh Trung văn võng, chất lượng tốt tiểu thuyết cũng sẽ tiến hành cải biên." Này tương đương với, bỏ sót dây xích phân đoạn, lại bị Nhâm Phong cho bù đắp. "Cho tới có hay không công bố ra bên ngoài, cái này nhất định sẽ đối ngoại công khai, nhưng đơn độc bình đài muốn chuyên môn nội trắc một quãng thời gian, đến khi hoàn toàn chuẩn bị xong xuôi sau, là có thể đối ngoại chính thức công bố." Nhâm Phong trả lời đến cũng có chút xảo diệu, biên kịch bình đài, xác thực sẽ công bố ra bên ngoài, nhưng Nam Tinh học viện chính mình thượng truyền kịch bản, phần lớn sẽ không công bố ra bên ngoài, nói cách khác, nếu như là Nam Tinh học viện đạo diễn, như thế hắn có thể quay chụp Nam Tinh học viện kịch bản, cũng có thể quay chụp bên ngoài kịch bản. Mà không phải Nam Tinh học viện đạo diễn, hắn có thể nhìn thấy, cũng chỉ là xã hội thượng kịch bản nhân viên thượng truyền kịch bản. Vậy cũng là là Nhâm Phong một cái bất công, dù sao không có cái gì là công bằng. Sau đó, Nhâm Phong lại giảng giải một thoáng kịch bản bình đài công năng, liền ngay cả Giả Tư cũng là cực kỳ kinh hỉ. "Ngoài ra, hiện nay tới nói, ta còn đơn độc là kịch bản bình đài, trước tiên cung cấp một nhóm chất lượng cực cao kịch bản, xem như là cái này bình đài sơ kỳ phát triển chống đỡ, đại gia có thể nhìn một chút, một ít kịch bản, có thể cải biến thành phim truyền hình hoặc điện ảnh." Nhâm Phong lại là ấn xuống một cái hồi xe, trong nháy mắt, máy chiếu thượng, xuất hiện đầy đủ mười mấy kịch bản. "Nơi này liệt ra đến chỉ là một phần, tiếp sau ta còn sẽ tiếp tục tăng thêm." Mà người phía dưới, cơ bản đều là đờ đẫn, liền ngay cả Việt Phong, cũng là một mặt đờ đẫn. 'Lưỡi cưa (Saw)', 'Léon: Professional', 'Phía sau nghi can X (Yōgisha ekkusu no kenshin)', 'Sự nổi dậy của bầy khỉ (Rise of the Planet of the Apes)', 'Thiên nga đen (Black Swan)', 'Bá vương biệt Cơ', 'La Leggenda del Pianista sull'Oceano', 'Vô gian đạo'. . . Mỗi một cái tên, liền đại diện cho từng cái từng cái kịch bản, Việt Phong khiếp sợ, là đám này kịch bản, đều đang là Nhâm hiệu trưởng một người tả? Nam Tinh Trung văn võng người cũng tại, nhìn đám này kịch bản, hai mặt nhìn nhau, Nhâm hiệu trưởng cũng quá khuếch đại đi, trước những sách là hắn tả, hiện tại đám này kịch bản cũng là hắn tả. Thực sự là quỷ tài! Mà đám này kịch bản, thương mại mảnh, không phải thương mại mảnh, Trung Quốc, nước ngoài, toàn bộ đều là không thiếu gì cả. Nhâm Phong cười nói: "Đám này chỉ là một phần, tiếp sau còn có thể có càng nhiều, kịch bản bên trong cũng sẽ có phim truyền hình kịch bản, đến lúc đó kịch bản bình đài sẽ có phần loại." Hắn lại là ấn xuống một cái hồi xe, nhất thời, máy chiếu thượng xuất hiện chính là rất nhiều phim truyền hình kịch bản tên. 'The Big Bang Theory', 'Không biết xấu hổ (Shameless)', 'Võ lâm ngoại truyện', 'Long Môn tiêu cục', 'Sĩ binh đột kích (Soldiers Sortie)', 'Lang Nha bảng'. . . Từ Trung Quốc đến nước ngoài, cũng là có một chuỗi dài. Nhâm Phong lại là ấn xuống một cái, sau đó mặt tiếp xúc lại là xuất hiện hai hàng chữ lớn: Diễn viên bình đài, đạo diễn bình đài. "Nghiêm chỉnh mà nói, cùng kịch bản bình đài đồng bộ, tổng cộng còn có hai cái bình đài, một cái là diễn viên bình đài, một cái là đạo diễn bình đài. Cùng kịch bản bình đài tương tự, ta cảm thấy đóng phim vật này, trước sau là rất nhiều phương đều muốn tham dự sự tình. Diễn viên bình đài, chính là cho đạo diễn chọn diễn viên cơ hội, cá nhân tài liệu cặn kẽ, am hiểu diễn cái gì phim, đều sẽ rõ ràng liệt ở phía trên, trước tiên xem có hay không chợp mắt, nếu như chợp mắt đồng thời thỏa mãn yêu cầu, lại tiến hành phỏng vấn, đàm luận hợp đồng. Đạo diễn bình đài, cũng giống như vậy, nói thí dụ như một cái nào đó biên kịch, muốn cho ta đạo diễn cung cấp kịch bản, cảm thấy hắn đến đập tin được, là có thể chủ động liên hệ. Nói đơn giản, này ba cái bình đài, là một thể, ba người hỗ trợ lẫn nhau." Chờ đến nhận chức phong nói xong, người phía dưới, đều là kinh ngạc đến ngây người, liền ngay cả truyền hình học viện học sinh, cũng là bị cả kinh không nhẹ. "Cùng kịch bản bình đài như thế, diễn viên bình đài, cũng sẽ có xét duyệt, đến lúc đó bản giáo đều sẽ khai phá một cái ngoài ngạch ứng dụng phần mềm, cùng mở trang web, đến lúc đó này ba cái bình đài vận chuyển, sẽ giao cho Nam Tinh công ty điện ảnh." Việt Phong trên mặt cực kỳ kinh hỉ, quả nhiên là hồi hương, cái này hồi hương thả ra ngoài, tuyệt đối sẽ gây nên trong vòng chấn động không nhỏ. "Cùng này ba cái bình đài ra đến, còn có một chút ngoài ngạch đồng bộ chế độ, nói thí dụ như đạo diễn quay chụp tài chính khởi nguồn, cái gì loại hình phim, đám này đều có nói rõ, sẽ tiến một bước hoàn thiện." "Trừ ra hai cái kênh này ở ngoài, còn có mấy cái, nói thí dụ như tổng nghệ kênh, cái này cùng trước tương tự, tiết mục trù tính cùng sáng tạo, quy trình cùng trước như thế, bất quá cái này sẽ không đối ngoại công khai. Hiện nay tới nói, ta cũng chuẩn bị một ít chương trình tạp kỹ thực tế."