Chương 383: Nhạc điện tử, tuyển ai? "Này còn chỉ là thứ hai đến thứ sáu thời điểm, dù sao ta phải đi làm, không có nhiều thời gian như vậy, nhưng mà đến thứ bảy chủ nhật, không tăng ca thời điểm, ngươi có thể việc làm liền càng nhiều thêm. Tại Đông Sơn thượng khu dạy học vực bên kia, có một cái bính địch phương tiện cùng leo vách núi phương tiện, đúng là bên ngoài leo vách núi cùng bính địch, lần trước chúng ta công ty phát hành tạp chí liền tổ chức đoàn kiến đi qua, ta tương đối nhát gan, có bệnh sợ độ cao, liền đứng xa xa, nhìn bọn họ ở nơi đó nhảy xuống, nha, đúng rồi, chúng ta là ngồi xe cáp lên núi. Trừ ra cái này đây, Đông Sơn thượng còn có phiêu lưu, từ trên núi đến bên dưới ngọn núi có một đoạn dòng nước xiết vắt ngang, phiêu lưu xuống trải nghiệm cũng rất tuyệt, ha ha, ta sẽ không nói ta còn rơi đến trong nước đi tới. Hơn nữa, tại thư viện bên kia còn có một cái hồ lớn, tốt lam, đi thuyền lên, ở trên mặt hồ bồng bềnh, cùng người chém gió, đúng là quá hưởng thụ. Nói đến thư viện đây, chúng ta cùng học sinh đều là giống nhau, chúng ta dựa vào cái này thẻ công nhân viên chức, cũng là có thể mượn sách, một lần có thể mượn sáu bản, miễn phí một tháng, một tháng liền muốn đi tục mượn, không phải vậy mỗi ngày một quyển sách sẽ mất đi một khối tiền. Còn có, ngươi cũng có thể ở buổi tối nhàn hạ thời điểm đi Nhà hát Nam Tinh đến xem diễn xuất, không cần tiền, chính là học sinh qua một quãng thời gian đều sẽ chuẩn bị diễn xuất, có lúc là biểu diễn kịch bản, đều là học sinh chính mình làm, cũng rất tốt cười. Lại nói một cái phố ẩm thực, cái này là mới mở, tại trung tâm thương nghiệp tây lộ bên kia, có một cái cổ thành, bên trong thật sự có rất nhiều ăn ngon, mỗi cái khu vực cùng các loại đặc sắc món ăn bình dân, đều có thể ở đây tìm tới, lần trước ta cùng mấy cái đồng sự cố ý đi tới, còn ăn no rồi. Đúng rồi, nơi này quán ăn nhỏ cửa hàng rất thú vị, tỷ như có một nhà Vọng Giang lâu, mỗi một tuần đều sẽ ra câu đối, ngươi nếu như vế dưới bị coi trọng, có thể miễn phí tiến vào ăn uống một trận, xuống bếp nhưng là Bào Đinh, cái này Vọng Giang lâu, muốn tiến đi ăn cơm cần so ra hơn nhiều đặc thù sân trường điểm cống hiến, chúng ta công chức như vậy chỉ có đặc thù khen thưởng mới sẽ phân phát, đương nhiên, cũng có thể dùng tiền lương đoái, 100 đồng tiền đoái 1 điểm, ta là không nỡ ăn. Còn lại cửa hàng cũng là như thế, có yêu cầu hỗ trợ xen, có yêu cầu họa một bức họa, còn có một cái cửa hàng ông chủ yêu thích ra suy nghĩ đột nhiên thay đổi, trả lời đáp án liền có thể miễn phí ăn đồ ăn. Ngược lại chơi rất vui, ta cảm thấy tại loại này trong trường học sinh hoạt, ngược lại rất hạnh phúc, hơn nữa tiền lương trình độ, đều là so thành thị cấp một bình quân muốn cao một chút, đối với ta mà nói là đầy đủ." Dương Phong vừa nghĩ vừa tả, cảm thấy tả đến gần đủ rồi, lúc này mới tính toán phát đến internet đi, hơn nữa hắn còn đem chính mình trước đập hình ảnh cho phát ra, cố gắng sắp chữ một thoáng. Trang này văn chương phát ra, nhất thời dẫn tới không ít người quan sát, văn chương bên trong nhắc tới đồ vật, chỉ dẫn tới bọn họ một trận ước ao. "Nam Tinh học viện công tác có tốt như thế? Ta trời ạ." "Chuyện này quả thật chính là một cái thành thị nhỏ!" "Miêu tả đến xác thực rất tốt, có thể ở bên trong công tác nhất định rất sảng khoái a." "Nguyên lai còn có một loại nghề nghiệp là Nam Tinh học viện nghề nghiệp, Nhâm hiệu trưởng đem đám này phương tiện mở ở trong trường học, cũng thực sự là lợi hại." Trong lúc bất tri bất giác, trang này văn chương bắt đầu gây nên tiếng vọng, từ Dương Phong hình ảnh cùng trong miêu tả, tại Nam Tinh học viện công tác quả thực chính là thiên đường! Có mấy người còn không tin, kết quả là là gặp phải người còn lại chế nhạo, Dương Phong nói tới đám này, đều có thể lúc trước Nam Tinh học viện mỗi cái cơ cấu blog phiên đến, trước gọi Thanh minh thượng hà đồ cổ thành khu thành lập, cũng là có phát blog. "Ta đều động lòng, Nam Tinh học viện còn nhận người sao? Ta dự định từ chức." "Ta cũng dự định từ chức, có đi Nam Tinh học viện con đường sao? Cầu mang ta một cái." Mà Nam Tinh học viện nhiệt độ, cũng là tại tăng lên không ngừng, không đến bao lâu, Dương Phong bản văn chương này, dĩ nhiên là đem Nam Tinh học viện nghề nghiệp đẩy lên phía trước. Này cho thấy, có thật nhiều người nguyện ý đi Nam Tinh học viện công tác, không nghi ngờ chút nào, bọn họ đều bị Dương Phong miêu tả hấp dẫn. Này lại là để Nam Tinh học viện lửa nhỏ một cái. Đương nhiên, Dương Phong cũng không có nói láo, bất kể là Nhà xuất bản Nam Tinh, Nam Tinh Trung văn võng cùng Nam Tinh web video những công việc này nhân viên, bọn họ hạnh phúc độ so với còn lại công ty cùng còn lại thành thị đi làm bạch lĩnh, hạnh phúc độ muốn cao hơn quá nhiều, bao quát công tác hoàn cảnh, công tác yêu thích trình độ, đám này đều sẽ ảnh hưởng hạnh phúc độ, mà hạnh phúc độ chiều cao một chỗ tốt, kia chính là hiệu suất cao! Dương Phong đem đám này vừa truyền tới trên internet, hắn điện thoại vang lên. "Ai, Dương Phong, có tới hay không, tối hôm nay đi phố ẩm thực vuốt xuyên đi, giới thiệu cho ngươi cái đối tượng." "Cái kia phải đi a." Đây chỉ là phát sinh tại thông thường một khúc nhạc đệm, như loại chuyện nhỏ này, tầng tầng lớp lớp. . . . Đối Nam Tinh học viện âm nhạc chuyên nghiệp học sinh cùng Ngô Lịch tới nói, bọn họ khoảng thời gian này cũng là phi thường bận bịu, vì nghênh tiếp tiếp xuống lễ hội âm nhạc, mỗi một học sinh đều là đang làm chuẩn bị. Bởi vì đám này sân khấu, bọn họ là có thể lên. Mà Ngô Lịch cũng là tìm tới Hạ Cương, liên quan với giới giải trí không quá nổi danh, nhưng có ngón giọng ca dao ca sĩ đám này, đều dự định mời đi theo. Chuyện này Ngô Lịch cũng là tại toàn quyền phụ trách, đồng thời lần này sân bãi sắp xếp, trù tính, bao quát vật liêu thượng quảng cáo, du khách tiếp đón, đều muốn Ngô Lịch đến trù tính chung quy hoạch. Mà âm nhạc chuyên nghiệp học sinh, nếu như bọn họ có chính mình sáng tác ca khúc, đến lúc đó cũng là có thể phát huy được tác dụng, mặt khác một ít học sinh, cũng là rất thông minh, tìm Nhâm Phong dùng tích lũy lên trường học điểm cống hiến, hối đoái một ít mình thích ca khúc. Ngoài ra, lần này lễ hội âm nhạc, Hạ Cương bên kia cũng tham dự vào, trừ ra tìm người ở ngoài, công ty trách nhiệm hữu hạn giải trí Nam Tinh cũng là dự định đẩy một ít người mới, bao quát học sinh cùng trước ký kết nghệ nhân. "Được, sân bãi liền như thế sắp xếp đi, cái này sân bãi thả phía tây đi, đúng, đến lúc đó liền theo cái này dựng." Ngô Lịch xem xong sân bãi quy hoạch, trực tiếp đánh nhịp. Vào lúc này, Hạ Cương tìm đến. "Ngô Lịch, chúng ta còn thiếu một cái âm nhạc sân khấu." "Cái gì sân khấu?" "Nhạc điện tử sân khấu." "Nhạc điện tử? Đó là vật gì?" "Mới phát lên một loại âm nhạc nguyên tố, ở nước ngoài bên kia tương đối lưu hành, nhưng mà ở quốc nội cũng không phải quá nhiều thấy, bất quá ta có thể xác định, cái này âm nhạc nguyên tố đến lúc đó sẽ lưu hành, ta cảm thấy có thể trước tiên phổ biến, đến lúc đó có thể thành vì chúng ta Nam Tinh lễ hội âm nhạc một cái phù hiệu." "Có thể a, cái kia tìm người a." "Nhưng vấn đề ở chỗ, quốc nội không có tốt nhạc điện tử người chế tạo, những nổi danh mấy cái căn bản là không muốn lại đây." Ngô Lịch nhíu nhíu mày, rất nhanh suy nghĩ một chút, lập tức vỗ vỗ đầu: "Cái này đơn giản, đi tìm Nhâm Phong." "Đúng rồi, ta đi tìm hạ hắn." Làm Hạ Cương tìm tới chính mình thời điểm, Nhâm Phong tại thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở quán cà phê âm nhạc đậu mèo, nghe Âu Dương Trọng lời bình học sinh, kiểu sinh hoạt này thực sự là quá hiệu trưởng. "Nhâm hiệu trưởng." Hạ Cương ngồi vào trước mặt hắn. "Hạ Cương a, chuyện gì?" Nhìn Nhâm Phong như thế nhàn nhã dáng dấp, Hạ Cương một trận dở khóc dở cười: "Nhâm hiệu trưởng, tháng sau lễ hội âm nhạc hiện tại đã là tại chuẩn bị, vé vào cửa đám này đã bắt đầu thả ra ngoài, nhưng hiện tại vấn đề có một cái sân khấu, không tìm được người." "Cái gì sân khấu?" "Nhạc điện tử sân khấu, cái này nhạc điện tử, là nước ngoài tương đối lưu hành một loại. . ." Hạ Cương đang muốn giải thích một chút, Nhâm Phong gật gật đầu: "Được, cái này ngươi không cần lo lắng, ta đến lúc đó sẽ tìm người lại đây, tuyệt đối có thể đè ép bãi." Sảng khoái như vậy? Hạ Cương ngẩn người một chút. Mà Nhâm Phong vào lúc này, đã là kéo ra hệ thống bảng, nhìn mặt trên nhân vật một cột, bắt đầu chọn lên. Nhạc điện tử a, tuyển ai tốt đây?