Chương 242: Xuất phát! "Cái này ta thừa nhận, nhưng vấn đề là, lão sư năng lực lợi hại, nhưng cũng không nhất định liền đại biểu dạy dỗ đến tốt." "Mẹ! Hai vị lão sư dạy dỗ đến cũng rất tốt, không đúng, là ba vị lão sư, còn một vị đàn piano lão sư Liszt, hắn đàn piano thực lực ở toàn quốc tới nói cũng là xếp hạng cao." Tô Thần mụ mụ lắc đầu một cái: "Thần Thần, ta hãy cùng ngươi nói thẳng a, từ nơi này trường học tốt nghiệp đi ra, tiền đồ chưa biết, trước tiên không nói skill có thể có cao bao nhiêu, liền đẩy Học viện Nam Tinh tên tuổi, cũng không tìm tới công tác, còn có một chút chính là học viện hí kịch âm nhạc Hà Bắc, nếu như không trước ở lần này tháng mười hai xét duyệt trước trở lại, vậy ngươi sẽ thấy cũng không vào được. Đương nhiên, còn có càng trọng yếu một điểm là, nếu như ngươi nếu có thể từ học viện hí kịch âm nhạc Hà Bắc sau khi tốt nghiệp, ta cũng có thể trực tiếp an bài cho ngươi công tác, sau đó cũng vững vững vàng vàng, nhưng nếu như từ Học viện Nam Tinh tốt nghiệp, ta coi như đi giúp ngươi, đối phương nhìn thấy cái này trường học, cũng sẽ không thu ngươi." "Mẹ." Tô Thần cũng có chút bất đắc dĩ, "Của chính ta sinh hoạt , ta muốn tự mình làm chủ cùng sắp xếp, hơn nữa, ta đối với mình âm nhạc thực lực cũng rất tin tưởng, tuy nhiên hiện tại vẫn là có rất nhiều địa phương xem quan hệ, nhưng nhiều hơn địa phương, đều dựa vào thực lực." "Thần Thần, ngươi lần này trước hết cùng mẹ trở về đi thôi, ta cũng rất sốt ruột, ta nhờ cái vị kia quan hệ cũng hết hạn thời gian, muộn nhất cũng chính là tuần sau chủ nhật, khoảng thời gian này qua, liền thật sự không vào được." Tô Thần nhìn thấy phía trước căng tin đến, nói rằng: "Mẹ, đi vào trước ăn một chút gì , chờ sau đó lại tán gẫu cái này." Hắn mang theo chính mình mụ mụ tiến vào căng tin, sau đó điểm một vài thứ. "Ăn trước ít đồ, yên tĩnh một chút, Nhậm hiệu trưởng nói người chỉ có ở bình tĩnh thời điểm mới lý trí nhất." "Thần Thần, các ngươi hiệu trưởng đây, ta trực tiếp cùng hắn đàm luận." Tô Thần dở khóc dở cười: "Mẹ, Nhậm hiệu trưởng gần nhất cũng rất bận, hắn đều không ở trường học." "Không ở trường học? Hắn còn có thể thì sao?" "Nhậm hiệu trưởng gần nhất ở mới giáo khu, bên kia có rất nhiều sự tình phải xử lý, gần như tháng này chúng ta liền muốn đổi giáo khu, cái này giáo khu chỉ là lão giáo khu, trường học của chúng ta vẫn rất có tiềm lực cùng thực lực." Tô Thần mụ mụ lắc lắc đầu: "Ngươi như thế nào cùng cha ngươi như nhau, nhận định đồ vật, còn cứ như vậy quật cơ chứ?" "Ăn trước ít đồ." Tô Thần mụ mụ thở dài, tùy ý ăn một miếng, vốn là sầu mi khổ kiếm trên mặt, cũng là ngạc nhiên nghi ngờ một hồi. "Thế nào? Trường học của chúng ta chưởng quản căng tin chính là Bào Đinh, tài nấu nướng của hắn thật sự phi thường lợi hại." "Mùi vị xác thực rất tốt, thế nhưng Thần Thần, cái này dù sao việc quan hệ tiền đồ của ngươi, không thể không thận trọng đối xử." Tô Thần thật sự dở khóc dở cười, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu nói rằng: "Mẹ, ngươi chính là lo lắng ta ở trường này học không tới đồ vật đúng không?" "Đúng vậy, mặc kệ tin tức bên ngoài dù như thế nào, rất nhiều thứ cũng là muốn mắt thấy mới là thật, coi như Học viện Nam Tinh lão sư lợi hại đến đâu, nhưng là không sánh được tiền đồ của ngươi trọng yếu a, chuyện này quan hệ quá rộng lớn, ta không thể bắt ngươi tiền đồ đánh cược." "Mẹ, như vậy đi, trường học của chúng ta cũng là tuần sau tiến hành xét duyệt, thời gian là tuần tới, không bằng ngươi cùng ta cùng đi, nhìn một chút ta skill đẳng cấp như thế nào, nếu như không có đạt đến tiêu chuẩn mà nói, ta rồi cùng ngươi trở lại, có được hay không?" Tô Thần mụ mụ nội tâm tính toán một chốc thời gian, xác thực vẫn tới kịp. "Thần Thần, ngươi đã nói như vậy, vậy cũng có thể." "Mẹ, trên căn bản tốt nghiệp đại học, chuyên ngành đẳng cấp thấp nhất yêu cầu là 12 cấp, đại học năm nhất chuyên ngành đẳng cấp thấp nhất yêu cầu là cấp tám, nếu như ta có thể đạt đến 10 cấp, coi như ta qua ải, được không?" Tô Thần mụ mụ gật gù: "Có thể." Trong lòng cũng của nàng là vững tin, Thần Thần nhất định sẽ cùng chính mình đi rồi, bởi vì ở đại học năm nhất vào lúc này, có thể đến cấp tám thế là tốt rồi, đến 9 cấp tính ưu tú, đến 10 cấp, cái kia trên căn bản là năm thứ hai đại học trình độ, mà Tô Thần mới đến trường học ba tháng, làm sao có khả năng liền đạt tới năm thứ hai đại học học sinh trình độ? "Mẹ, cái này có thể nói được rồi, ngươi nhưng không cho đổi ý a." Tô Thần mụ mụ bất đắc dĩ nói rằng: "Thần Thần, ngươi đã nói như vậy, ta tự nhiên là sẽ không đổi ý, mẹ cũng chỉ là lo lắng tiền đồ của ngươi mà thôi." Tô Thần cười cợt: "Mẹ, thật sự, ở Học viện Nam Tinh, căn bản không cần lo lắng tiền đồ, chỉ cần muốn làm tự mình nghĩ việc làm là tốt rồi." "Nói thì nói như thế, nhưng người nào hiểu rõ, rất nhiều người đi tới trên xã hội đều là hối chi không kịp, Thần Thần, ta chỉ là muốn cho ngươi thiếu đi chút đường vòng." "Yên tâm đi, mẹ." Chờ đến chính mình mụ mụ rời đi trường học, đi phụ cận khách sạn thuê một cái phòng về sau, Tô Thần cũng là tiếp tục vùi đầu vào trong học tập đến. ... Thời gian thoáng một cái đã qua, ở tháng mười hai hai cái cuối tuần đầu tiên, sáng sớm, Học viện Nam Tinh mấy cái chuyên ngành học sinh, trên căn bản cũng đều tập hợp đến đồng thời. Tin tức chuyên ngành, văn học chuyên ngành, biểu diễn chuyên ngành cộng thêm âm nhạc chuyên ngành chờ mấy cái chuyên ngành học sinh, toàn bộ đều là hội hợp cùng nhau, đứng ở đệ nhất lớp học phía trước trên thao trường. Như vậy mấy cái chuyên ngành học sinh gộp lại, cứ việc không có vượt qua trăm người, nhưng mỗi người tinh khí thần đều là mười phần. "Cuối cùng là đợi được ngày đó." Phùng Kiệt ở đằng kia làm nóng người, "Lần trước cái kia trường học ngươi tên gì, Học viện Tái Cách?" "Ta đã sớm hỏi thăm được rồi, vừa vặn, mấy người chúng ta trường đại học học sinh, đều là ngày hôm nay đồng thời tham gia xét duyệt." Bên cạnh Đặng Dương Thành cũng là nói nói, "Bất quá có chút tiếc nuối chính là, chúng ta xét duyệt thời gian cùng bọn họ thời gian dịch ra, bọn họ là buổi chiều, chúng ta là buổi sáng." "Vậy cũng không được, như vậy chẳng phải là không công buông tha bọn họ? Ngược lại trường học của chúng ta ít người, chúng ta cũng kéo dài tới buổi chiều, các ngươi nói thế nào?" Còn lại mấy cái học sinh cũng là ngẩn người một chút, Âu Dương Minh gật gù: "Ta xem có thể." "Được!" Phùng Kiệt cười ha ha, vỗ vỗ Âu Dương Minh vai, "Tiểu Minh đã lên tiếng, đi, liền đến buổi chiều, không mạnh mẽ dùng thành tích đánh bọn họ mặt, ta không thoải mái." Còn lại mấy cái chuyên ngành học sinh cũng là nghị luận sôi nổi, Tô Thần hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng coi như muốn tới ngày đó. Mấy vị lão sư, như Hoàng Khản, Lỗ Tấn, Uông Thanh Sơn, Trần Đạo Minh chờ người, cũng là đứng ở nơi đó, nhìn những học sinh này, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đã cực kỳ thoả mãn. "Được rồi, tất cả mọi người lên xe a, hôm nay lần này xét duyệt, xem như là đối với đại gia hơn ba tháng kiểm nghiệm." Nhậm Phong cười nói. "Vâng, hiệu trưởng!" Học sinh hướng về bao xuống đến mấy chiếc xe buýt đi đến, trước Tô Thần mụ mụ đã ở, nàng cũng là theo Tô Thần lên xe buýt. Chờ đến hết thảy học sinh đã lên xe sau đó, Nhậm Phong đối với mấy vị thầy giáo nói nói: "Chúng ta học sinh không nhiều, ta dẫn bọn họ đến liền được rồi, mấy vị lão sư ngày hôm nay có thể buông lỏng một chút." Lên xe buýt, hai chiếc xe buýt hướng về Cục Giáo dục phương hướng mở ra. Lần này, xem như là Học viện Nam Tinh lần thứ nhất biểu hiện, cũng coi như là hắn mang nhóm đầu tiên học sinh chân chính kiểm tra. Đương nhiên, Nhậm Phong là không hoảng hốt, đối với Lỗ Tấn những lão sư này, mỗi một người đều là tông sư đại sư, dạy học năng lực cũng cực cường, Âu Dương Minh kiến thức của bọn họ phương diện, trải qua hơn ba tháng đánh bóng, đã là tăng trưởng cực nhanh!