Chương 159: Xem đại sư nói thế nào ta yêu ngươi Nhậm Phong cho Lâm Cửu giới thiệu một chút mấy vị lão sư, đại gia cũng đều là gật đầu hỏi thăm, sau đó Nhậm Phong cười nói: "Mấy vị, đang thương thảo hôm nay chiêu sinh công việc trước, không bằng chúng ta chơi trước một cái du hí đi." "Ồ? Nhậm sinh chuyện gì như vậy hứng thú đắt đỏ?" Lỗ Tấn mở miệng hỏi. Nhậm Phong nở nụ cười: "Cũng không phải là như vậy, chỉ là cùng Lâm Cửu thầy giáo nói một hồi, ta cảm thấy đến ở tiếng Anh phiên dịch phương diện, học nhiều một ít văn học gốc gác, ngược lại là sẽ làm phiên dịch càng tốt hơn, Lâm Cửu lão sư cũng không tán đồng, vì lẽ đó ta nghĩ chứng minh cho nàng xem." Lời vừa nói ra, mấy vị khác lão sư cũng là có vẻ tò mò, Hoàng Khản vẫn là bình chân như vại ngồi ở đó. "Cho nên, chúng ta tới chơi một cái du hí, dùng từng người phương thức, phiên dịch một câu đơn giản tiếng Anh." "Phiên dịch cái gì?" Nhậm Phong nhìn đại gia, cười nói: "Bất luận phương tây vẫn là Đông Phương, tình yêu đều là chủ đề vĩnh hằng, không bằng liền 'i love you' a, đại gia phải làm đều biết cái từ này ý tứ chứ?" "Biết." Tào Lâm đẩy một cái kính mắt. "Tốt lắm, Lâm Cửu lão sư, nếu như ngươi tới phiên dịch câu nói này, ngươi sẽ như thế nào phiên dịch?" Lâm Cửu trong mắt hơi nghi hoặc một chút: "Đây đương nhiên là 'Ta yêu ngươi' hoặc là 'Ta thích ngươi'." "Mấy vị kia lão sư nghĩ sao?" Nhậm Phong nhìn về phía mấy vị khác đại sư, Lâm Cửu cũng là nhìn sang, nói thật, nàng đến bây giờ chưa từng có tìm hiểu được, câu nói này không phải là ý này sao? Chẳng lẽ còn muốn làm sao phiên dịch? Tào Lâm mấy người liếc nhìn nhau, mà Trương Quý Loan nhưng là nở nụ cười, vẫn so sánh trầm mặc Trương Nghệ Mưu, cũng là ngẩng đầu lên, Châu Kiệt Luân ở đằng kia lấy tay nâng quai hàm, tựa hồ đang cười, Phương Văn Sơn cũng là nhìn lại. Nhậm Phong nhìn thấy không có ai trả lời, cười nói: "Không biết vị nào lão sư đi tới?" Tô Hiên cũng là ở tại trong phòng học, nàng nhìn thấy tình cảnh này, cũng là có chút ngạc nhiên. "Tiên sinh, không bằng ngươi trước?" Nhậm Phong nhìn về phía Lỗ Tấn. Luôn luôn nghiêm túc không qua loa Lỗ Tấn, vào lúc này lại cười lên, tựa hồ có hơi không được tốt ý tứ. "Cũng được, chỉ ta tới trước đi." Lỗ Tấn âm thanh mang chút sầu não: "Ta gửi ngươi tin, chung quy phải đưa tới bưu cục, không thích đặt ở rìa đường màu xanh lục hòm thư bên trong, ta trong lòng nghi ngờ nơi đó sẽ chậm một chút." Lâm Cửu trợn to hai mắt, cái này, chuyện này. . . Nàng trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên nói không ra lời. Mà một bên Tô Hiên cũng là sợ ngây người, lập tức khắp khuôn mặt là hưng phấn, Ôi trời ơi!!, Lỗ Tấn tiên sinh lại vẫn sẽ nói loại này lời tâm tình a! Phản ứng lại nàng, vội vã là bắt đầu lấy điện thoại di động ra quay chụp lên, ở Học viện Nam Tinh khai thông blog hào về sau, Tô Hiên cảm thấy chơi vui, chính là lấy tới xử lý. Nhậm Phong nở nụ cười, đoạn văn này ban đầu là xuất từ Lỗ Tấn viết cho Hứa Quảng Bình thư tình, lúc đó hai người lẫn nhau thân mật gọi là bé nhím nhỏ, tiểu bạch tượng, vẫn là rất buồn nôn. "Ta tới nhận một tra đi." Hoàng Khản cũng là cười ở một bên niệm lên: "Kiếp này không hẳn trùng gặp lại, xa kế hắn sinh, ai tin hắn sinh? Mờ mịt triền miên một loại tình. Lúc đó lưu luyến thành gì tể? Biết có phiêu linh, dù sao phiêu linh, chính là phiêu linh cũng cảm giác khanh." Đây là một bài ca, cũng là năm đó Hoàng Khản phong lưu lúc lưu lại. Lâm Cửu càng là há miệng ra, ngơ ngác nhìn Hoàng Khản. Cũng không có kết thúc, Phương Văn Sơn nở nụ cười: "Ta cũng tham gia chút náo nhiệt, đẹp nhất không phải trời mưa xuống, là từng cùng ngươi tránh thoát vũ mái hiên." Tào Lâm cười cợt: "Ngươi là ta vĩnh viễn muốn hiểu rõ chân tướng, liên quan đến bình luận của ngươi, ta viết không xong." "Tất cả mọi người nói rồi, ta không nói, thật giống cũng có chút không tốt lắm." Bạch Nham Tùng cũng là nở nụ cười: "Không có ngươi, thì sẽ không hạnh phúc." Lâm Cửu rốt cục tỉnh ngộ lại, một bên Nhậm Phong cười nói: "Khổ cực các vị lão sư, kỳ thực cái này là hy vọng Lâm Cửu lão sư có thể rõ ràng, phiên dịch là cực kỳ trọng yếu, mà phiên dịch dính đến phiên dịch người bổn quốc ngôn ngữ tố dưỡng trình độ, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể tăng lên một ít, thủy không thường hình, văn vô định pháp, ta hi vọng ngươi có thể chăm chú biết được điểm này." "Ta biết rồi." Lâm Cửu chăm chú gật đầu. Tại thời khắc này, nàng mới hiểu được, Nhậm Phong nói tới phiên dịch là ý gì, nàng tuy nhiên tiếng Anh tinh thông, nhưng xác thực ở tiếng Trung trình độ trên, có chút quá mức bạc nhược, hơn nữa tư duy không có thả ra. "Được rồi, tiến vào đề tài chính, hôm nay chiêu sinh đã khổ cực đại gia, còn có ngày mai nửa ngày thời gian, chiêu sinh liền muốn kết thúc, đến thời điểm hi vọng đại gia có thể thu dọn ra một ít danh sách đi ra. Mặt khác, đây là ta bên này đề cử một ít học sinh." Nhậm Phong cũng là đem chính mình danh sách cho đi ra, những này trong danh sách mặc dù là cao cấp thiên phú, nhưng phần lớn đều đang có hai cái thiên phú, nhưng là chỉ có điều mới bốn người mà thôi. "Được rồi." "Cụ thể ngoài ngạch công tác hội đợi được ngày mai sau khi kết thúc tiếp tục phân chia, có vấn đề mà nói, bất cứ lúc nào nói cho ta biết." . . . Học viện Nam Tinh ở bên kia thương nghị chiêu sinh sự tình, mà ở trên internet, cũng là cực kỳ náo nhiệt. "Ai ai, chiêu sinh tình huống thế nào?" "Không biết a, Weibo còn không có thông báo đây, danh sách cũng không có thả ra." "Ta nghe ở bạn của Nhạc Châu nói, ngày hôm nay Học viện Nam Tinh ngoài cửa đều sắp phá hỏng." "Không thể nào, khuếch đại như vậy?" Bạn trên mạng là nghị luận sôi nổi, Học viện Nam Tinh blog tuy nhiên phát ra một ít có quan chiêu sinh sự tình, nhưng là chiêu sinh một ít hình ảnh cùng hiện trường, cũng không có tính thực chất đồ vật. "Ta cảm giác có chút tiếng sấm lớn, tiếng mưa rơi tiểu nhân cảm giác." "Ai ai, Học viện Nam Tinh phát blog." Tất cả mọi người là trào Hướng Nam tinh học viện Weibo phía dưới, kết quả vừa nhìn thấy blog, cả người đều là lặng rồi. "Ta đi, 'Xem đại sư nói thế nào yêu ngươi' ? Đây là cái gì quỷ?" "Mở ra video xem dưới liền biết rồi." Mọi người điểm đi vào, nhìn một hồi, giờ mới hiểu được lại đây. "Phốc! Làm cái gì vậy?" "Có nói rõ, hình như là phiên dịch 'i love you', sau đó mấy vị lão sư cùng dùng bổn sự." "Không biết làm cái gì, nhìn thấy Lỗ Tấn nói câu nói kia, ta đặc biệt nhớ cười, không nghĩ tới Lỗ đại pháo dĩ nhiên cũng có như thế một mặt a." "Ha ha ha, cùng cười chết ta rồi, ở trong lòng ta, hắn vẫn luôn là mặt tối sầm lại đây." "Bất quá ta thiên, bọn họ tình này nói, vẫn đúng là nói đúng tuyệt a, đại sư chính là đại sư, ta phục." "Cái khác mấy cái lão sư cũng rất lợi hại a, không nghĩ tới, Học viện Nam Tinh lão sư xác thực rất mạnh." "Mấy cái lão sư là ai?" "Trên Offical Website có, hình như là Phương Văn Sơn, Tào Lâm." Cũng có một chút bạn trên mạng, cũng là bắt đầu dùng phương thức của mình phiên dịch, đông đảo bạn trên mạng dồn dập theo phong trào. Bất quá vào lúc này, cũng xuất hiện rồi thanh âm không hòa hài. "Học viện Nam Tinh văn học chuyên ngành đích thực là mạnh, nhưng âm nhạc chuyên ngành không khỏi cũng là phế vật rồi hả? Hơn nữa, liền Học viện Nam Tinh âm nhạc chuyên ngành lão sư trình độ, ta đều hiếu kỳ là thế nào phỏng vấn học sinh, thậm chí ngay cả thiên tài cũng có thể thả chạy, nói ra ngoài, coi là thật cười đến rụng răng." Phát blog người, fans vẫn còn tương đối nhiều, trong khoảng thời gian ngắn, chuyển đi người đông đảo. "Đây là người nào a? Làm sao đột nhiên khiêu khích Học viện Nam Tinh rồi hả?" "Ta đi, cái này là Nhạc Châu Học viện Bình Diệp âm nhạc lão sư a! Cái này có việc vui nhìn, dĩ nhiên cùng Học viện Nam Tinh đỗi đứng lên đi!"