Chương 252: Di chuyển! Nhậm Phong cười cợt: "Đó là đương nhiên là đổi mới giáo khu." Đổi giáo khu? Phía dưới một ít học sinh đều là sửng sốt một chút, bao quát lão sư còn có " Tân Thanh Báo " một ít công chức, trên mặt bọn họ thật giống đều là kinh ngạc ở. Nhưng lập tức, những học sinh kia trên mặt, đều là xuất hiện rồi vui sướng vẻ mặt. Bọn họ lén lút cũng biết, Học viện Nam Tinh mới giáo khu một mực ở dự trù bên trong, vốn đang cho rằng phải cần một khoảng thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thành lập xong được. "Sau đó, cái này lão giáo khu sẽ bỏ phế, Học viện Nam Tinh sau đó sẽ chỉ có vùng ngoại thành một cái giáo khu." Như một ít trường học, bọn họ kỳ thực sẽ có không chỉ một giáo khu, như nước ngoài giáo khu chiếm diện tích to lớn nhất chính là cái kia trường học, kỳ thực cũng là phân hiệu nhiều, đơn độc chiếm diện tích đạt đến Học viện Nam Tinh tầng thứ này, hầu như không có. Loại này chiếm diện tích, khá giống bảo vệ khu diện tích, phần lớn cũng còn không có khai phá, cái này cũng là khối này vị trí nguyên nhân đặc thù đưa đến, ba cái thành phố trực thuộc tỉnh hiệp thương không xuống, cuối cùng để rơi vào Học viện Nam Tinh nơi này, cũng coi như là một cái thử nghiệm, nếu như có thể thành công, đem cái này một khối hoang phế vị trí phát triển, nói không chắc ngược lại là có thể kéo động phụ cận ba cái thành phố trực thuộc tỉnh phát triển kinh tế. Loại này quy hoạch cùng cân nhắc, ba cái thành phố trực thuộc tỉnh đám người này cũng đích thực là cân nhắc qua, trong này cũng có Trần Ngang du thuyết ở bên trong. "Hiệu trưởng, vậy chúng ta mới giáo khu đang ở đâu vậy?" Một học sinh kích động vấn đạo, rất nhiều học sinh cũng đều là chờ mong nhìn về phía Nhậm Phong. "Thành phố Nhạc Châu, thành phố Vân Khê, thành phố Mộ Sơn ba cái thành phố trực thuộc tỉnh có cái giao giới địa phương, gọi là Minh Tú phong cảnh khu, vị trí ở nơi đó." Nhậm Phong cười nói, "Cho tới mới giáo khu cụ thể thế nào, ta bảo đảm sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Tô Thần bọn họ cũng là khá là cao hứng, nói thật, vào lúc này bọn họ đều có một ít không thể chờ đợi. "Được rồi, hết thảy học sinh, nay ngày mai mấy ngày sau đó chương trình học trước tiên dừng lại, đi thu thập hành lý, đem bọn ngươi tất cả mọi thứ đã đóng gói được, xe buýt đội ta đã thông báo được rồi, ngày mai buổi sáng sẽ ở cửa trường học chờ, đến thời điểm các ngươi tất cả mọi thứ, đã một lần mang tới." "Được rồi, hiệu trưởng." "Hừm, tất cả mọi người nhanh đi thu dọn đồ đạc a, cơ bản cũng chỉ có ngày mai thời gian một ngày, vì lẽ đó phải nắm chặt." Những học sinh kia đều là đứng lên trước sau đi ra ngoài, mà những người còn lại nhưng là chưa có chạy. "" Tân Thanh Báo " bên kia, các ngươi một ít thiết bị điện tử, bao quát Khương ca bên kia thiết bị điện tử, cũng có xe vận tải, vận tải công ty người ngày mai cũng sẽ lại đây hỗ trợ." "Được, chúng ta không thành vấn đề." Khương Viễn trực tiếp mở miệng. "Nam Tinh tạp chí bên đó đây?" "Ta cũng không có." "Được rồi, không có vấn đề, cũng là đi kiểm lại một chút, vận tải công ty nhân viên ngày mai lại đây, như thiết bị sách báo những này, đều là hãy đi trước." "Nhậm hiệu trưởng, chúng ta bên này thiết bị, có chút không tốt lắm vận a." Nam Tinh video võng một tên công nhân mở miệng nói chuyện. Nhậm Phong nở nụ cười: "Yên tâm, các ngươi những thứ đó, cũng có chuyên môn xe cộ, trên căn bản hết thảy thiết bị, có thể một lần toàn bộ vận xong." "Được, vậy thì không thành vấn đề." "Yến tỷ, ngươi bên kia cũng là như vậy, sau đó liền không cần đi đài truyền hình thành phố, một ít thiết bị, cũng là toàn bộ vận đi qua, bao quát trường quay đồ vật." "Ừm." Trần Yến trong mắt cũng là có cao hứng, nói thật, khoảng thời gian này tới nay, nàng trải qua bận rộn lại phong phú, " hiếm thấy nói ( U Can U Bibi ) " phi thường nóng nảy, mà làm người chủ trì kiêm người tổng phụ trách nàng, cũng là bỏ ra rất nhiều khổ cực, thế nhưng kết quả này, giá trị! Hiện tại Nam Tinh video võng rất lớn một phần lưu lượng, đều là ở cạnh " hiếm thấy nói ( U Can U Bibi ) " chống, bởi vì chỉ có " hiếm thấy nói ( U Can U Bibi ) " còn có Cổ Tư kịch truyền hình có thể ổn định truyền bá, chuyện này đối với hấp dẫn tăng cường người sử dụng dính tính có trợ giúp rất lớn. Đồng thời, Trần Yến chính mình thân là người chủ trì bình xét cấp bậc, vốn là tại hạ xuống, nhưng mượn cái này đương tiết mục, không chỉ có là ổn định trận tuyến, hơn nữa ở bảng xếp hạng trên, càng là có ý hướng càng cao hơn thứ tự bước vào dấu hiệu. Mà hết thảy này, đều là thuận theo lúc trước cô ấy là cái quyết định. Nhậm Phong lại là nhìn về phía Uông Thanh Sơn, cười nói: "Uông đại ca, các ngươi bên kia âm nhạc thiết bị những này, cũng giống như vậy." "Thành." "Còn có Nam Tinh công ty giải trí, Hạ Cương các ngươi cũng là trực tiếp đi qua, đến thời điểm xem sân bãi bên kia tự mình thu xếp làm công đồ dùng, nơi này thì không muốn." "Đi." Từng cái từng cái an bài xong xuôi, rất nhanh sẽ là toàn bộ an bài xong xuôi, Nhậm Phong cũng là cười nói: "Tất cả mọi người nhanh lên một chút đi làm a, đến mới giáo khu sau đó, trường học phát triển còn muốn dựa vào đại gia đây." "Nhậm hiệu trưởng ngươi yên tâm đi." Một cái công nhân nhạc a nói rằng. " Tân Thanh Báo " công nhân cũng là đi ra lễ đường, Tề Chí Minh còn có Bành Trọng Vũ đều là sóng vai đi tới. "Lão Tề, khoảng thời gian này thế nào?" Bành Trọng Vũ cũng là cùng Tề Chí Minh quen thuộc, quan hệ không tệ. "Ha ha, rất tốt, cho." Tề Chí Minh đưa một điếu thuốc cho Bành Trọng Vũ. "Ngươi không phải nói ngươi chính mình lão bà không đáp ứng ngươi tới sao? Hiện tại nàng làm sao tỏ rõ thái độ rồi?" "Tiền lương đã không sai, hơn nữa quan trọng nhất là ở " Tân Thanh Báo " công tác, mới có loại kia ban đầu tin tức cảm giác thành công, đây mới là tin tức." Tề Chí Minh hút một hơi thuốc, cảm thán nói rằng, "Không cần sợ đầu sợ đuôi, không cần phải gánh vác trong lòng tầng lãnh đạo chỉ thị, chỉ cần muốn đối với tin tức tính là chân thật phụ trách, còn lại cũng không quản, nghiêm túc cẩn thận làm tin tức, rất thoải mái." "Đúng vậy a, ta ban đầu từ cái kia tòa soạn báo bên trong lúc đi ra, cũng là không chịu được, ta vậy không gọi tin tức, ta được kêu là nhuyễn văn, một phần nhuyễn văn bốn trăm khối." Bành Trọng Vũ cũng là nở nụ cười. "Không nói những cái khác, làm rất tốt, hiện tại " Tân Thanh Báo " phát triển càng ngày càng tốt, cũng phải mở rộng quy mô, chuyện này cũng phải nói một chút." "Ai, Lão Tề, ngươi thật không nhớ ngươi lão bà bên kia?" Bành Trọng Vũ hiếu kỳ hỏi. "Vậy thì có cái gì biện pháp." Tề Chí Minh cười cười, "Nàng hiện tại bên kia tư tưởng đã ở từ từ chuyển biến a, chủ yếu là tiền lương cao, nàng cũng có chút không thể tin được, ta đang nghĩ, đến thời điểm có thể hay không đưa nàng dã thuyết phục đến Nhạc Châu bên này, bất quá nàng là Xuyên tỉnh người địa phương, xa xứ, e sợ còn có chút không quá thích ứng." "Được, Lão Tề, cố lên, ta xem trọng ngươi." Không chỉ là Tề Chí Minh hai người, bao quát còn lại cơ cấu thành viên, cũng đều là cực kỳ chờ mong, Lỗ Tấn chờ người tâm tình cũng là không sai, mới giáo khu sắp đến rồi, điều này cũng đại biểu khởi đầu mới. Mà Học viện Nam Tinh học sinh, thì lại vẫn là ở kích động thảo luận. "Ai, Phùng Kiệt, ngươi cảm thấy mới giáo khu sẽ là ra sao?" Đặng Dương Thành tràn đầy ngóng trông biểu hiện. "Ta cảm thấy đến nên rất tốt, lấy Nhậm hiệu trưởng tác phẩm, cái này mới giáo khu khẳng định rất tốt." Âu Dương Minh cực kỳ khẳng định nói rằng. "Tiểu Minh, ngươi tại sao như vậy chắc chắn chứ?" "Bởi vì lúc trước bất luận làm gì, bất kể là báo chí vẫn là quảng cáo, Nhậm hiệu trưởng mở đồ vật, đều là tốt nhất." "Điều này cũng đúng." "Ta cũng đồng ý." "Được, nhanh lên một chút thu dọn đồ đạc, thu dọn hành lý a, một ít sách, một ít quần áo, có thể chứa toàn bộ bọc lại." "Thành, tối hôm nay trước tiên đem một ít dễ dàng thu thập cho thu thập."