Chương 280: Ngoài dự đoán mọi người! Giờ khắc này, mặt kính bên trong đang có một bộ hình ảnh. Trong hình, là một mảnh phong cảnh tươi đẹp rừng trúc, tại trong rừng trúc, càng là có người tại cái kia uống rượu phú thơ đánh đàn, tiếng đàn sừng sững, tiếng đàn gió mát, như cao sơn lưu thủy. Bất quá, đây không phải là Bá Nha cùng Tử Kỳ, mà là bảy người. Tô Thần cẩn thận đếm một thoáng, xác thực là bảy người, sau đó, Tô Thần một mặt không nói gì. Vỗ về trán của chính mình. Vốn là hắn còn tưởng rằng bất luận hệ thống ra nhân vật nào, trường học đều có thể nhận lấy đến, đều có thể có đất dụng võ, nhưng mà, triệu ra bảy người này, hắn dùng như thế nào? Rừng trúc, bảy người, đây không phải chính là Trúc lâm thất hiền sao? "Đốt, chúc mừng ký chủ, đánh vào nhân vật buộc chặt bao 'Trúc lâm thất hiền' ." "Nhân vật buộc chặt bao: Trúc lâm thất hiền Trúc lâm thất hiền giới thiệu: Tam quốc Ngụy Tấn thời kỳ, Ngụy mạt tấn sơ, bảy vị danh sĩ: Nguyễn Tịch, Kê Khang, Sơn Đào, Lưu Linh, Nguyễn Hàm, Hướng Tú, Vương Nhung, bảy người thường tập trung vào rừng trúc bên dưới, tùy ý sảng khoái, tạ thế xưng hô 'Trúc lâm thất hiền' . Bảy người là lúc đó huyền học nhân vật đại biểu, Kê Khang, Nguyễn Tịch, Lưu Linh, Nguyễn Hàm trước sau chủ trương Lão Trang chi học, 'Càng danh giáo mà nhiệm tự nhiên', Sơn Đào, Vương Nhung thì tốt Lão Trang mà tạp lấy nho thuật, Hướng Tú thì chủ trương danh giáo cùng tự nhiên hợp nhất. Bọn họ tại sinh hoạt thượng không giữ lễ tiết pháp, thanh tịnh vô vi, tụ tập tại rừng trúc uống rượu, tung ca." Cầm này trương Trúc lâm thất hiền thẻ, Nhâm Phong thật sự cực kỳ bất đắc dĩ, Trúc lâm thất hiền, nói tái một chút, chính là bảy người ở cái này loạn thế thời kỳ bo bo giữ mình một loại cách làm, nhưng bảy người này, giáo cái gì tốt? "Hệ thống, ta không muốn nhân vật này làm sao bây giờ?" "Đốt, hệ thống có thể thu trở về." "Ồ? Cái kia có bao nhiêu trường học danh vọng điểm?" Nhâm Phong ánh mắt sáng lên. "Thu hồi giá thấp hơn, chỉ có 5000." "Vậy coi như." Đùa gì thế, từ khi hệ thống đổi mới sau, xa hoa rút thưởng yêu cầu trường học danh vọng đếm đã cao lên tới 5 vạn nhất thứ, lúc này thu giá cả, cũng không sánh nổi triệu một lần những nhân vật còn lại, Nhâm Phong lo lắng, chủ yếu là bảy người này là cuồng sĩ cùng ẩn sĩ, phỏng chừng đưa tới, cũng khó có thể có tư cách. "Quên đi, quá mức liền triệu, Nam Tinh học viện lớn như vậy, coi như chiêu lại đây chiếm chút địa phương làm sao?" Nhâm Phong quyết tâm, trực tiếp đem bảy người này cho triệu, sau đó hắn còn cố ý nhìn một chút bảy người bối cảnh sửa chữa. "Kê Khang: Tam quốc Ngụy nổi danh văn học gia, nhà tư tưởng, âm nhạc gia. Tự Thúc Dạ. Nhiệm qua trung tán đại phu, thế xưng Kê trung tán, 'Trúc lâm thất hiền' một trong. Nhân 'Không phải Thang Vũ mà bạc Chu Khổng', mà bất mãn lúc đó nắm giữ chính quyền Tư Mã tập đoàn, tao Chung Hội vu hại, là Tư Mã Chiêu giết chết. Hồi bé thông minh hiếu học, tài trí nhanh nhẹn. cấu tứ muốn mới mẻ độc đáo, có 'Dữ Sơn Cự Nguyên tuyệt giao thư', 'Nan tự nhiên hảo học luận' các làm, thơ sở trường tứ ngôn, phong độ thanh tuấn; thiện cổ cầm, lấy đạn 'Quảng Lăng tán' nổi danh." "Bối cảnh sửa chữa. . . Sửa chữa. . . Sửa chữa xong xuôi." "Tài trí thông minh Kê Khang, là An Huy tỉnh công vụ nhân sĩ, yêu thích Ngụy Tấn cổ phong, đối với hắn rất có nghiên cứu. Sau càng là đối chính phủ tại một vài chỗ không có triển vọng cùng tấm màn đen cực kỳ bất mãn, chủ động nghỉ việc, ẩn nấp núi rừng, noi theo Ngụy Tấn danh sĩ, qua lên Lão Trang sinh hoạt, cùng với dư Nguyễn Tịch mấy người, tại địa phương cũng xưng 'Trúc lâm thất hiền' . Sau đó, ngươi nghe nói sự tích của hắn sau, chủ động hướng phát đi tới mời. . ." Phù! Xem xong cái này mới bối cảnh, Nhâm Phong một ngụm nước liền phun ra ngoài. Điều này cũng có thể? Bản mới hiện đại đô thị chi Trúc lâm thất hiền? Đây thực sự là, không lời nào để nói, cái gì An Huy tỉnh công chức, bất mãn mà phương không làm, rất giống phẫn thanh a. Mấy người còn lại tư liệu cũng là từng cái vang lên, cùng Kê Khang đại khái giống nhau. Chờ đến vang xong, Nhâm Phong lắc lắc đầu, sau đó lại là nhìn về phía xa hoa đĩa quay. Không có chuyện gì, kế tục đánh, còn hai lần đây. Hít sâu một hơi, Nhâm Phong kế tục rút thưởng. Lại một lần nữa, bàn quay lớn chuyển chuyển động, kim chỉ tại vô số khen thưởng mặt trên chuyển động, tại nhiệm phong mắt ba ba kỳ vọng bên dưới, rốt cục từng bước dừng lại. "Đặc thù kiến trúc, đặc thù kiến trúc, đặc thù kiến trúc. . ." Nhâm Phong trong miệng ghi nhớ, cái này khen thưởng, chỉ có đặc thù kiến trúc là đáng giá tiền nhất cùng biến thái, nếu như lại có thể đến cái như Đại Thư viện như vậy đặc thù kiến trúc, trường học đúng là muốn bay lên. Mà tại nhiệm phong kỳ vọng bên dưới, cái kia kim chỉ, rõ ràng là lại một lần nữa đứng ở đặc thù kiến trúc khen thưởng tiến lên! "Thật xong rồi!" Nhâm Phong vỗ xuống bàn tay! Lần này là gì? Nhâm Phong đè xuống tâm tình kích động, lại một lần nữa đem này trương tùy cơ đặc thù kiến trúc thẻ sử dụng, sau một khắc, đặc thù kiến trúc thẻ lần thứ hai lóe lên đến. Không đến bao lâu, lấp lóe dừng lại, hệ thống âm thanh cũng là vang lên theo. "Đốt, ngài thu được đặc thù kiến trúc thẻ: 'Thanh minh thượng hà đồ' ." "Đặc thù kiến trúc: Thanh minh thượng hà đồ Kiến trúc giới thiệu: Nguyên là Bắc Tống họa sĩ Trương Trạch Đoan họa tác phẩm hội họa, sau trở thành kiến trúc bản kế hoạch, nắm giữ này bản kế hoạch, có thể kiến tạo một cái phồn hoa cổ đại thành thị, tái hiện cổ triều huy hoàng cảnh tượng. (xin chú ý, bản kiến trúc bản kế hoạch cũng không chỉ bao quát Tống triều, cũng bao quát Hán Đường Nguyên Minh Thanh, các triều kiến trúc đều bao hàm một ít) Hiệu quả đặc biệt: Nắm giữ này kiến trúc, có thể để cho bản giáo nhân viên tăng càng vui sướng độ cùng cảm giác thỏa mãn, cũng tăng cường lực liên kết cùng lực hướng tâm; nắm giữ này kiến trúc, có thể để cho lệ thuộc vào Trung Quốc cổ đại danh nhân, cực mức độ lớn mà tăng lên bọn họ dạy học năng lực cùng thực lực; nắm giữ này kiến trúc, có thể tăng lên trường học nổi tiếng cùng truyền bá độ. Kiến tạo nhu cầu: 1 triệu trường học danh vọng trị;1 vị kiến trúc cấp độ tông sư lão sư; tài chính tập trung vào ít nhất 10 ức." Thanh minh thượng hà đồ? Điều này cũng có thể? Nhâm Phong là thật sự phục rồi, bất quá cái này hiệu quả đặc biệt, xác thực cũng không tệ lắm, tuy rằng không có Đại Thư viện mạnh như vậy, cũng đầy đủ. Huống chi, trước hắn không phải còn đánh vào Trúc lâm thất hiền sao, không nghĩ tới vừa vặn có thể phát huy được tác dụng. Cũng còn có giá trị. Sau đó, Nhâm Phong liền nhìn về phía đĩa quay. Còn có một lần cuối cùng rút thưởng a, tranh thủ trở lại điểm thứ tốt. Lại một lần nữa ấn xuống rút thưởng nút bấm, Nhâm Phong hai mắt kỳ vọng mà nhìn đĩa quay. Bàn quay lớn lần thứ hai đảo lia lịa lên, chuyển động đầy đủ nửa phút sau, rốt cuộc lần thứ hai chậm rãi ngừng lại. Lần này, Nhâm Phong vận may không thế nào được rồi, chỉ đánh vào hai tấm thẻ giảm giá. "Nhân vật thẻ giảm giá: 50%off nhân vật thẻ giảm giá, nói nắm giữ này thẻ, có thể tại chiêu mộ nhân vật, chỉ cần thanh toán cần thiết trường học danh vọng trị giá gốc 50%." Nhìn nhân vật này thẻ giảm giá, Nhâm Phong cũng là đem cất đi. Lần này nhiệm vụ chủ tuyến kết thúc khen thưởng cuối cùng cũng coi như là cầm trong tay, Nhâm Phong tinh thần phấn chấn, lại là bắt đầu quy hoạch lên trường học cùng tiếp xuống phát triển. Không nghi ngờ chút nào, hiện ở trường học đã bắt được giáo dục hệ thống tư cách, trở thành một khu nhà danh xứng với thực trường học. Mà tiếp đó, trọng yếu nhất, chính là tuyển sinh! Không sai, Nam Tinh học viện học sinh quá ít, liền hiện nay mà nói, Nam Tinh học viện có thể chứa chấp được học sinh, đã vượt qua mấy ngàn. Vì lẽ đó, tiếp đó, hắn phải tiếp tục tuyển sinh!