Chương 72: Tỉnh Sở Giáo dục người đến? Cùng lúc đó, Học viện Nam Tinh. "Ai nha, hiệu trưởng, nhanh lên một chút nhanh lên một chút, ngươi làm sao chậm như vậy?" Tô Hiên đang hướng Nhậm Phong hô, mà Nhậm Phong còn hự hự xách một cái bàn, tại hạ cầu thang. "Ngươi đừng đứng ở nơi đó xem a, có bản lĩnh ngươi tới chuyển." "Ta là nữ ai, hiệu trưởng, ngươi điều này cũng muốn ta đến?" Tô Hiên đứng ở nơi đó cười. Cái này thời gian gần một tháng ở trong, Nhậm Phong chính là vẫn ở tại trường học, muốn dùng phòng học còn có thao trường chờ tất cả phương tiện, đều là làm xong. Trên thao trường thảo cùng trường học cây, đã mời người sửa chữa một lần, còn có túc xá mạng lưới cùng nước nóng những thứ đồ này, cũng là toàn bộ tiếp thông, bởi vì hiện tại đã là cuối tháng bảy, lập tức liền muốn tháng tám, chỉ có hai mươi ngày tả hữu, liền muốn đi học. Khoảng thời gian này, trường học việc vặt vãnh đúng là loay hoay Nhậm Phong đầu đã ngất. Căng tin muốn tìm đầu bếp, tìm đầu bếp còn muốn xin mời xứng món ăn tương ứng nhân viên, những thứ đồ này, cũng là muốn hắn một cái hiệu trưởng đi tự thân xuất mã, đúng là quá mệt mỏi. Còn có sân bóng rổ mặt đất cũng nát, cần duy tu; trong trường học lang thang động vật tương đối nhiều, một ít mèo hoang, chó hoang cũng đều đem nơi này đương gia, xử lý như thế nào, cũng là một cái đầu đau vấn đề. Liền những thứ này việc vặt vãnh, cơ bản mang hoạt ba cái cuối tuần thời gian, lúc này mới đem mấy thứ sắp toàn bộ làm tốt. "Hiệu trưởng, nói tất cả cho ngươi nhiều hơn nữa xin mời chọn người đến, ngươi lại không nghe." Tô Hiên đứng ở nơi đó cười không ngừng. "Những người kia không đạt tiêu chuẩn." Nhậm Phong thở hổn hển thả xuống bàn, nội tâm hắn cũng là một trận nhổ nước bọt a, những ngày qua hắn trường học danh vọng sẽ không phồng quá a, làm sao nhận người a. Hiện tại trường học danh vọng giá trị thực sự là một cái vấn đề lớn. Mà lúc này đây, Nhậm Phong điện thoại di động vang lên. "Này." "Nhậm tiên sinh, ta là nhà xuất bản Thiên Mạch Tiểu Từ." Từ Niệm Nguyệt mở miệng nói rằng. "Là Từ tiểu thư, có chuyện gì?" "Nhậm tiên sinh, ngài thư tháng này lượng tiêu thụ đã xảy ra rồi, tổng cộng bán 7 triệu sách." 7 triệu sách? Còn giống như có thể a. Nhậm Phong cũng không còn bao lớn khái niệm, không biết 7 triệu sách là bao nhiêu, hẳn là rất nhiều. "Rất tốt, ta có thể nắm bao nhiêu?" "Khấu trừ cùng chúng ta chia làm về sau, ngươi có thể nắm 504 vạn, chúc mừng Nhậm tiên sinh." Nhiều như vậy? Nhậm Phong trong lòng vui vẻ, con đường này đi đúng rồi a, cái này 5 triệu lại cho Soros làm tiền vốn, trên căn bản không thiếu tiền. "Tiền sẽ ở tháng sau đánh tới Nhậm tiên sinh trong trương mục, mặt khác, Nhâm lão sư, không biết ngài dưới một quyển viết cái gì loại hình đây?" Từ Niệm Nguyệt bên kia hỏi. "Cái này còn không có cân nhắc, chờ ta nghĩ kỹ tái phát cho ngươi." "Cái kia Nhậm tiên sinh, ngài có muốn hay không cùng chúng ta nhà xuất bản, ký kết mới hiệp ước?" "Tạm thời vẫn không có, bất quá ta sẽ suy xét." Từ Niệm Nguyệt nội tâm có chút đáng tiếc, bất quá vẫn là nói rằng: "Tốt lắm, Nhâm lão sư, ngài đã suy xét kỹ có thể sẽ liên lạc lại ta, mặt khác ngài hiện tại cũng là tranh cướp thanh xuân văn học chưởng môn nhân vị trí mạnh mẽ người cạnh tranh, hi vọng ngài có thể nhanh lên một chút ra thư, như vậy đối với ngài sau đó tại đây trên một con đường phát triển càng có lợi." "Tranh cướp thanh xuân văn học chưởng môn nhân? Chuyện gì thế này?" Nhậm Phong hơi kinh ngạc. "Híc, Nhâm lão sư, ngài sẽ không không có xem blog chứ?" "Không có a, những ngày qua chưa từng có đăng blog, một mực ở bận bịu." Từ Niệm Nguyệt một trận khó mà tin nổi, không thể nào, khoảng thời gian này blog trên hai bản thư lượng tiêu thụ vấn đề, cơ hồ là toàn bộ vòng tròn quan tâm trọng điểm, hắn dĩ nhiên không có chút nào quan tâm? "Cũng không phải Nhâm lão sư ngài thư lượng tiêu thụ vượt qua Cố Giản Minh, lúc trước Cố Giản Minh lớn tiếng sách của ngươi lượng tiêu thụ không được, nhưng hiện tại, ngài lượng tiêu thụ nhưng là số một, vì lẽ đó có người nói ngươi mới đúng thanh xuân văn học chưởng môn nhân." "Ha ha, chưởng môn nhân không đáng kể, tiền đến là tốt rồi , chờ sau đó ta sẽ xem đã rốt cuộc là xảy ra chuyện gì." Điện thoại cắt đứt sau đó, Nhậm Phong tiếp tục chuyển bàn, Triệu Cường cũng là ở phía sau xách một cái bàn. Lại bận việc một trận, cuối cùng là làm xong, mấy ngày nữa gọi người đến trang điều hòa, trên căn bản còn kém không nhiều lắm. Làm tốt sau đó, Nhậm Phong lúc này mới lấy điện thoại di động ra, đăng blog đến xem đến cùng đã xảy ra chuyện gì. Tìm một hồi, sự kiện từ đầu đến cuối tìm ra đến rồi, cái này vừa nhìn bên dưới, Nhậm Phong cũng là trong lòng cực kỳ quái lạ, suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai là mình ngày đó lời nói đầu gây ra họa a. Điều này cũng không có thể tự trách mình, chính mình lúc đó thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, căn bản là không có cân nhắc nhiều như vậy, hơn nữa kết quả cũng là tốt, bán 7 triệu sách, kiếm lời mấy triệu, cơ bản không thiếu tiền. Hơn nữa quan trọng nhất là, danh vọng giá trị a! Nhưng làm cái gì, hắn chưa lấy được tăng cường danh vọng đáng giá nhắc nhở? "Hệ thống, ngươi đi ra một hồi, ta có vấn đề muốn hỏi ngươi." "Kí chủ mời nói." "Ta viết quyển sách kia, văn học giới đã nháo thành như vậy, làm cái gì không có tăng cường thanh danh của ta giá trị? Theo lý mà nói, động tĩnh lớn như vậy, ta lẽ ra có thể tăng cường danh vọng đáng giá, làm cái gì không có?" "Danh vọng đáng giá tăng cường, nhất định phải những người khác biết thân phận của ngươi, nhưng ở nên sự kiện bên trong, kí chủ thân phận của ngươi cùng bút danh của ngươi, cũng không có liên hệ tới, bọn họ cũng không biết cái này bút danh thân phận là ai, trừ phi ngươi công khai thân phận của chính mình." "Vậy nói như thế lên, ta chẳng phải là không có danh vọng rồi hả?" "Không, danh vọng sẽ thêm vào, mãi cho đến ngươi công khai thân phận một ngày kia, sẽ trực tiếp tính toán. Kiến nghị kí chủ lựa chọn thêm vào phương thức, thêm vào danh vọng giá trị, có thể so với phổ thông danh vọng thu được phương thức phải nhiều." Được rồi, Nhậm Phong lý giải hệ thống ý tứ, chỉ là hắn có chút xoắn xuýt lại, hiện tại đúng là rất thiếu danh vọng, nếu như không có danh vọng mà nói, liền chiêu không tới lão sư, nhưng thêm vào mà nói, hiệu quả sẽ tốt hơn, hắn chắc chắn chờ đến thời điểm cái này bút danh tuôn ra đến, tăng cường danh vọng sẽ rất nhiều. Ta đi, làm sao chọn a. Nhậm Phong bên này chính đang đau đầu chuyện này, mà lúc này đây, điện thoại lại là vang lên. Vừa nhìn điện báo nhắc nhở, rõ ràng là Nhạc Châu Cục Giáo dục cục trưởng, Trần Ngang đánh tới. "Nhậm hiệu trưởng." Trong điện thoại truyền đến Trần bộ trưởng thoáng trầm thấp thanh âm nghiêm túc. "Trần bộ trưởng." Nhậm Phong cười nói. "Thứ hai chính là hội nghị tổ chức thời gian, Nhậm hiệu trưởng ngươi nhớ tới lại đây." Hắc, không nghĩ tới sự tình cũng đều chạy tới đồng thời. Nhậm Phong nội tâm vui vẻ: "Được, Trần bộ trưởng, thứ hai ta đúng giờ quá khứ." Tăng thêm Cục Giáo dục chi, liền có tới 6 triệu, ở phương diện tiền bạc, tuyệt đối không thiếu! "Nhậm hiệu trưởng, tình huống này, không hề giống trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, ngươi phải làm tốt chuẩn bị tâm lý." Nhậm Phong sững sờ: "Trần bộ trưởng, có cái gì bất ngờ rồi không?" "Xác thực có ngoài ý muốn , dựa theo bình thường quy trình, trong tỉnh Sở Giáo dục người, chắc là không biết phái người hạ xuống, bởi vì này chút đề cử bất quá là đi một cái dáng vẻ, quá quá mặt bàn, thế nhưng muốn nhúng tay, ở trên quy tắc cũng là phù hợp trình tự." "Ý của ngài là nói, tỉnh Sở Giáo dục phái người đến rồi?" Nhậm Phong hơi kinh ngạc. "Đúng vậy, người đã đến rồi, thứ hai thời điểm sẽ cùng chúng ta đồng thời tham gia hội nghị, một vài thứ đánh nhịp quyết định, phải trải qua sự đồng ý của hắn."