Chương 92: Nhậm Phong khai giảng diễn thuyết (hạ) Nhậm Phong lại là đem Tô Hiên giới thiệu một chút, sau đó cười nói: "Các ngươi hiện tại bước chân vào Học viện Nam Tinh, ta tin tưởng ở Học viện Nam Tinh bên trong, đại gia chắc là không biết thất vọng, sẽ học được rất nhiều thú vị đồ vật. Chỉ là, ở trong lúc học đại học, ta hi vọng đại gia có thể chân chính làm được ba điểm, ở sau đó trong quá trình, nếu như các ngươi có vấn đề , có thể bất cứ lúc nào vấn đề." "Đầu tiên điểm thứ nhất, là muốn học làm thế nào người. Làm người, còn có chính xác tam quan, xa xa so với bất luận là đồ vật gì đã trọng yếu, các ngươi muốn đi nghĩ, các ngươi phải làm gì chính là hình thức người, trở thành một hạng người gì, ở đại học kết thúc trước, nhất định phải nghĩ cho kỹ điểm này, cái này sau đó đều sẽ đối với các ngươi được ích lợi vô cùng. Mà cái làm người, cũng không phải các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy, các ngươi trải qua đồ vật sẽ hình thành các ngươi giá trị quan, thậm chí sẽ cải biến các ngươi nhận thức, đặc biệt là ở trải qua hiện thực sau đó, có thể không kiên trì chính mình trước quan niệm, đây chính là một cái vấn đề rất lớn." "Ta xem các ngươi có chút không biết rõ, làm một ví dụ a, nếu có một lão già ngã trên mặt đất, các ngươi phù không phù?" "Phù." Học sinh trăm miệng một lời trả lời. "Tốt lắm, ở các ngươi phù trước, các ngươi nhìn rồi rất nhiều tương tự tin tức, phát hiện những lão nhân này rất nhiều bất quá là vì lừa người tiền tài mới làm bộ ngã xuống đất, các ngươi còn có thể phù sao? Phải biết các ngươi giúp đỡ mà nói, rất có thể sẽ bị lừa bịp, còn có thể chọc phiền phức." Lần này, học sinh có chút do dự, nhưng vẫn là có người nói phù. "Vậy bây giờ, các ngươi nhưng không có cách phán đoán ra nằm ở các ngươi trên đất lão nhân, rốt cuộc là thật sự té bị thương hay là đang trang thương, ngươi phân rõ không ra, hiện trường chỉ có một mình ngươi, nếu như phù có thể sẽ bị lừa, không phù lão nhân này khả năng chết đi, ngươi sẽ chọn phù sao?" Tất cả học sinh ở chăm chú suy nghĩ, không có người nói chuyện. "Đây chính là không giống nhận thức hình thành không giống quan niệm, quan niệm lúc nào cũng có thể sẽ thay đổi, hơn nữa nếu như là thật ở trong thực tế, suy nghĩ này quá trình có thể sẽ bị rút ngắn là chỉ có mấy giây, lựa chọn như thế nào, liền liên quan đến đạo chính ngươi làm người vấn đề." "Cái kia hiệu trưởng là ý nói, chúng ta muốn làm người tốt sao?" Có học sinh hỏi. "Không, ta hi vọng các ngươi có thể làm một cái xứng đáng lương tâm mình người, các ngươi sau đó thì sẽ biết, người tốt kết cục chưa chắc sẽ được, thậm chí có thời điểm cần làm người xấu, người tốt cùng người xấu giới hạn là mơ hồ." Những học sinh kia đều là ngây ngẩn cả người. "Sau đó các ngươi quen nhau xã hội này sau đó, hiểu rõ đến nó tàn khốc, ngươi là có hay không vẫn đúng là có thể đi yêu quý nó đây? Những này, đã quyết định bởi cho các ngươi chính mình, bất quá phải nhớ kỹ một câu nói, chân chính chủ nghĩa anh hùng, chính là nhận rõ sinh hoạt chân tướng sau còn vẫn như cũ yêu quý nó. Hi vọng các ngươi làm được." Tô Hiên có chút sửng sốt, Nhậm Phong đã nói, làm sao có một chút như vậy, cảm giác không giống nhau? "Làm người vấn đề này, các ngươi chỉ cần tại mọi thời khắc suy nghĩ là tốt rồi, gặp phải vấn đề nghĩ một hồi, nhưng các ngươi khẳng định có rất nhiều nghi vấn, làm sao đi làm người đâu, làm sao đi hình thành nhận thức đây? Vậy thì dính đến ta hi vọng đại gia làm được điểm thứ hai: Phong phú chính mình, nhiều đọc sách, thấy nhiều thức, làm thêm một ít tăng trưởng chính mình từng trải sự." "Hiện tại rất nhiều trường học là đem đọc sách cùng một người sau đó chuyên nghiệp móc nối, ngươi học một thứ, là vì sinh tồn, kỳ thực đây là không chính xác, hoặc giả thuyết không cao minh, học tập vốn là một cái có quan hệ tới mình sự, tốt nhất học tập là cái gì, hẳn là ngươi cảm thấy vật này thú vị, muốn đi tìm hiểu, ngươi cảm thấy vật này chơi vui, muốn đi học tập, yêu thích học tập, đây mới là học tập. Mà không phải vì người khác, hoặc là trang cho người khác xem, vậy là không có ý nghĩa." Không chỉ có là học sinh, liền ngay cả Uông Thanh Sơn cũng là ngây ngẩn cả người, cái này giáo dục, làm sao như vậy không giống? "Các bạn học, trên thế giới tốt nhất không gì bằng 'Ta thích' ba chữ, không liên quan đến những vật khác, ngươi yêu thích một người, chỉ là đơn thuần yêu thích nàng, không liên quan đến có thể cho ngươi sự nghiệp trên mang đến cái gì trợ giúp; ngươi yêu thích một chuyện, mà không cần cân nhắc đến chuyện này có hậu quả gì không, có thể mang đến chỗ tốt gì, đây chính là trạng thái tốt nhất." Những học sinh kia như hiểu mà không hiểu, Uông Thanh Sơn ở một bên có chút khâm phục, tuy nhiên những học sinh này không hiểu, nhưng tương lai, những thứ đồ này tuyệt đối là có thể giúp được bọn họ. "Các ngươi sau đó sẽ biết, trạng thái này muốn thu được quá khó khăn, bất quá không quan trọng lắm, đi làm là được, mà đi làm, chính là ta hi vọng đại gia có thể làm được điểm thứ ba." Nhậm Phong nhìn tất cả mọi người, "Thành công có lúc thật sự rất đơn giản, mỗi người đều hiểu, nhưng làm cái gì thành công người vẫn là số ít? Bởi vì hiểu cùng làm là hai việc khác nhau, các ngươi mổ cùng các ngươi làm, là tuyệt nhiên hai việc khác nhau. Các bạn học, trở thành một hành động phái, một chuyện, ngươi không thành công nói ra được thời điểm, người khác sẽ cười nhạo ngươi, ngươi thành công rồi nói ra, người khác sẽ ca ngợi ngươi." "Người lão sư kia, chúng ta làm sẽ thành công sao?" Lương Kiến Tuyết hỏi. Nhậm Phong cười nói: "Không nhất định, bằng không nói thế nào xã hội là tàn khốc đây? Xã hội tàn khốc địa phương ở cái gì, ta làm một ví dụ: Ngươi cho rằng ngươi nỗ lực là có thể thành công? Không, có lúc ngươi không nỗ lực một hồi, ngươi cũng không biết cái gì gọi là tuyệt vọng." "Mọi việc như thế còn có rất nhiều, các bạn học, vạn sự khởi đầu nan, sau đó trung gian khó, cuối cùng phần cuối khó, cái này cũng là có lúc xã hội tàn khốc, cái kia ở loại tình huống này, chúng ta làm sao bây giờ đây?" Những học sinh kia đều là có chút mờ mịt, Nhậm Phong chăm chú nói rằng: "Cái này vẫn cứ phải về đến ta nói điểm thứ nhất cùng điểm thứ hai, những độc chất này canh gà câu nói, ở các ngươi có đầy đủ tri thức về sau, sẽ phân tích ra: Ở thất bại sau đó hay là muốn tiếp tục cố gắng, bởi vì ngoại trừ nỗ lực, không có những phương pháp khác." Những học sinh kia đăm chiêu, Nhậm Phong tiếp tục nói: "Cái này ba điểm hỗ trợ lẫn nhau, học được làm người, nhiều đọc sách mở mang tầm mắt, nhiều hành động, làm được, gần như là có thể trở thành ngươi muốn trở thành người." "Mặt khác, ta bổ sung lại một điểm, học tập tri thức, có tác dụng đâu, làm một ví dụ, các ngươi xem hiện tại trên internet những kia canh gà câu, 'Nhớ tới ôm ấp người bên cạnh ngươi', 'Mỗi ngày để giấc mơ đánh thức ngươi', những này ai nghe không hiểu? Làm người nếu như vậy, làm việc phải như vậy mà nói, đơn giản lại ung dung, không ngưỡng cửa, nhưng trong này trên căn bản không có tri thức, đều là đạo lý, như vậy chỉ tiếp thụ đạo lý người sẽ có cái gì chỗ hỏng? Một là sẽ đặc biệt cố chấp, hai là đồng thời lại cực kỳ tốt lừa, ba là sẽ càng ngày càng bài xích tri thức, trở nên khô khan, các ngươi nói lại cố chấp lại thích lừa gạt lại khô khan người như cái gì? Đó không phải là lão đầu chứ sao. Đây chính là vì cái gì nghe nói qua rất nhiều đạo lý, lại như cũ quá không tốt cả đời này nguyên nhân." Nhậm Phong nói xong sau đó, học sinh đều là vỗ tay. Nhậm Phong muốn xuống đài thời điểm, suy nghĩ một chút, lại là nhìn tất cả mọi người nói rằng: "Các ngươi mỗi người đều là ta tự mình mướn vào, không muốn tự ti, nếu như nói những người còn lại rất khó thành công, nhưng đặt ở trên người bọn họ thì lại không phải vậy, bởi vì các ngươi xác thực có cùng người thường không giống đặc chất, nỗ lực sẽ thành công." Nhìn thấy Nhậm Phong muốn xuống đài, Phùng Kiệt tựa hồ là nhớ ra cái gì đó. "Hiệu trưởng, ta xem còn lại trường học đều có khẩu hiệu của trường, trường học của chúng ta khẩu hiệu của trường là cái gì?" Khẩu hiệu của trường? Nhậm Phong suy nghĩ một chút, cười nói: "Là thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh. Là hướng về thánh kế tuyệt học, là vạn thế khai thái bình."