Chương 342: Xuân tiết tự cứu chỉ nam! Mà tiếp xuống tiết mục, chất lượng cũng là lại cực kỳ tốt. Sau đó là Uông Thanh Sơn đơn ca. "Này một ca khúc, là Nhâm hiệu trưởng làm từ khúc, rất cảm tạ Nhâm hiệu trưởng đem như thế một thủ tốt ca cho ta, nó cũng cho ta mới linh cảm." Uông Thanh Sơn cười nói, "Ta bài hát này, tên là 'Ta của ngày xưa (Tằng kinh đích nhĩ)' (còn dịch là Anh của ngày xưa, Đã từng của em, Ta của quá khứ,. . . )." Tiếng nhạc vang lên, phối nhạc người, Nam Tinh học viện đã có một cái chuyên môn âm nhạc đoàn đội, cái này cũng là Uông Thanh Sơn đưa tới, phụ trách âm nhạc phương diện tương quan công việc, nói thí dụ như phòng thu âm thu ca khúc, còn có còn lại phương diện, đều có đám này phụ trách người. Uông Thanh Sơn mở miệng hát, âm thanh rất trầm thấp. "Từng giấc mơ vung kiếm đi thiên nhai Nhìn một chút thế giới phồn hoa Còn trẻ tâm luôn có chút ngông cuồng Bây giờ ngươi bốn biển là nhà " . . . "Từng để ngươi đau lòng cô nương Bây giờ đã lặng yên vô tung ảnh Tình yêu tổng để ngươi khát vọng lại cảm thấy buồn phiền Từng để ngươi thương tích khắp người " Những vốn là bởi vì trước David ma thuật mà kích động khán giả, nghe được bài hát này, lại là yên tĩnh lại, đều là nhìn trên đài cái kia đang hát Uông Thanh Sơn. Bài hát này, thật sự có loại mạc danh cảm xúc, một ít livestream tuổi khá lớn khán giả, hai mươi bốn hai mươi lăm tả hữu, đều là một thoáng liền choáng váng. Mà sau một khắc, Uông Thanh Sơn hai tay cầm ống nói, cả người khom lưng, theo cao trào đến, cả người hắn như dây cung như vậy hướng ngửa ra sau đi, càng là bùng nổ ra mạnh nhất âm thanh! "Di li li li di li li li den da~~~ " Tại câu này đi ra trước, những khán giả vốn là chỉ là bị xúc động, nhưng ở câu này sau khi đi ra, bọn họ đều chỉ cảm thấy, trong thân thể một loại nào đó mạc danh đồ vật, trực tiếp chính là bắt đầu bốc cháy lên như thế! Tất cả mọi người đều là yên tĩnh lại, này một ca khúc, vuốt lên bọn họ trước kích động tâm tình. Chờ đến Uông Thanh Sơn hát xong, bọn họ đều là vỗ tay. Không nghi ngờ chút nào, bài hát này quá tuyệt, kinh điển! "Quá êm tai rồi!" "Đêm nay sẽ vẫn là âm nhạc hội a, tất cả đều là ta chưa từng nghe tới tốt ca, cái kia thủ 'Quý phi túy tửu' cùng bài này 'Ta của ngày xưa (Tằng kinh đích nhĩ)', quả thực quá tuyệt rồi!" "Đúng đấy, không giống như một đường giới giải trí ngôi sao hát ca phải kém." Mà tiếp xuống tiết mục, lại là tiểu phẩm, tiểu phẩm tên gọi, 'Không thiếu tiền (Bất sai tiền)'. Mà cái này tiểu phẩm, càng làm cho vô số người cười đến không được. "Đây chính là quý nhất một quán cơm, cái kia không. . . Scotland ve vãn." "Gia gia, ngươi niệm phản, cái kia Scotland tư tưởng." . . . "Đói bụng? Đến bát mì sợi!" "Hừm, 78 một bát." "Cái gì diện nha, như thế quý nha?" "Scotland đánh mì trứng!" "Cái này, có phải là nước sốt quý nha?" "Nước sốt không cần tiền." "Vậy ngươi đến bát nước sốt, trước tiên nếm thử mặn nhạt, nhanh đi, nhanh đi." Cái kia đóng vai Tiểu Thẩm Dương học sinh đơ nửa ngày: "Đại gia, không có như thế trải qua nha." "Đó là ta không có tới, ta nếu tới ngươi sớm như thế lên." Livestream cùng dưới đài cười thành một mảnh. . . . "Châu Úc bào ngư bốn con!" "Xin lỗi, không có." "Bốn cân tôm hùm một cái!" "Xin lỗi, không có lớn như vậy." "Lớn bao nhiêu?" "Có. . . Hơn một cân." "Có hơn một cân. . . Có. . . Có sao?" "Có. . . Vẫn không có a?" "Đây là ngươi mở tiệm, ngươi còn không rõ, này không thiếu tiền." "A, cái kia không có." "Đến dân gian, hài tử, đến một cái tiểu gà rừng hầm nấm." "Không có." "Cái này có thể có!" "Cái này thật không có!" Một cái đang uống nước xem trực tiếp khán giả, trực tiếp đem nước cho phun ra ngoài. . . . "Ta biết đại gia không thiếu tiền, ý của ta Lý lão sư không dễ đến một hồi, ta tự cái không thể quan tâm tiền, đại gia, ngươi xem ta số tuổi tiểu, nhưng ta tổng kết, người một đời này kỳ thực có thể ngắn ngủi, có lúc vừa nghĩ cùng ngủ như thế như thế, vừa nhắm mắt lại, vừa mở, một ngày đi qua, gào khóc ~~~~ vừa nhắm mắt lại, không trợn, đời này liền đi qua, gào khóc ~~~ " "Tiểu tử, sâu sắc." "Sâu sắc cái gì, hắn là rắm tinh!" "Đại gia, ta không có ý tứ gì khác." "Ý tứ gì?" "Ta ý kia, người không thể đem tiền coi trọng lắm, tiền chính là vật ngoại thân, người chuyện thống khổ nhất ngươi biết là gì sao? Người chết rồi, tiền không tốn." "Người một đời này tối thống khổ nhất việc ngươi biết cái gì không? Là người sống sót đây, tiền không còn." . . . Cái này tiểu phẩm, cũng là cười vang không ngừng, nhìn ra tất cả mọi người đều nhập thần, dù sao đây chính là thế giới kia chương trình cuối năm kinh điển tiết mục! Mà giờ khắc này livestream khán giả nhân số, đã đột phá 20 vạn! Hiện trường học sinh công chức, nhưng là hoàn toàn chìm đắm ở trong đó, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa. Chờ đến 'Không thiếu tiền (Bất sai tiền)' kết thúc, trên căn bản cái này dạ hội cũng là đến kết thúc, tiếp đó, lại là Chu Kiệt Luân cá nhân buổi biểu diễn thời gian, liên tiếp hát ba thủ bài hát mới. Mà tại Chu Kiệt Luân lên đài thời điểm, livestream đều là nổ. "Trời ạ, Chu Kiệt Luân a, ta thần tượng mới!" "Rất muốn đi nghe!" "Ta cảm thấy, chiếu như thế tiếp tục phát triển, lần sau Nam Tinh dạ hội thời điểm, có thể hay không biến thành ngôi sao buổi biểu diễn?" Mà Chu Kiệt Luân hát ba bài hát, phân biệt là 'Ốc sên (Oa ngưu)', 'Ám hiệu', 'Trở về quá khứ (Hồi đáo quá khứ)'. Này ba bài hát, nghe được những khán giả một trận lỗ tai thoải mái, không nghi ngờ chút nào, lại có bài hát mới có thể nghe xong! Chờ đến Chu Kiệt Luân hát xong xuống đài sau, hai cái biên tập viên lên đài. "Chu lão sư bài hát mới, vẫn là trước sau như một êm tai." "Đúng đấy, Chu lão sư bài hát mới, trình độ lại rất cao, ở chỗ này đây, nếu như muốn download Chu Kiệt Luân lão sư ca, có thể đăng ký Nam Tinh âm nhạc bình đài, mới chuyên tập ca khúc có thể hạn miễn phí download, còn có ngày hôm nay dạ hội âm nhạc ca khúc, cũng có thể tại Nam Tinh âm nhạc bình đài download, tiếp sau còn có thể tuyên bố các loại bài hát mới." Nhìn biên tập viên nhanh chóng ghi nhớ quảng cáo, livestream khán giả cười giật. "Lại là đánh quảng cáo." "Thực sự là, vì chính mình âm nhạc bình đài cũng là thao nát tâm, hành, ta hạ ta hạ." Chờ đến niệm xong sau, một cái khác biên tập viên lập tức nói tiếp: "Kỳ thực cái này dạ hội, tại sao gọi vui vẻ đưa tiễn dạ hội đây, điều này là bởi vì, qua xong ngày hôm nay không lâu, chúng ta Nam Tinh học viện liền muốn nghỉ, chính thức khai giảng, phải chờ tới đón năm mới." "Không sai, vì lẽ đó vậy cũng là là vui vẻ đưa tiễn, hy vọng đại gia trở về qua cái tốt năm, nửa cuối năm lại thật cao hứng đến trường học." Một cái khác biên tập viên nói tiếp: "Bất quá a, nói đến đây cái đón năm mới, kỳ thực đại gia rất có thể sẽ đau đầu." "Đau đầu cái gì đây?" "Ngươi muốn a, mỗi đến lúc sau tết, tổng sẽ gặp phải rất nhiều loại vấn đề, tỷ như, thúc hôn rồi, công tác tìm sao, tại sao lại mập." "Ngươi vừa nói như thế, còn giống như thực sự là a." "Đúng, vì lẽ đó a, liền chuyên môn có như thế một cái tiết mục, chuyên môn đến nói cho đại gia, đón năm mới, đến cùng nên làm sao tự cứu?" "Cái này tiết mục, tên gì?" "Xuân tiết tự cứu chỉ nam, ngày hôm nay dạ hội then chốt tiết mục." "Như thế, hiện tại để chúng ta cho mời, âm nhạc chuyên nghiệp toàn thể bạn học, chỉ huy chuyên nghiệp lão sư, Seiji Ozawa."