Chương 57: Thả người! Cái này một bài thơ, là cái kia cái bên trong thế giới nước cách mạng niên đại, liệt sĩ Hà Kính Bình ở Quốc Dân đảng Tra Chỉ Động trại tập trung viết xuống! Năm 1948 ngày mùng 5 tháng 4, bởi vì bị kẻ phản bội bán đi, Hà Kính Bình bị đặc vụ bắt, giam cầm với Tra Chỉ Động ngục giam, nhưng ngay cả như vậy, Hà Kính Bình cũng không có từ bỏ, mà là đang trong ngục cùng bạn tù thành lập thi xã, dùng chiến đấu thơ cùng kẻ địch làm đấu tranh, trang này " vững chãi để ngồi xuyên " chính là ở tình huống như vậy xuất hiện. Thơ ca nguyên văn câu thứ nhất là "Vì miễn trừ đời kế tiếp cực khổ", cả bản thơ có ý tứ là biểu đạt cùng kẻ địch đấu tranh đến cùng quyết tâm, mà Nhậm Phong bất quá là hơi thêm sửa đổi một hồi, liền trực tiếp cho chuyển đi ra! Đây là một thủ vĩ đại cách mạng thơ! Mà Nhậm Phong đem cái này một bài thơ lấy ra, cũng không sợ đem sự tình làm lớn, ngược lại chính mình cũng bị giam đứng lên đi, còn sợ gì? Cái kia hai cái phóng viên trong mắt đều là trong mắt có khiếp sợ, một người trong đó đã sợ ngây người, một người khác cũng là hít vào một ngụm khí lạnh! Bài thơ này ca hồn phách, đích thực là khiến người ta thay đổi sắc mặt! "Nhậm hiệu trưởng, ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ mau chóng đem ngài cứu ra ngục giam." Một cái phóng viên trịnh trọng nói rằng. Sau khi nói xong, hai người chính là nhanh chóng rời đi. . . . Đêm đó, " Trường Sa thời báo " Weibo trực tiếp chính là phát ra một cái blog. " thấy việc nghĩa hăng hái làm lại bị nhốt vào ngục giam? " hôm nay, ở bản thị xảy ra một món đồ như vậy tin tức: Ở lao động tây đường Truyền hình Hồ Nam đài ngoài cửa, xảy ra một cái khiến người ta căm phẫn sục sôi việc. Một tên nam tử thấy việc nghĩa hăng hái làm, lại bị không hỏi đúng sai phải trái cảnh sát cho nhốt vào ngục giam. Bản báo phóng viên tiến nhập cục cảnh sát, dò hỏi sự kiện nguyên nhân cùng trải qua. . ." Tại nơi này blog phát ra sau đó, Trần Yến lúc này chính là tiến hành rồi chuyển đi, chẳng qua là trong nháy mắt, cái này blog liền bắt đầu khuếch tán lên. "Ta đi, còn có chuyện như vậy?" "Chuyện như vậy cũng sẽ phát sinh ở chúng ta Trường Sa?" "Nhất định phải chuyển, cái này quả nhiên là hơi quá đáng!" Càng ngày càng nhiều dân internet chuyển đi, hơn nữa Trường Sa thời báo lại là liên tiếp phát ra vài con blog, liên quan đến Trần Yến cùng lúc đó ở đây người trong cuộc phỏng vấn, còn có Nhậm Phong cái kia một bài thơ. Đặc biệt là cái này một bài thơ, khi nó lúc đi ra, toàn bộ blog chuyển đi cùng bình luận lượng, quả thực là hiện ra cấp số nhân tại tăng lên! "Cái này một bài thơ, là bị hãm hại người ở trong ngục viết xuống thơ ca, ta không biết nên nói cái gì, ta chỉ có thể tận lực dâng ra chính mình một phần cống hiến." Những kia bạn trên mạng đang nhìn đến bài thơ này thời điểm, cũng đều là chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi rất. "Vì miễn ở hoảng sợ công bằng, không được, ta cũng phải chuyển." "Loại này không giải oan, sau đó còn ai dám xuất thủ cứu người?" Mà một ít người ở chỗ này, nhìn thấy này blog sau đó, cũng là trực tiếp phát blog lên. "Lúc đó ta ở hiện trường, ta có thể làm chứng, chuyện này hoàn toàn chính là cô gái không đúng, ta chỗ này còn có bức ảnh, sự kiện nguyên nhân chính là nữ nhân động thủ đánh vũ cảnh." "Ta đã ở tràng, nữ nhân này quá ngang ngược không biết lý lẽ!" Từng cái từng cái blog phát ra, chuyện này dư luận rất nhanh sẽ bị thúc đẩy, hơn nữa tin tức cũng là một cái bị một chỗ đào lên. "Cái gì, người phụ nữ kia là Đường Quả?" "Ôi trời ơi!!, không thể nào?" "Ba nàng là HN tỉnh Bộ Giáo dục bộ trưởng!" "Người cảnh sát kia gọi Trương Vũ, tạm giam người thời điểm không có đưa ra tạm giam chứng." Từng cái từng cái chi tiết nhỏ bị đào móc ra, chuyện này rất nhanh sẽ là xông lên nóng tìm, còn lại truyền thông cũng là bắt đầu chuyển đi. Trần Yến vào lúc này lại là phát ra blog: "Lần này sự kiện, là Học viện Nam Tinh hiệu trưởng Nhậm Phong, ở thấy việc nghĩa hăng hái làm bên dưới còn bị vồ vào ngục giam, hi vọng đại gia có thể giúp đỡ chuyển đi một hồi." "Cái gì? Là cái kia thi nhân hiệu trưởng Nhậm Phong?" "Ta liền nói bài thơ này làm sao chưa từng thấy, xem ra lại là hắn bản gốc." "Tốt như vậy người đều bị tóm? Người cảnh sát kia có phải điên rồi hay không?" Điểm chết người nhất vẫn là Lỗ Tấn, hắn cũng phát ra một phần tạp văn, sắc bén cực kỳ. "Lấy Tần triều là bắt đầu, vu oan hãm hại thật là kiệt xuất phát minh, mà trong đó, quan liêu cơ cấu lại dẫn đầu khuất chỉ tay, cá biệt kiệt xuất, quả thực khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật, rất nhiều thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Chỉ là ăn năn hối lỗi Trung Quốc thành lập về sau, dư cho rằng loại tình huống này đã trừ khử, nhưng không nghĩ tới nhưng tro tàn lại cháy. . ." Khái quát tới nói một câu nói, toàn bộ dư luận, đã nổ! . . . Buổi tối, Trương Vũ đang ngủ đây, đột nhiên trong lúc đó, một bên điện thoại liền trực tiếp leng keng leng keng mà vang lên lên. "Ai vậy?" Một bên nàng dâu không kiên nhẫn nói rằng. Trương Vũ mơ hồ đi đón điện thoại: "Này." "Trương Vũ, hôm nay ngươi có phải là bắt được một cái gọi Nhậm Phong hiệu trưởng?" Điện thoại bên kia, trực tiếp chính là đổ ập xuống hỏi. Vừa nghe lời này, Trương Vũ cả người chính là trực tiếp thức tỉnh. "Cục, cục trưởng —— " "Đừng mẹ nó nhiều lời, ngươi có phải hay không bắt được người?" Cục trưởng bên kia đã tức giận. "Cục trưởng, hắn kẻ khả nghi cố ý hại người. . ." Trương Vũ chỉ cảm thấy chính mình lời nói đều đang run rẩy. "Ta bất kể ngươi lấy cái gì lý do, hiện tại lập tức cút cho ta đến cục cảnh sát đi thả người! Còn có, ngươi cũng chuẩn bị cởi ngươi bộ cảnh phục này đi." Tiếng nói vừa dứt, điện thoại bị cắt đứt, mà Trương Vũ cả người đều là choáng váng. Thật xảy ra vấn đề rồi! . . . Đường Thiên Hòa cũng là ngồi ở trên ghế salông xem công vụ, tại hắn bàn trước mặt, còn xếp đặt các nơi cấp thị ngành giáo dục tin tức, trong đó có thành phố Nhạc Châu ngành giáo dục trường học nâng đỡ đề cử danh sách. Lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên. "Này, Đường bộ trưởng, xảy ra vấn đề rồi." "Xảy ra chuyện gì?" Đường Thiên Hòa có chút kỳ quái. Bên kia thư ký muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể vội vàng nói: "Ngài trên blog xem một chút đi, chuyện này cùng ngài con gái có quan hệ, đã liên lụy đến ngài, mấy người đang mắng ngài đây." Đường Thiên Hòa nhíu nhíu mày, tắt điện thoại di động sau đó, mở ra blog nhìn một chút, cái này vừa nhìn sau đó, suýt chút nữa khí ra bệnh tim. "Đường Quả!" Đường Quả từ trên lầu đi xuống. "Làm sao vậy, ba." "Ngày hôm nay ngươi cũng làm gì đó?" "Không có gì a." "Còn không có cái gì? Internet đã chỉ vào mặt ta mắng!" Đường Thiên Hòa chọc tức. "Ba! Như vậy chuyện không liên quan đến ta, người kia còn quăng ta một cái tát!" Đường Quả lớn tiếng nói, "Ngươi không giúp ta thì thôi, còn muốn đến hung ta, ngươi có phải hay không cha ta?" Nói xong, Đường Quả bạch bạch bạch mà lên lầu. "Ngươi!" Đường Thiên Hòa chọc tức, đụng với như thế cái con gái hắn cũng không còn biện pháp. Tức giận ngồi xuống, một lần nữa nhìn kỹ một lần tin tức. "Cái này Nhậm Phong, ngược lại là thật biết nói chuyện, nhưng là hơi quá đáng!" Đường Thiên Hòa mặt lạnh, hắn ở lâu quan trường, tự nhiên có thể nhìn ra Nhậm Phong điểm ấy trò vặt, cái này Nhậm Phong, là cố ý phải đem sự tình làm lớn a! Không đúng, cái này tên Nhậm Phong, làm sao có chút quen mặt, thật giống đã gặp nhau ở nơi nào như thế? . . . Nhậm Phong đang ngồi ở trong phòng, răng rắc một tiếng, Trương Vũ vô cùng lo lắng vào được. Mở mắt ra, chính là nhìn Trương Vũ một mặt lo sợ tát mét mặt mày. "Làm sao còn cột a? Nhanh lên một chút cho ta buông ra!" Trương Vũ đối với cảnh sát bên cạnh lớn tiếng nói.