Chương 231: Hiểu Tinh tiểu thuyết thưởng Mấy ngày về sau, " Hầm lò tối đen - 盲井 " ở Nam Tinh video võng cũng là trực tiếp lên sóng, đương nhiên, Nam Tinh video võng blog cũng là làm một tiến cử, mỗi cái trên Nam Tinh video võng người sử dụng, cũng là sẽ thu được nhắc nhở. Thân Hạo chính là Nam Tinh video võng một cái người sử dụng. Tuy nhiên trang web này vẫn cứ xem ra rất trống không, nhưng dù sao nơi này có hắn thích nhất tiết mục, " hiếm thấy nói ( U Can U Bibi ) " còn có Cổ Tư đạo diễn kịch truyền hình " Đao Kiếm Phong Vân Lục ", cũng là vậy là đủ rồi. Mỗi cái cuối tuần rút thời gian đi ra lên Nam Tinh video võng, đã thành thói quen của hắn một trong. Ngày hôm nay mới vừa đặt chân lên Nam Tinh video võng, thình lình chính là có popup mặt giấy nhắc nhở. "Ồ, " Hầm lò tối đen - 盲井 ", Học viện Nam Tinh tự chủ quay chụp điện ảnh?" Thân Hạo trong mắt xuất hiện rồi hứng thú, hắn di động đến điện ảnh lan, đúng như dự đoán, ở điện ảnh lan bên trong xuất hiện rồi một bộ phim. Học viện Nam Tinh quay chụp đồ vật, chất lượng luôn luôn cũng có thể, Thân Hạo không chút do dự mà điểm đi vào, nhưng mà điểm sau khi đi vào, trước tiên bắn ra đến, nhưng là một cái kỳ quái giới. "Ở ngài quan sát phim trước, xin mời trước tiên xem nên thỏa thuận: 1. Phim này là phim nghệ thuật; 2. Phim này phân cấp là mười tám tuổi trở lên mới có thể quan sát; 3. Phim này ý nghĩa chính là phản ứng hiện thực, dùng trước kia tin tức nguyên hình làm cải biên; 4. Phim này. . ." Đầy đủ vài điểm thỏa thuận, đơn giản nói, thấy đến Thân Hạo là cảm thấy rất ngờ vực. "Xem cái điện ảnh, đều có phiền toái như vậy?" Bất quá Thân Hạo ngược lại cũng đúng là càng nghi ngờ, điện ảnh phân cấp, Nam Tinh video võng còn lấy điện ảnh phân cấp? Xem xong thỏa thuận sau đó, hắn điểm một cái là, sau đó " Hầm lò tối đen - 盲井 " trực tiếp phát hình ra. Trước phóng viên tin tức, bao quát Lỗ Tấn phát biểu ngày đó " thuốc ", ngược lại là cũng có nghe thấy, bất quá hắn cũng không làm sao quan tâm thời sự, những này cách hắn quá xa. 90 phút điện ảnh, hơn nữa không có bất kỳ bối cảnh âm nhạc, Thân Hạo dĩ nhiên là từ từ nhìn vào. Hắn nhìn chằm chằm máy vi tính, theo nội dung vở kịch chiếu đi, đợi được phim nhựa thả xong về sau, trên mặt hắn còn cực kỳ chấn động. "Cái này, đây là căn cứ chân thực sự kiện cải biên? Còn có chuyện như vậy?" Thân Hạo hít một hơi, bất quá hắn cũng tỉnh táo lại đến, không trách bộ này cuộn phim muốn phân cấp, trong đó một ít màn ảnh, còn có rất nhiều thứ, đích thực là thiếu nhi không thích hợp. "Tuy nhiên ta cũng không phải rất yêu thích loại này điện ảnh, nhưng ta không phải không thừa nhận, chụp rất tốt." Thân hạo suy nghĩ một chút, vẫn là đem bộ phim này chuyển đi đề cử, dù sao cũng là một bộ hảo phiến, hơn nữa còn không cần tiền. Mà không hề chỉ là Thân Hạo, xem qua bạn trên mạng, phần lớn đã lựa chọn đề cử, đồng thời càng là có một ít bạn trên mạng, muốn nhà phê bình điện ảnh đến xem bộ phim này. Dường như Châu Kiệt Luân cái kia hai tấm album như nhau, " Hầm lò tối đen - 盲井 " nhiệt độ, cũng là ở trong thời gian ngắn, điên cuồng dâng lên. Dùng lưới hữu mà nói tới nói, đây là một bộ tốt điện ảnh, mà quan trọng nhất là, không lấy tiền! Không sai, lại là miễn phí! "Ha ha, Nhậm hiệu trưởng đúng là điên cuồng, lại không thu phí?" "Đúng vậy a, coi như lên không được hệ thống rạp chiếu phim, cũng không cần như vậy a, vẫn là có thể thu phí." "Bất quá cái này điện ảnh phân cấp là chuyện gì xảy ra? Nam Tinh video võng làm điện ảnh phân cấp rồi hả?" "Ta cố ý đi website nhìn một chút, có miêu tả, điện ảnh kênh, kịch truyền hình kênh còn có tống nghệ kênh mấy cái chuyên mục, đều sẽ phân cấp, chủ yếu là bao quát đại chúng cấp, thích hợp 12 tuổi lấy dưới quan sát, mười tám tuổi lấy dưới cấm chỉ quan sát, phân chia tỉ mỉ mà nói có thể chia làm năm loại, hơn nữa mỗi một bộ phim hoặc kịch truyền hình lúc đi ra, còn sẽ có định vị cùng kiến nghị." "Đúng vậy a, hơn nữa chủ yếu là chia làm phim nghệ thuật cùng phim buôn bán hai đại loại, phim nghệ thuật mục đích chủ yếu là muốn biểu đạt một vài thứ hoặc là phản ứng một vài thứ, phim buôn bán đó chính là lấy phòng bán vé làm mục đích, còn như hài kịch các loại cuộn phim, thì lại sẽ là phân chia tỉ mỉ, đến thời điểm còn có nhãn mác, chọn điện ảnh thời điểm sẽ thuận tiện." Rất nhiều bạn trên mạng cũng là đang bàn luận, Học viện Nam Tinh nắm giữ mấy cái tân truyền thông, cũng là đang phối hợp tiến hành tuyên truyền, nói thí dụ như còn đối với Trương Nghệ Mưu tiến hành rồi một cái sưu tầm, tại sao phải đập cái này cuộn phim, đập cái này cuộn phim ý nghĩ cùng mục đích, cùng với quay phim thời điểm cố sự. Lẫn nhau tuyên truyền mở rộng, vì lẽ đó cũng là để " Hầm lò tối đen - 盲井 " càng phát hỏa. Một ít bình luận điện ảnh viên, đang nhìn " Hầm lò tối đen - 盲井 " sau đó, cũng là sáng tác bình luận, mà cho ra điểm, đều không ngoại lệ, đã rất cao. Nhưng chuyển đi cao nhất một cái bình trắc, cũng không phải là nhằm vào điện ảnh bản thân, mà là tác giả chính mình nửa hàm chứa trêu chọc tính chất kể rõ. "Bộ phim này, ý nghĩa thực sự cùng phản ứng đồ vật, tin tưởng trước rất nhiều nhà phê bình điện ảnh nói tất cả, nhưng ta cảm thấy, bộ phim này càng trọng yếu ý nghĩa ở chỗ, hoàn chỉnh một cái điện ảnh phân cấp chế độ hoàn thiện, nó hay là hiện tại chỉ là ở Nam Tinh video võng loại vận hành, nhưng ta có thể nói, đợi một thời gian, nó chắc chắn đối với toàn bộ Trung Quốc điện ảnh thị trường đều có trọng đại thúc đẩy. Ta hi vọng tất cả mọi người có thể lấy thời gian đến xem một hồi, bộ phim này rất ưu tú, cho dù nó quá mức trầm trọng, đương nhiên ta đề cử càng trọng yếu một điểm là, như thế một bộ ưu tú điện ảnh, nó là miễn phí, ta chỉ có thể nói vị này Nhậm hiệu trưởng rất tùy hứng, chúng ta nếu không cách nào cống hiến tiền tài, vậy chỉ có thể điểm cống hiến lượt xem." " Hầm lò tối đen - 盲井 " nóng nảy, mặc dù cũng không là chiếm cứ tìm kiếm đề tài số một, ở điện ảnh đề tài bảng danh sách bên trong cũng bất quá là xếp hạng thứ sáu, nhưng nó vẫn là thành công, bởi vì nó là một bộ phim nghệ thuật. Nhậm Phong sở dĩ đem điện ảnh chia làm hai đại loại, mục đích cũng là càng đơn giản hơn sáng tỏ, hoặc là liền thuần túy vì kiếm tiền, hoặc là chính là theo đuổi một chút vật. Đương nhiên, nếu như có thể đem hai người kết hợp, vậy thì càng tốt hơn. Nào đó cấp ba trường đại học. "Cái này Học viện Nam Tinh, thế không thể đỡ a." Một người cảm thán nói rằng. "Tháng sau sẽ xét duyệt tư cách rồi, loại này thành tích, tiến vào giáo dục hệ thống là hoàn toàn không có vấn đề, chính là không biết nó sẽ tới loại nào mức độ." "Cũng may là trường học của chúng ta cách Nhạc Châu khá xa, hơn nữa chủ công vẫn là văn học chuyên ngành, cùng Học viện Nam Tinh không có gì xung đột, lần trước ta cái kia Nhạc Châu trường đại học bằng hữu nói, bọn họ ở Học viện Nam Tinh phát triển dưới, đã cảm nhận được rất lớn áp lực." "Ha ha, lần trước Nhạc Châu cái kia giáo dục giao lưu hội, ta cũng là có điều nghe thấy a, cái này Nhậm hiệu trưởng, xác thực rất dũng mãnh, ta cảm thấy cho hắn lại như một cái cá nheo, ở cái này vốn là đại phát triển giáo dục ngành nghề, nói không chắc thật có thể xông ra một vài thứ đến." "Không nói cái này, Hiểu Tinh thưởng nhanh mở ra chứ? Trường học của chúng ta vào vòng chính là cái kia Tôn lão sư, lần này cũng coi như là rất có hi vọng." "Đúng vậy, nếu có thể bắt cái này thưởng mà nói, bất kể là đối với Tôn lão sư, hay là đối với trường học của chúng ta, trợ giúp đã rất lớn." "Hiểu Tinh thưởng, cũng rất khó a, hàng năm đều là ba mươi hậu tuyển nhân, đi tranh cướp một cái giải thưởng, thậm chí cho dù không phải hậu tuyển nhân, nhưng thành tích đột xuất hoặc là đặc sắc, cũng là có thể cầm giải thưởng, nhưng cái này xác suất rất nhỏ." "Ai, hiệu trưởng, ngươi nói Học viện Nam Tinh chính là cái kia Lỗ Tấn có thể hay không lấy được thưởng?"