Chương 205: Khiêu chiến! "Vừa mới phát sinh tất cả, đại gia cũng đều rõ ràng, nhằm vào chuyện này, cái nhìn của ta là, học sinh của ta, khả năng hành vi quá khích một chút, nhưng cũng là giữ gìn trường học sốt ruột , có thể lý giải, đợi được sau khi trở về, ta sẽ đối với bọn họ lại tiến hành giáo dục , còn xin lỗi, vậy thì không cần." Lời nói này, để chu vi những hiệu trưởng kia lão sư đều là ngây ngẩn cả người, đây ý là, không có ý định xin lỗi rồi hả? Vị hiệu trưởng kia bị giận đến, chỉ vào Nhậm Phong nói rằng: "Ngươi ý này, là muốn bao che ngươi trường học học sinh?" "Vị hiệu trưởng này, ngươi dùng từ quá nặng đi, bao che ý tứ, bình thường đều là nhằm vào tội phạm mà nói, học sinh của ta không phải tội phạm, tự nhiên cũng không thể nói là bao che." Nhậm Phong từ tốn nói, "Hơn nữa ở để cho ta học sinh xin lỗi trước, không bằng chúng ta trước tiên nói chuyện, làm cái gì quý trường học sinh, sẽ không duyên vô cớ mắng những trường học khác là rác rưởi? Cố ý khiêu khích những trường học khác học sinh? Không biết hiệu trưởng ngươi đối với cái này như thế nào giải thích?" Chu vi những kia Ngô hiệu trưởng còn có Tiền hiệu trưởng chờ người, đều là nhíu nhíu mày, bọn họ nhìn về phía Nhậm Phong, không nghi ngờ chút nào, Nhậm Phong là không chuẩn bị để học sinh xin lỗi. "Vô luận như thế nào, đánh người cũng không đúng, đánh người nên xin lỗi!" Cái kia hiệu trưởng lớn tiếng nói rằng. "Vậy ngươi có nghe hay không hơn người nói đáng sợ? Ngôn ngữ năng lượng to lớn, lối ra lời nói, căn bản làm cực kỳ thận trọng, làm sao có thể không trải qua đại não suy nghĩ liền trực tiếp từ miệng bên trong đụng tới?" Nhậm Phong từ tốn nói. "Ngươi ý là không xin lỗi?" "Học trò ta không làm sai, xin lỗi làm gì? Trước hết để cho học sinh của ngươi xin lỗi nói sau đi." Mặt sau Đặng Dương Thành mấy người cũng là trợn to hai mắt, thậm chí trong nội tâm còn có chút không tên cảm động, không nghi ngờ chút nào, Nhậm Phong là đang ở giữ gìn bọn họ. Bên cạnh một ít học sinh cùng lão sư ở xì xào bàn tán, Học viện Hoa Lăng Hà Bất Bình đi tới, cười nói: "Nhậm hiệu trưởng, kỳ thực cũng không phải đại sự gì, nếu không quên đi thôi, nói lời xin lỗi được rồi , chờ sau đó giao lưu hội cũng phải bắt đầu rồi, ảnh hưởng hội nghị tiến trình sẽ không tốt." "Hà hiệu trưởng, có vài thứ, là vấn đề nguyên tắc, ta sẽ không để cho học trò ta xin lỗi." "Được được được, đúng thật là người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng a." Cái kia Học viện Tái Cách hiệu trưởng tức giận đến run, "Chúng ta Nhạc Châu, ngược lại là ra một cái năng lực học viện a, nhưng làm cái gì ngươi cái này năng lực học viện, bây giờ còn là một nhà gà rừng đại học?" Nhậm Phong sầm mặt lại, hắn rất đáng ghét người khác đều là nắm lấy điểm này đến công kích. "Bản giáo chính thức thành lập, cũng bất quá mới hai tháng có thừa, vị hiệu trưởng này, trong vòng hai tháng, ta đem trường học hoàn thành như vậy, loại này tiến bộ ngươi có thể lựa chọn làm như không thấy? Mà càng làm cho ta tò mò là, Trịnh hiệu trưởng, ngươi Học viện Tái Cách thành lập lâu như vậy, là gì mới chỉ là một nhà cấp ba đại học?" Vị hiệu trưởng kia tức giận đến không được, thời khắc này hắn và người chung quanh cuối cùng là nhìn ra rồi, người hiệu trưởng này rất tự bênh, mà khi thực sự là đối chọi gay gắt, loại này tính khí, quá phong mang tất lộ. Hà Bất Bình cười nói: "Nhậm hiệu trưởng, kỳ thực trước ngươi nói hắn trường học học sinh chỉ trích, trình độ nhất định cũng là sự thật, hơn nữa, cái này không phải ngôn luận tự do sao?" "Ngôn luận tự do?" Nhậm Phong nhíu mày, mặt không vẻ mặt nói, "Hà hiệu trưởng, cái gọi là ngôn luận tự do, cũng không có nghĩa là có thể tùy tiện sỉ nhục nhằm vào người khác, không đi nhân thân công kích, nhục mạ người khác, đây là ngôn luận tự do biên giới, ý của ngươi là, các ngươi ngôn luận tự do, không cần biên giới?" Trịnh hiệu trưởng tức giận đến không được, cái này Nhậm hiệu trưởng thật đúng là miệng lưỡi bén nhọn. "Ngươi người này hoàn toàn không nói đạo lý." "Song trọng tiêu chuẩn khiến cho rất tốt, vậy tại sao không theo sự tình đầu đuôi câu chuyện đến, các ngươi sỉ nhục trước, trước tiên làm rõ cái này a, các ngươi học sinh nếu như nguyện ý vì cái này xin lỗi, ta có thể để cho học trò ta là đánh người xin lỗi, rất công bằng chứ?" Chu vi Ngô hiệu trưởng chờ người, đã là nhíu mày đến mức rất sâu, nhìn về phía Nhậm Phong ánh mắt, càng bất mãn. Đang lúc này, Trần Ngang nghe tin tới rồi, nhìn thấy tình cảnh này, lúc này đánh tới thái cực. "Được rồi được rồi, Nhậm hiệu trưởng, Trịnh hiệu trưởng, đại gia đều thối lui một bước, tính toán một chút a." Trần Ngang đã ra mặt, bọn họ cũng không nên lại ầm ĩ xuống. Người hai phe tách ra, Học viện Tái Cách trước người học sinh kia, Trước khi đi, hướng về phía Âu Dương Minh lạnh lùng nói rằng: "Các ngươi cả đời đều không biết có cái gì tiền đồ, ở trong mắt ta, các ngươi chính là một nhà gà rừng sinh viên đại học!" Âu Dương Minh nội tâm run lên, hai tay đã nắm chặc. "Tiểu Minh, đừng để ý đến hắn, người như thế có bệnh." Phùng Kiệt cũng là khuyên đến. Âu Dương Minh gật gù. "Được rồi, Nhậm hiệu trưởng, các ngươi bên này không sao chứ?" Trần Ngang hỏi. "Cảm tạ Trần cục trưởng quan tâm, không sao rồi." "Vậy thì tốt, " Trần Ngang cảm thán một cái, "Ta cũng không có nghĩ đến, còn có thể phát sinh cái này việc sự, ngươi trước đừng rời khỏi sàn diễn a, chờ thêm xong quy trình." "Được rồi." Kế tiếp, trong phòng những kia trường học học sinh lão sư, đều là cách Học viện Nam Tinh học sinh rất xa, có người hay không lại đây nói chuyện. Nhậm Phong sắc mặt như thường, những học sinh khác có chút không quá tự tại. Bất quá đón lấy không đến bao lâu, giao lưu hội cũng coi như là chính thức bắt đầu rồi. Hạng thứ nhất là học sinh cùng học sinh trong lúc đó giao lưu, hoặc giả thuyết có thể xem thành so đấu, một cái nào đó trường học học sinh có thể lên đài chủ động chỉ tên điểm họ, để cho dư trường học học sinh tới, biện luận hoặc là còn lại, cũng có thể. Nhìn giữa trường đi tới học sinh, từng cái từng cái trường học cơ bản đã thay phiên đi tới, cũng có mỗi cái trường học ra tới lão sư đang phụ trách chủ trì, bầu không khí hòa hợp, đương nhiên, đây là ở bài trừ Học viện Nam Tinh sau đó mới có bầu không khí. Nhậm Phong cùng Học viện Nam Tinh học sinh lão sư, tuy nhiên ngồi ở một chỗ, nhưng trên căn bản không có ai phản ứng đến hắn nhóm. "Hiệu trưởng." Đặng Dương Thành nhỏ giọng nói rằng. "Làm sao vậy?" "Có phải là bởi vì chúng ta vừa nãy làm như vậy, mới đưa đến bọn họ đối với chúng ta như vậy?" Đặng Dương Thành trong mắt có chút không rõ. Nhậm Phong nở nụ cười, "Xác thực có phương diện này nguyên nhân, nhưng cái này không phải chủ yếu, nguyên nhân chân chính, là bởi vì đám kia hiệu trưởng, cho là chúng ta đối với bọn họ có uy hiếp." "Có uy hiếp?" Đặng Dương Thành cùng chu vi học sinh có chút không rõ. "Đúng vậy, bọn họ sở dĩ như vậy, là bởi vì ta nhóm trường học đối với bọn họ trường học đã tạo thành xung kích, rất nhiều lúc, mọi người chỉ có thể đố kị bên người so với mình ưu tú người, đây là một cái đạo lý." "Vậy chúng ta, như thế nào mới có thể làm cho bọn họ không đố kị?" Tô Thần hỏi. "Đơn giản, khi các ngươi cực kỳ ưu tú thời điểm, bọn họ tự giác không đuổi kịp các ngươi, loại này đố kị, sẽ biến thành sùng bái, chờ ngươi đủ mạnh, những người kia tự nhiên sẽ tới cùng ngươi trò chuyện, sùng bái cường giả, ở xã hội loài người vẫn cứ áp dụng." "Ta hiểu." Đặng Dương Thành chăm chú gật đầu, "Ý là chúng ta muốn càng thêm nỗ lực." "Không sai." Nhậm Phong cười nói. Hắn cũng không có biện pháp càng thâm nhập đi giảng, còn có một bộ phận nguyên nhân, là những học sinh kia có phiến diện, đơn giản điểm tới nói, cho rằng Học viện Nam Tinh học sinh không xứng nói chuyện cùng bọn họ. Mà giờ khắc này, trên đài đi lên một tên đệ tử, chính là trước Uông Thiên Phàm. Hắn xem Hướng Nam tinh học viện, cao giọng nói rằng: "Học viện Bình Diệp Uông Thiên Phàm, muốn cùng Học viện Nam Tinh học sinh, luận bàn đàn piano tài đánh đàn." Đột nhiên trong lúc đó, hiện trường tất cả xôn xao, ánh mắt của mọi người, đều là tìm đến phía Nhậm Phong bên này.