Chương 74: Chờ một chút Nhậm Phong ngẩng đầu nhìn lên, nhưng là nhìn thấy ở một bên đang có một cái người quen —— trước phỏng vấn quá của mình " Nhạc Châu nhật báo " phóng viên, Bành Trọng Vũ. "A, Bành phóng viên, trùng hợp như vậy?" Nhậm Phong cũng là nở nụ cười. Bành Trọng Vũ tiến lên cùng Nhậm Phong chào hỏi, trên cổ của hắn còn treo móc một cái đơn phản. "Nơi nào xảo a, đây chính là ta nghề chính, ngài quên ta đây là chuyên môn chạy giáo dục miệng? Ngày hôm nay chuyện lớn như vậy, ta cũng hầu như được đến đây đi." Bành Trọng Vũ cười ha hả. "Ngược lại là chưa quên, Bành đại phóng viên chứ sao." Nhậm Phong cũng là trêu ghẹo nói rằng. "Đi thôi, Nhậm hiệu trưởng, ngươi khẳng định không biết chạy đi đâu, ta mang ngươi đi vào." Bành Trọng Vũ mang theo Nhậm Phong liền đi vào bên trong. "Ngươi không chụp ảnh rồi hả?" Nhậm Phong có chút kinh ngạc. "Này, đập cái gì nha, trước đã vỗ nhiều như vậy, có một tấm có thể đem ra làm trang báo bức ảnh, còn lại cũng trên căn bản là trên hội nghị tin tức, hội nghị tin tức mà, không phải là loại này." Bành Trọng Vũ vừa nói, vừa cùng Nhậm Phong ở trong dòng người đi vào. Nhậm Phong nở nụ cười: "Ngươi không phải mỗi ngày chạy loại này tin tức?" "Ta cũng không muốn a, cái này tin tức lý tưởng chênh lệch quá xa, Nhậm hiệu trưởng, ta đã nói với ngươi, ta hiện tại thật sự chính là vì hoàn thành nhiệm vụ, lúc đó vào cái này một nhóm nhiệt tình, đã sớm không còn, ai, đặc biệt là loại này đảng bộ tin tức, không tốt lắm làm a." Bành Trọng Vũ lắc đầu: "Hơn nữa ta vốn là muốn biết cái liên quan đến Học viện Nam Tinh sưu tầm, nhưng mặt trên đã cự tuyệt rồi, chủ biên cùng cái khác mấy cái trường học đi được gần, quảng cáo cũng là dựa vào mấy cái trường học nuôi sống, cái này không có cách nào." Nhậm Phong nội tâm hơi động, thế giới này mặc dù đối với tin tức thị trường không có thế giới kia nghiêm khắc như vậy, nhưng chủ lưu truyền thông vẫn là không sai biệt lắm. "Vậy ngươi có thể đổi nghề a." "Đổi nghề? Ba mẹ ta còn không thể quở trách chết ta à, nói cái gì cái này là quốc xí, bát sắt mà, cũng không cần lo lắng như vậy, nếu như ta nhảy đến cái khác truyền thông đi, phỏng chừng lỗ tai ta đều muốn lên kén." Bành Trọng Vũ cũng bất đắc dĩ, "Hơn nữa, bọn họ cũng không hi vọng ta rời đi Nhạc Châu, mà Nhạc Châu ngoại trừ đảng bộ truyền thông bên ngoài, thật sự không có gì tốt hơn truyền thông." Nhậm Phong cười nói: "Nói thật, ngươi có thể cân nhắc đề nghị của ta, đến ta trường học, thế nào?" "Nhớ là muốn đi, đáng tiếc ta sẽ không dạy học a, ta đây phương diện skill khiếm khuyết." "Không sao, không cần ngươi dạy thư." Nhậm Phong cười cợt, "Chờ thêm đoạn thời gian, ngươi sẽ biết." Bành Trọng Vũ cũng là nở nụ cười, "Thật giống lần trước tán gẫu qua cái đề tài này, đúng rồi, không tán gẫu cái này, Nhậm hiệu trưởng, ngươi đang ở đây Trường Sa làm sự kiện kia, đích thực là hả hê lòng người a." "Sau đó vào ngục giam." "Phốc! Đừng bi quan như thế, đây không tính là chuyện gì, bọn họ cũng quá coi thường dư luận sức mạnh." Hai người một bên trò chuyện, rất nhanh sẽ là tới đến mười bốn lâu một cái đại hội nghị thất, tại đây một tầng, có rất nhiều người chính đang lẫn nhau thảo luận, chủ yếu nhất vẫn là giới giáo dục quan chức cùng một ít hiệu trưởng chuyên gia. Nhậm Phong cùng Bành Trọng Vũ tới, Trần Ngang chính đang cách đó không xa tán gẫu, nhìn thấy Nhậm Phong tới, lúc này trên mặt chính là mang theo nụ cười, đi tới cùng Nhậm Phong nắm tay. "Nhậm hiệu trưởng, ngươi đã đến rồi." Trần bộ trưởng sang sảng cười nói. "Trần bộ trưởng." "Như thế nào, Nhậm hiệu trưởng gần nhất trường học làm được thế nào rồi? Hiện tại đã tháng tám, còn hai mươi ngày liền muốn mở khóa." "Lao Trần bộ trưởng quan tâm, trước mắt Học viện Nam Tinh nhập học là không có vấn đề, nhưng chỗ trống mới cũng không phải rất hài lòng." "Là bởi vì tài chính sao? Cái này ngươi yên tâm đi, có thể tranh thủ ta liền tận lực giúp ngươi tranh thủ, làm trường học cũng không dễ dàng." Nhậm Phong vừa định lúc nói chuyện, từ nơi không xa đi tới một người, ở Trần bộ trưởng bên tai nói rồi vài câu. "Biết rồi." Trần Ngang lại là quay tới nói với Nhậm Phong: "Nhậm hiệu trưởng, ta còn khá bận , chờ sau đó chính ngươi đi vào chỗ là tốt rồi, ngoại trừ hữu tính hàng hiệu không thể tùy ý ngồi bên ngoài, còn lại có thể tùy ý ngồi." "Được rồi." Chờ đến Trần Ngang rời đi, Bành Trọng Vũ lại là ở một bên nói rằng: "Có thể a, Nhậm hiệu trưởng, có Trần bộ trưởng chống đỡ, lần này tiêu chuẩn sẽ không có chạy chứ?" "Cái này chưa chắc đã nói được a." Nhậm Phong cảm thán nói rằng. Thời gian rất nhanh sẽ là từng giây từng phút trôi qua, mọi người ra trận ngồi xong. Nhậm Phong tùy ý ở phía sau tìm một chỗ ngồi xuống, tại hắn bên cạnh, cũng là có người ngồi xuống, ngoại trừ chính giữa ký giả truyền thông cầm trường thương đoản pháo bên ngoài, chu vi phần lớn đều là hiệu trưởng trường học. Thế giới này Trung Quốc giáo dục nghiệp, vẫn còn cao tốc phát triển bên trong, một chỗ cấp thị đại học số lượng, dĩ nhiên so hơn được với thế giới kia đế đô, đương nhiên lớn bộ phận đều là trường học dở tệ, có thể chân chính thiết lập đến là cũng không nhiều. Mà có thể lên, đều là có chính mình đặc sắc tồn tại, nói thí dụ như có thể trực tiếp nhọt gáy hướng về một cái nào đó nổi danh xí nghiệp chuyển vận nhân tài, như vậy mà nói thì có thể trực tiếp ở cạnh tranh bên trong sống sót. Tất cả mọi người vào chỗ, phía trước những kia Cục Giáo dục Trần Ngang chờ người, cũng là bắt đầu mở hội. "Các vị khách, các vị hiệu trưởng, ở hội nghị trước khi bắt đầu đây, trước hết để cho chúng ta long trọng giới thiệu một chút, từ HN tỉnh Sở Giáo dục đến là Diệp phó phòng." Ở Trần Ngang bên cạnh, đứng lên một cái mặt mang mỉm cười người đàn ông trung niên, mặt chữ quốc, trên mặt tự có một luồng chức vị khí chất. "Diệp Trọng Diệp phó phòng, lần này là tỉnh Sở Giáo dục phái tới điều nghiên, tiến hành chỉ đạo ý kiến, đại gia hoan nghênh." Ba ba ba! Tiếng vỗ tay vang lên, Nhậm Phong cũng là đang vỗ tay, bất quá nội tâm hay là đang cảm thán, bất kể là ở thế giới nào, một vài thứ vẫn là tương thông. Rốt cục, ở giới thiệu xong Diệp Trọng về sau, hội nghị bắt đầu rồi. Cái gọi là hội nghị, phần lớn đều là sự tình thông báo, còn có gần nhất Sở Giáo dục dưới phát một ít thông báo. "Trước mắt, thành phố Nhạc Châu trường học số lượng rất nhiều, chúng ta Cục Giáo dục, vẫn cứ lo liệu thị trường khôn sống mống chết nguyên tắc, đào thải đi không nhập lưu trường học, nâng đỡ loại ưu trường học. . ." Trần Ngang mỗi lần thông báo về sau, đều sẽ trưng cầu một hồi Diệp Trọng ý kiến, Diệp Trọng đã nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị chính mình không có ý kiến. Nhậm Phong nghe được buồn ngủ, đầu từng điểm từng điểm, rốt cục không chịu nổi, dựa vào ghế mê man quá khứ. Cũng không biết qua bao lâu, tựa hồ là nghe được một bên hiệu trưởng nói một câu "Niệm nâng đỡ danh sách", Nhậm Phong đột nhiên thức tỉnh, lúc này mới nhìn về phía phía trước. Rốt cục niệm danh sách nữa à, lần sau cũng không tiếp tục tới tham gia loại này biết, thật không có ý tứ. "Được rồi, tiếp đó, là Nhạc Châu giáo dục quỹ nhóm đầu tiên nâng đỡ danh sách, trải qua chúng ta Cục Giáo dục nhân viên điều nghiên cùng sát hạch sau đó, chúng ta cho rằng, trở xuống đích trường học phù hợp nâng đỡ tư cách, chúng nó là —— " Hầu như tất cả hiệu trưởng đều là dựng lên lỗ tai, bọn họ lần này tham gia hội nghị, cũng là chạy cái này đến là. "Học viện Viễn Dương." Trong nháy mắt, bên trong hội trường vang lên một mảnh tiếng vỗ tay, trong đó một người còn đứng lên, người chung quanh đều là ném ánh mắt hâm mộ. "Học viện Xuân Lan." Trần Ngang mỗi niệm một lần, đều biết dùng ánh mắt nhìn một chút ngồi ở một bên Diệp Trọng, bất quá Diệp Trọng trên mặt vẫn là bình tĩnh cực kỳ. "Học viện Bồi Chính." "Học viện Chu Nam." "Học viện Hiệp Hòa." . . . Trần Ngang tiếp tục đọc tiếp, mỗi niệm xong về sau, đều là có tiếng vỗ tay xuất hiện, những hiệu trưởng kia có chút ước ao, cái này tiêu chuẩn, tối thiếu đều có một triệu a. "Học viện Nam Tinh." Trần Ngang đảo qua hiện trường mọi người, "Trở lên những này chính là quỹ nhóm đầu tiên nâng đỡ danh sách, xin mời những này trường học hiệu trưởng lên đài." Sau khi nói xong, Trần Ngang còn có chút nghi hoặc, Diệp Trọng còn không lên tiếng sao? Lẽ nào hắn thật chỉ là hạ xuống điều nghiên? Nhậm Phong cùng mấy người khác đứng lên, đi tới phía trước, lại tiếp sau đó, chính là trao giải quy trình, cầm khối này nhãn hiệu, răng rắc răng rắc chụp hình xong là được rồi. Cũng chính là vào lúc này, một bên cái kia trao giải công tác nhân viên chuẩn bị đi tới thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Chờ một chút."