Chương 389: Khiếp sợ Hoắc Húc Đông! Tại trong rạp chiếu phim người, có trước cũng đã là Nam Tinh web video fan, này một nhóm người còn tương đối nhiều. Nam Tinh web video tại toàn bộ video môn hộ trang web bên trong lưu lượng, đã là không thể khinh thường, lặng yên không một tiếng động trong đó, đã là xông vào năm vị trí đầu, mà cùng với dư môn hộ trang web bất đồng chính là, Nam Tinh web video căn bản không hề có quảng cáo, hơn nữa bên trong video, phần lớn đều là tinh phẩm, như thế liền cực kỳ dễ dàng tăng cường khán giả lực liên kết. Đặc biệt là trước Nam Tinh web video khởi động hạng mục sau, liên tiếp mười mấy điện ảnh cùng phim truyền hình, chương trình tạp kỹ thực tế những thứ này đều là đã được duyệt, tương đương với mỗi không lâu nữa thời gian, thì có mới tiết mục thượng mới, loại này mới nội dung đối với fan lực hướng tâm cũng là tác dụng rất lớn. Càng là đến mặt sau biết được, Nam Tinh web video đám này tiết mục, cơ bản đều là Nam Tinh học viện tại mua bán lỗ vốn, một cách tự nhiên cũng là có bổ phiếu ý nghĩ. Mà một phần khác khán giả, cũng không phải Nam Tinh web video người sử dụng, trước cũng không có xem qua đám này điện ảnh cùng tiết mục, mà là thuần túy chịu đến Nam Tinh học viện danh tiếng, cùng lần này còn lại tự phát là điện ảnh tuyên truyền khán giả ảnh hưởng, tò mò mới đi vào rạp chiếu phim. Này một phần khán giả, chiếm cứ lần này xem phim cực đại đa số. Đối với bọn họ tới nói, Nam Tinh học viện trước sức ảnh hưởng cùng danh tiếng, còn có xung quanh bạn tốt không ngừng đề cử, tự nhiên cũng là dụ phát lòng hiếu kỳ. Bộ phận thứ ba khán giả, nhưng là thế giới điện ảnh mấy người cùng chuyên môn tả phê bình điện ảnh truyền thông người, này một phần chỉ chiếm cứ cực nhỏ bộ phận, Hoắc Húc Đông chính là loại này. Màn hình sáng lên, trong sân ánh đèn tắt, 'Lưỡi cưa (Saw)' hình ảnh xuất hiện. Hoắc Húc Đông là chuyên môn ôm trêu chọc ánh mắt đến xem. "Đây là mật thất giết người sao? Hồi hộp bầu không khí đập đến ngược lại không tệ, nhưng mà còn không được, hỏa hầu căn bản không đủ." Tình tiết lại đi rồi mười mấy phút. Hoắc Húc Đông lông mày lần thứ hai nhăn lại: "Cái này đạo diễn đúng là điên, diễn viên chính chẳng lẽ liền hai người? Quá vô nghĩa chứ? Bằng hai người đẩy lên một bộ một giờ nhiều điện ảnh, đúng là điên? Liền loại này điện ảnh làm sao còn sẽ có người vây đỡ?" Hắn cũng là lão đạo diễn, kỳ thực một ít điện ảnh tình tiết thiết trí, đổi làm người trong nghề đều rất rõ ràng, mấy phút cần phải xuất hiện người nào vật, mấy phút cần phải làm gì, thả Hollywood bên kia đều là công nghiệp hóa, nhân vật chính lúc nào xuất hiện, cái thứ nhất cảnh tượng hoành tráng mấy phút, sau đó đón thêm cái gì tình tiết, toàn bộ đều là dây chuyền sản xuất thao tác. Mà loại này chỉ có hai cái nhân vật chính điện ảnh, dựa vào hoàn toàn chính là hồi hộp cùng đối thoại, hơn nữa hai cái này vẫn là người mới diễn viên, phỏng chừng sẽ vùi dập giữa chợ đến chết. Hoắc Húc Đông là càng nghĩ càng giận, hắn là thật không nghĩ ra, vì sao lại đem chính mình phim chen chúc đi, chỉ bằng này rác rưởi điện ảnh, nơi nào đủ tư cách? Không có cao trào, mới đầu rơi vào trong sương mù, liền loại này điện ảnh còn có người xem? Hoắc Húc Đông thậm chí có thể đoán ra tiếp sau tình tiết đi ra, trước đây loại này loại hình phim, cơ bản đều là đuôi nát. Bất quá trong sân, còn lại khán giả đúng là nhìn ra say sưa ngon lành. "Saw? Cái tên thật kỳ quái." "Oa, ta yêu thích câu kia lời thoại, sống hay chết, làm ra sự lựa chọn của ngươi." "Thật là tàn nhẫn a, hoặc là giết chết đối phương, hoặc là cưa đứt chân của mình, quá tàn nhẫn." Hoắc Húc Đông cau mày nhìn, vì nhìn một chút này bộ phim đến cùng có bao nhiêu nát, hắn đúng là mạnh mẽ ngồi tại chỗ, bằng không lấy trước cá tính, đã sớm đi rồi. "Bộ phim này, cũng chỉ có điều là đạt tiêu chuẩn mà thôi, căn bản là không thể chen chúc đi ta phim." Hoắc Húc Đông lắc đầu, trong mắt có xem thường. Mà vào lúc này, cũng gần như sắp tới phần cuối, hắn cũng cảm thấy không có cần thiết tiếp tục nhìn, đang chuẩn bị trạm lúc thức dậy, xung quanh khán giả, rõ ràng là phát sinh tiếng kinh hô! Màn hình thượng một vai, dĩ nhiên lựa chọn thật sự cưa đứt chân của mình! Hoắc Húc Đông nhìn tình cảnh này, trong lòng càng thêm xem thường. "Vẫn là lấy máu tanh làm làm điểm bán sao? Quả nhiên là đuôi nát như vậy kết cục." Hắn chuẩn bị rời đi, nhưng sau một khắc, bối cảnh âm nhạc vang lên, vốn là trên mặt đất bộ thi thể kia, rõ ràng là đứng lên, các loại hình ảnh lóe qua, hết thảy khán giả đều là từng trận kinh ngạc thốt lên. Hoắc Húc Đông cũng là thất thần, trên mặt của hắn lần thứ nhất xuất hiện không thể tin tưởng. "Ta trời ạ, hắn là Saw?" "Ta đệch! Chuyện này quả thật chính là lật đổ lẽ thường a, làm sao có khả năng?" "Quá khó mà tin nổi rồi!" Những khán giả toàn bộ đều là choáng váng, Hoắc Húc Đông cũng là trên mặt có kinh sợ. Cái này phần cuối, nơi nào là gì đuôi nát, đây rõ ràng chính là thần như thế đảo ngược a! Chờ đến điện ảnh kết thúc, Hoắc Húc Đông phảng phất đều chưa kịp phản ứng, cái này phần cuối, quả thực chính là vẽ rồng điểm mắt, nếu như nói trước tình tiết chỉ có điều là đạt tiêu chuẩn, như thế cái này phần cuối, liền trực tiếp đem đạt tiêu chuẩn trình độ, mạnh mẽ cất cao đến ưu tú! Trong lòng hắn, cũng tràn ngập chấn động! Vào đúng lúc này, Hoắc Húc Đông có chút rõ ràng tại sao phải thay đổi đi chính mình phim. "Coi như là như thế, này một bộ phim tràn ngập máu tanh, cũng không thể bán chạy." Hoắc Húc Đông vẫn còn có chút không cam lòng. Mà còn lại trong rạp chiếu phim, Nam Tinh học viện mặt khác hai bộ phim 'Vô nhân khu', 'Bá vương biệt Cơ', cũng là đang chiếu phim. Này hai bộ phim, cũng là nhất trí thu hoạch khen ngợi. Chờ đến điện ảnh kết thúc, những nhà phê bình điện ảnh, còn có trước xem thường thế giới điện ảnh đạo diễn đồng hành, toàn bộ đều là choáng váng. Ba bộ phim, đều là cực kỳ ưu tú! Trên blog, cũng là cực kỳ náo nhiệt. "Quá đẹp đẽ rồi! Ta hiện tại đầy đầu nghĩ tới đều là Saw!" "'Vô nhân khu' cũng đẹp đẽ, mãnh liệt đề cử a, Trung Quốc thật sự đã lâu không có loại này ngạnh phong cách man hoang điện ảnh." "Thật kỳ vọng phòng vé a! Này ba bộ phim, đều rất ưu tú!" "Cần phải không cần phải nói, phòng vé lẽ ra có thể nắm lấy số một chứ?" Hết thảy xem nhớ chuyện xưa người, đều là bị kinh đến, bọn họ lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai Trung Quốc cũng có thể đánh ra tốt như thế điện ảnh, hơn nữa là ba loại phong cách hoàn toàn khác nhau ưu tú điện ảnh! Một ít thế giới điện ảnh đạo diễn cũng là bị thuyết phục, bất quá cũng có một chút người không quá chịu phục, trực tiếp phát blog: "Vậy cũng không nhất định, các ngươi cũng không nhìn một chút cùng một kỳ, phần lớn đều là Hollywood phim được đầu tư, hơn nữa còn có Dương Phong đạo diễn phim mới, cạnh tranh lực cũng không tính chênh lệch, này ba bộ phim, không hẳn có thể cầm đệ nhất." Lời vừa nói ra, cũng là được không ít người tán thành. "Không sai, đám này phim xác thực là rất ưu tú, nhưng mà muốn đánh hạ phòng vé đệ nhất, cái kia cũng là nói không cho phép sự tình, phải đợi cuối cùng kết quả đi ra." "Chính là a, ta vẫn cảm thấy Hollywood cái kia bộ 'Man on Fire' đẹp đẽ, cảnh tượng hoành tráng, từng cú đấm thấu thịt, sảng khoái!" Tất cả mọi người đều là đang chờ mong phòng vé số liệu đi ra, liền ngay cả Huy Đằng tập đoàn người cũng đang chăm chú. Nam Tinh web video này mấy bộ phim đấu giá được để như thế nào, đến cùng hiệp không hợp cách, phù không phù hợp thị trường yêu cầu, cuối cùng vẫn là muốn dùng phòng vé số liệu đến nói chuyện. Cái này chờ đợi cũng không đến bao lâu, ngày thứ nhất sau, mắt mèo phòng vé số liệu, ra lò rồi!