Chương 134: Làm người khiếp sợ lời nói đầu (hạ)! Đứng đầu đại học đương nhiên không cần lo lắng, nhưng một ít cấp ba đại học hàng ngũ, liền không thể không lo lắng. Một ít bạn trên mạng cũng là trong lòng kinh ngạc, trước Học viện Nam Tinh ở khai giảng sau căn bản cũng không sao động tác, còn tưởng rằng sẽ như thế sa sút, nhưng mà lần này, theo " Tân Thanh Báo " thành lập, tất cả mọi người lại lần nữa chấn kinh rớt quai hàm. Nguyên lai không phải Học viện Nam Tinh sa sút, mà là nó một mực ở lặng yên không một tiếng động phát triển! Mà một ít truyền thông giới người, vẫn cứ đang tiếp tục đọc bản này lời nói đầu. Một ít trường đại học bên trong, thậm chí không chú ý những việc này người, cũng bị những người còn lại đề cử bản này lời nói đầu. "Ngươi có thể lựa chọn một loại sinh hoạt cách điệu: Lãng mạn, phục cổ, tiểu tư, cực giản, bất kỳ ngươi có thể nghĩ đến phong cách, cũng có thể ở từ khổng lồ hiện thực cùng giả lập hàng tiêu dùng tạo thành dây chuyền sản xuất bên trong tìm tới đa dạng mà tinh xảo mẫu. Ngươi có thể lựa chọn một cái tinh thần quê hương: Bất kể là phóng túng thanh thản vẫn là thâm thúy suy tư, đa dạng văn hóa sản phẩm sẽ lấp kín ngươi nhàn hạ thời gian, không giống chiều không gian cùng chất liệu tinh thần lương thực có thể dễ dàng sáng lập ra ngươi giấc mơ thế giới. Ngươi có thể lựa chọn một cái đặc biệt tư tưởng tư thái: Cấp tiến, bảo thủ, tự do, phổ thế, hoặc tả hoặc phải, không cần lo lắng ngươi kiến thức không cách nào chống đỡ, bất luận một loại nào thái độ đã đối ứng một cái thành thục ngữ cảnh văn bản, cũng đối ứng một đám bạn đường, ở có lựa chọn bị loại bỏ tin tức, do đó đem nội tâm bất an cùng mê man vững vàng cầm cố." . . . "Rất nhiều người nỗ lực miêu tả làm ra một bộ cảnh tượng như vậy: Di động Internet thời đại, chính là mỗi người đã đảm nhiệm truyền bá chủ thể thời đại. Công cộng lời nói đi trung tâm hóa, truyền bá biến bình thường hóa, truyền thông bình dân hóa, đây là tên là tự truyền thông trào lưu của thời đại không ngừng truyền vào cho chúng ta nhãn mác. Mỗi người đều là lời nói tuyên bố người, mỗi người đều là nội dung truyền bá người, mỗi người đều sẽ được quan tâm cùng lắng nghe. Cá thể lấy phương thức như thế tham dự xã hội thảo luận, tiến hành công cộng sinh hoạt, thực hiện giá trị của chính mình. Hiện tại, tại đây luôn luôn không cùng thế giới giả lập liên kết thời đại, tại đây phong phú quang cảnh bên trong, tất cả đã vì sự lựa chọn của ngươi chuẩn bị kỹ càng, lựa chọn liền có thể hoàn thành ngươi tự thân bày ra. Mang tới ngươi muốn hiện ra chính mình, lấy một loại không cần thành phẩm phương thức tham dự đến từng cái công cộng đề tài thảo luận, từng cái điểm nóng truy đuổi, từng cái giả lập xã quần chuyển động cùng nhau, mỗi một lần quần thể cuồng hoan. Tại hạ một người điểm nóng đến trước, ngươi đã chuẩn bị xong lập trường của chính mình, chính mình ngôn luận, vị trí của chính mình, biểu hiện của chính mình. Vô số người có thể nhìn thấy một cái 2D hóa ngươi, cái kia một cái ở quang cảnh bên trong bị tỉ mỉ bố trí ra tới nhãn mác, một cái vô số mảnh vỡ tạo thành tàn diện bày ra. Bởi vậy, sinh hoạt từ mỗi cái phương diện chia ra hình ảnh hợp lưu lên, từ vô số lựa chọn đã biến thành đường mòn mở rộng chi nhánh hoa viên, không có phương hướng, không có phần cuối. Ngươi có vô số lựa chọn. Kỳ thực ngươi không thể nào lựa chọn." . . . Một ít bạn trên mạng tự nhiên nhìn hiểu, mà một ít học giả, đều là sợ ngây người, Internet đặc tính, hoàn toàn ở cái này một phần lời nói đầu thảo luận đi ra. "Trung tâm chưa từng có bị tiêu mất, mà là đang tiến hóa bên trong càng thêm bí mật, càng thêm vững chắc. Truyền thống môi giới đế quốc suy sụp chỉ là hình thức thay đổi, có mặt ở khắp nơi ý chí và tư duy hình thái lấy càng cực đoan hung hăng tỏ khắp với tất cả thời gian nhàn hạ cùng tư nhân không gian. Từng cái từng cái đi qua bị chuẩn xác đem nắm bắt xã hội quần thể tâm lý mà tỉ mỉ chế tạo điểm nóng, từng cái từng cái thông qua có mặt ở khắp nơi hành vi vặt hái mà bị đẩy đưa hứng thú cùng tin tức, tất cả chủ động hiện ra ngươi nghĩ quan tâm, ngươi bị nhớ quan tâm, nhớ bị ngươi quan tâm, mượn từ Internet cái này so với truyền thống môi giới càng có hiệu suất cũng càng có chuyển động cùng nhau tính công cụ, lấy tiêu phí là trục buộc trở thành một kỳ quái lạ lùng quái vật khổng lồ. Tại nơi này quang cảnh tự phát vận động bên trong hình thành từng cái đoạn ngắn cảnh tượng, chính là thời khắc khác nhau chúng ta sinh hoạt toàn bộ. Mỗi người đều sẽ được quan tâm cùng lắng nghe? Bất quá là một cái tốt đẹp vô cùng tưởng tượng." . . . "Dư luận trung tâm từ đơn cực tách ra là nhiều cực, từng cái lời nói trong lĩnh vực, thiết quy tắc cùng trật tự vẫn như cũ tồn tại. Phổ thông cá thể cần trả giá đắt đỏ thành phẩm đến thu được quan tâm. Cứ việc cái thời đại này có quá nhiều thành danh thần thoại, Nhưng ở khổng lồ số đếm trước mặt, xác suất chỉ là một loại hiện tượng, một đêm thành danh người may mắn nhóm, bất quá cũng chỉ là cái này quang cảnh tự mình hoạt động kết quả thôi. Internet chuyển động cùng nhau tính để một phần người may mắn thành danh, đối với còn lại phần lớn cá thể tới nói, nó đã biến thành một loại công cụ, thu thập, tặng lại, điều chỉnh, thích ứng, khống chế, đang không ngừng trao đổi qua trình bên trong hiểu được tất cả của ngươi, phân tích tất cả của ngươi, tất cả cá tính bị nhãn mác hóa 2D hóa, cá thể cùng tự mình tại nơi này trong không gian hoàn thành đơn hướng độ triệt để lột xác." . . . "Bây giờ, ở tin tức thời đại, tin tức như dòng lũ giống như nhấn chìm mỗi người, mặc dù cá thể cuối cùng toàn bộ thời gian cùng tinh lực, cũng không cách nào nắm giữ phát sinh hôm qua tất cả mọi chuyện. Đối với phần lớn người đến nói, kỳ thực không có hứng thú lại nhìn một chút một quãng thời gian trước đây điểm nóng. Nói tóm lại, quang cảnh ở tự phát vận động bên trong lấy lượng lớn mảnh vỡ phương thức hướng về cá thể bày ra từng cái lập tức đoạn ngắn, cá thể nắm giữ lượng lớn mảnh vỡ nhưng không cách nào dùng để ghép thành chân thực tồn tại. Lịch sử của chúng ta sinh mệnh đang không ngừng héo rút cùng cắt rời. Đây chính là lập tức sinh hoạt, mỗi cái cá thể tại nơi này quang cảnh bên trong, tại loại này vận động bên trong bị không ngừng quy huấn, không ngừng dị hoá, người tham dự đặc chất lấy khách thể thân phận bị không ngừng đổi thành, biến thành lệ thuộc. Đây là một hồi ở khắp mọi nơi xã hội đánh cờ." . . . "Quyền lực kẻ nắm giữ nhóm lo liệu hình thái ý thức từ lâu lực bất tòng tâm; truyền thông đại lão cùng Internet các bá chủ càng quan tâm chính mình thương mại hình thức làm sao không bị loại bỏ; ý kiến lũ đứng đầu đơn giản lấy tiền làm việc; vừa bày ra hoặc ban bố một cái điểm nóng đưa vào hoạt động nhân viên khả năng chỉ là muốn bắt được nhiều hơn công tích cống hiến cùng tiền lương; truy đuổi điểm nóng những người tiêu thụ, như trước văn thuật, chỉ là đang bị động tham dự tin tức truyền bá cùng tặng lại quá trình. Bất kỳ có ý thức, có mục đích là người điều khiển, dựa vào cá nhân hoặc là đoàn thể nhỏ năng lượng, cũng không thể quyết định khổng lồ cơ khí vận chuyển tiết tấu. Hiển nhiên, ở một cái lấy tin tức tiêu phí làm trung tâm thời đại, một cái bao hàm hết thảy cá thể, có độc lập ý chí, tự phát vận động hư huyễn quang cảnh dĩ nhiên hình thành. Lấy tiêu phí làm trung tâm, lấy tư bản là khởi động, lấy hết thảy người tham dự làm trụ cột, lấy từ Internet làm đại biểu vô khổng bất nhập môi giới là công cụ, tin tức cơ thể mẹ đã sớm bắt đầu độc lập vận chuyển. Tại đây chính là hình thức lập tức, chúng ta dùng cái gì có tiếp cận hiện thực sinh hoạt?" . . . "Căn cứ vào loại này nhận thức, chúng ta hi vọng phát sinh một loại âm thanh, đi phân tích cũng hoàn nguyên những kia từ Internet thời đại đóng gói quang cảnh hóa điểm nóng, tiêu điểm cùng chỗ khó, cùng với đồng dạng bị quang cảnh vặn vẹo cuộc sống hiện thực các loại tình cảnh. Chúng ta hi vọng chính mình, cũng hi vọng nhiều hơn người trẻ tuổi ở trong cuộc sống có thể tự phát nhận thức loại này ảo giác, càng gần gũi sinh hoạt hiện thực quang cảnh. Không cần nói chuyện nhiều cải tạo thế giới nói như vậy, bởi vì xã hội vĩnh viễn tồn tại tự mình cách tân cùng động lực để tiến tới, nhìn chung lịch sử, cho dù lại xấu thời đại, cũng dựng dục tiến bộ hạt giống. Lập tức hư huyễn Internet quang cảnh thời đại cũng chính là như vậy. Chúng ta hy vọng, là ngươi, ta, ở tương lai bị cải tạo quá bên trong thế giới có vị trí của chính mình. Lấy chính mình có hạn trình độ cùng năng lực, hướng về cái mục tiêu này không ngừng nỗ lực." . . . Trung Quốc truyền thông đại học. Một vị truyền bá học đại sư vừa vặn tan học , dựa theo trước thói quen, hắn sẽ lưu lại giải đáp học sinh vấn đề, ngày hôm nay cũng như vậy. "Lão sư, ngày hôm nay có một vị hiệu trưởng phát ra liên quan đến Internet truyền bá lời nói đầu , ta muốn xem dưới cái nhìn của ngài." Một vị học sinh cung kính nói rằng. "Thật sao?" "Đúng, lão sư, chính là chỗ này thiên." Người học sinh kia đưa lên điện thoại di động. Chu vi một ít học sinh nghe xong, cũng là có chút hưng phấn. "Là Nhậm hiệu trưởng phát lời nói đầu sao?" "Nhất định là a, Nhậm hiệu trưởng cùng Học viện Nam Tinh đều là hiện tại trên internet điểm nóng, hắn tài hoa cùng học thuật thật sự thật là lợi hại!" "Vậy không nhất định, tài hoa là tài hoa, học thuật là học thuật, ngày đó lời nói đầu tuy nhiên lợi hại, nhưng khẳng định không bằng chuyên nghiệp lão sư." "Đúng, ta còn là yêu thích Nhậm hiệu trưởng thơ ca." Chu vi học sinh đang bàn luận, nhưng bọn họ hầu như tất cả mọi người rất hết lòng tin theo, Nhậm Phong tài hoa là tài hoa, nhưng học thuật lại là ở một phương diện khác đồ vật. "Nghe một chút Khâu đại sư nói thế nào đi." Bọn họ vị này trước mắt đại sư, có thể truyền bá học số lượng không nhiều đến đến giáo dục hệ thống 20 cấp bình trắc, hắn dạy học đẳng cấp, càng là đại sư cấp, lên trên nữa một bước, liền đến tông sư rồi! Những kia tụ ở một bên học sinh nhìn hắn, muốn xem dưới Khâu đại sư lời bình. Mà một khắc, vị này Khâu đại sư để điện thoại di dộng xuống, tràn đầy thán phục nói rằng: "Vị hiệu trưởng này, chỉ bằng cái này một phần lời nói đầu, cũng đủ để đam ta truyền thông đại học khách tọa giáo sư chức vụ!" "Cái gì?" Chu vi những học sinh kia, đều là sợ ngây người, "Khách tọa giáo sư? Không thể nào?" "Trời ạ, sao có thể có chuyện đó? Nhậm hiệu trưởng học thuật năng lực cũng kinh khủng như thế sao?" Chu vi hết thảy học sinh, đều là sợ ngây người!