Chương 179: Bởi vì, người có tôn nghiêm Cũng có học sinh nhấc tay, trong đó có rất nhiều tân sinh, ở ngay từ đầu thời điểm, là có chút sợ hãi, nhưng nếu Nhậm Phong lên tiếng, bọn họ cũng không cần thiết sợ. Bởi vì Nhậm hiệu trưởng, xưa nay đều là nhất ngôn cửu đỉnh. Nhìn thấy những học sinh kia nhấc tay, Nhậm Phong gật gù: "Đúng vậy, chuyện này là một chuyện nhỏ, cũng không thể diễn biến trở thành đến thôi học mức độ như vậy, thế nhưng tại đây làm việc nhỏ bên trong, Lưu Phong bạn học phản ứng ra tới một vài thứ, mới đúng để cho ta chân chính phẫn nộ nguyên nhân." Lưu Phong ở phía dưới nghe, hắn cũng không ngốc, lúc ẩn lúc hiện đoán được, Nhậm hiệu trưởng phẫn nộ nguyên nhân, chỉ sợ là tự mình nói câu nói kia. "Nguyên nhân này, cũng là ta tiếp theo sẽ nói, đại gia cũng đừng lo lắng, liền thuần túy làm tán gẫu." "Ở trước khi bắt đầu, ta muốn hỏi đại gia một vấn đề, các ngươi cảm thấy, tồn tại phổ biến mà vĩnh hằng công bằng chính nghĩa nguyên tắc sao?" Rất nhiều học sinh đã cực kỳ nghi hoặc, mà ở mặt sau, dọn xong camera cũng là ở đem tất cả những thứ này đã cho quay chụp hạ xuống. Có trước trải qua, nhất thời chính là có học sinh trả lời. "Không có." Tuy nhiên bọn họ không hiểu Nhậm hiệu trưởng đến cùng muốn làm cái gì, nhưng đều là chăm chú nghe. "Không sai, loại này phổ biến mà vĩnh hằng công bằng chính nghĩa nguyên tắc, đích thực là không tồn tại, bất kể là tứ đại văn minh quốc gia cổ một trong La Mã vẫn là nước Mỹ khai quốc người có công lớn, bọn họ cho rằng người phân giai cấp hoặc là người người bình đẳng, những thứ này đều là trong lòng bọn họ tưởng tượng hiện thực, những này nguyên tắc, chưa từng có khách quan tính chính xác, nhưng hiện tại tới nói, có một ít đồ vật, vẫn là công nhận. Đơn cử tế hóa điểm ví dụ, một cái lái xe trăm vạn phú hào, gặp phải một vị ở bên lề đường quét rác công nhân làm vệ sinh người, ngươi cảm thấy địa vị của bọn họ, công bằng bình đẳng sao?" "Đương nhiên bất bình đẳng." Hết thảy học sinh trăm miệng một lời nói rằng. "Xác thực bất bình đẳng, loại này bất bình đẳng cũng là hiện tượng bình thường, bởi vì cạnh tranh cùng các loại các dạng phụ gia vật, như tài sản, quyền lợi, mới tạo thành giai cấp không giống, loại này bất bình đẳng, phi thường công bằng." Nhậm Phong quét mắt tất cả học sinh, rốt cục ném ra hắn lần này diễn thuyết hạt nhân. "Như vậy vấn đề đến rồi, đại gia cảm thấy, vị này ngồi ở trong xe trăm vạn phú hào , có thể bởi vì này loại bất bình đẳng, đi cười nhạo vị này quét rác công nhân làm vệ sinh, xem thường hắn sao?" Tại nơi này vấn đề ra tới chớp mắt, Lưu Phong sắc mặt biến thành màu trắng, hắn rốt cục phát hiện mình vấn đề, xuất hiện ở nơi nào. "Không được, " trước vị kia học tin tức nữ sinh Chung Mẫn Tuyền mở miệng nói rằng, "Tuy nhiên bọn họ tồn tại của cải cùng giai cấp sai biệt, nhưng trên thực tế, bọn họ phải làm là giống nhau." "Không sai." Còn lại học sinh cũng là mở miệng. "Cái này cũng là ta phẫn nộ nguyên nhân, " Nhậm Phong liếc mắt nhìn Lưu Phong, "Lúc trước sự kiện bên trong, Lưu Phong bạn học, chính là ngồi ở trong xe trăm vạn phú hào, mà Âu Dương Minh bạn học, chính là vị công nhân làm vệ sinh." Lời này vừa nói ra, hết thảy học sinh đều là ngạc nhiên, mấy người càng là bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra là như vậy a! Lưu Phong mặt đỏ lên, hắn cảm thấy cực kỳ xấu hổ. "Như vậy, ta còn có vấn đề cũng muốn hỏi đại gia, làm cái gì đại gia sẽ cảm thấy, loại này đến từ chính giai tầng của cải trào phúng cùng xem thường, là không đúng? Làm cái gì đại gia sẽ cảm thấy không đúng, kia không đúng nguyên nhân, ở nơi nào?" "Bởi vì..." Chung Mẫn Tuyền mở miệng, nhưng bởi vì hai chữ mới vừa nói ra khỏi miệng, còn lại mà nói liền nói không ra ngoài. Vấn đề này nhìn như đơn giản, nhưng bọn họ vẫn đúng là không có cách nào nói ra cái nguyên cớ đi ra. Càng là thứ đơn giản, thì càng khó lấy chứng minh, tỷ như làm sao chứng minh 1+1=2? Đây là toán học giới Goldbach suy đoán bên trong bao quát nội dung, lại tỷ như xã hội sự kiện "Làm sao chứng minh mẹ của ngươi là ngươi mẹ", những này thật đơn giản vấn đề, đã rất khó nói rõ ràng. Đại đạo đơn giản nhất, cơ bản chính là cái đạo lý này. Ở đây hết thảy học sinh, đều là ngây ngẩn cả người, bọn họ vẫn đúng là không có nghĩ sâu vào quá. Nhậm Phong nhìn một chút hết thảy học sinh, nở nụ cười: "Đại gia biết, nhân loại cùng động vật là tối trọng yếu nhất khác nhau, ở nơi nào sao?" "Bởi vì nhân loại sẽ suy nghĩ, sẽ dùng công cụ." Một học sinh mở miệng. "Những thứ kia trên sách học tri thức, nhưng ta nói không phải thuyết tiến hoá phương diện đồ vật." Nhậm Phong lắc đầu. Nhìn thấy không một người nói chuyện, Nhậm Phong tiếp tục nói: "Người cùng động vật địa phương khác nhau ở chỗ, nhân loại cho rằng phía trên thế giới này, tồn tại công bằng, chính nghĩa, hạnh phúc, tự do những thứ đồ này, khái quát một điểm, chính là nhân loại có tôn nghiêm vật này, người tôn nghiêm, bất luận nam nữ già trẻ, bất kể là cái gì giai cấp, bất luận giá trị bản thân bao nhiêu, trên căn bản mỗi người đều có. Động vật giới có thể tồn tại như là trăm vạn phú hào kỳ thị công nhân làm vệ sinh hiện tượng, tỷ như bầy vượn bên trong nghiêm ngặt đẳng cấp, hầu vương thậm chí có thể phân phối đồ ăn, đây là bình thường, bởi vì nó phù hợp động vật ở thiên nhiên sinh tồn cần; nhưng xã hội loài người bên trong xuất hiện cái này, nó là không bình thường, tôn nghiêm thứ này, chắc là không biết bởi vì ngươi bần cùng vẫn là giàu có, sẽ mất giá, không có bất kỳ người nào có thể bởi vì ngoại tại của cải quyền lợi đồ vật, là có thể tùy ý đi sỉ nhục một người tôn nghiêm, người như thế cách làm, dưới cái nhìn của ta, cực kỳ ngu xuẩn." Hết thảy học sinh đều là im lặng, bọn họ đã nghe Nhậm Phong đang nói. "Mỗi người tôn nghiêm đều là bình đẳng, Lưu Phong, ngươi biết sao?" "Biết, biết rồi." Ngồi ở phía dưới Lưu Phong, cực kỳ xấu hổ. Nhậm Phong gật gù: "Còn có một chút ở chỗ, mỗi người gia đình bối cảnh cũng không như thế, nhưng nếu là lột trừ các ngươi bậc cha chú nhân tố ở ngoài, các ngươi khác nhau ở chỗ nào? Hiện tại bần cùng, lẽ nào tương lai liền bần cùng sao? Bần cùng không đáng sợ, hết thảy đều có cơ hội đi thay đổi, huống chi nơi này là Học viện Nam Tinh. Ta hi vọng đại gia nhớ kỹ, ở Học viện Nam Tinh, chưa bao giờ giữ nhà đình bối cảnh chờ nhân tố, xem chính là đại gia năng lực, tất cả mọi người là công bằng cạnh tranh." "Cho tới Lưu Phong, ngươi đồng ý thật tâm nói xin lỗi sao?" "Đồng ý." Lưu Phong đứng lên, hướng về phía Âu Dương Minh rất chăm chú nói rằng: "Xin lỗi, ta hôm nay câu nói kia, cũng là nổi nóng nói." "Không có, không có chuyện gì đâu." Âu Dương Minh nở nụ cười. Nhậm Phong gật gật đầu: "Lưu Phong, giá trị của ngươi quan khả năng đều là bất tri bất giác đến từ nhà ngươi, lần này không quan trọng lắm, nhưng ta hi vọng ngươi sau đó có thể cải chính." "Ta hiểu rồi." "Biết sai có thể thay đổi, rất tốt." Nhậm Phong lại là nhìn về phía còn lại học sinh: "Còn có lúc đó ở đây học sinh, các ngươi cũng cho ta có chút thất vọng." Còn lại học sinh sững sờ, không biết Nhậm hiệu trưởng nói đúng có ý gì. "Lúc đó Lưu Phong cùng Âu Dương Minh phát sinh xung đột thời điểm, ta không nhìn thấy một người đi tới khuyên can, kéo dài bọn họ, đều chẳng qua là đang ở bên cạnh xem cuộc vui. Các ngươi khả năng cảm thấy chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi, nhưng các ngươi quên mất một điểm, chính đang cãi nhau, là của các ngươi bạn học, là lúc sau trong đời tối trọng yếu nhất đồng học, nhưng các ngươi nhưng là coi bọn họ là người xa lạ. Ta không hy vọng ta dạy dỗ học sinh, đều là lạnh lùng cực kỳ người, làm người, mãi mãi cũng là xếp ở vị trí thứ nhất." Nhìn trên bục giảng Nhậm hiệu trưởng, lúc đó ở đây những học sinh kia, đều là cảm giác được một trận xấu hổ, Nhậm hiệu trưởng nói tới đồ vật, vừa lúc là bọn họ không hề nghĩ tới đồ vật.