Chương 445: Hạ chiến thư "Video là quay đến không sai, ca từ cũng còn có thể, nhưng vấn đề là, Nam Tinh học viện như thế một khu nhà mạnh mẽ trường học, đánh ra như thế một cái đơn giản video tới nói, không phải rất cần phải sao?" "Đúng vậy, này có cái gì tốt thổi, một trường học thực lực, còn quay không ra thứ này, không bằng đi tự sát được rồi." "Chiếu ta xem, trường học thực lực đánh ra thứ này, đều là rất rác rưởi, lãng phí tài nguyên cùng thực lực." Đám này ngôn luận là một số ít người lời nói, trong lời nói, đối với cái này khá là có chút xem thường, ngạo mạn làn điệu đưa tới không ít người vây công. "Ha ha, các ngươi biết cái gì, này căn bản liền không phải Nam Tinh học viện quan phương chính mình quay phim được rồi? Đây là học sinh chính mình quay, ngươi có hiểu hay không?" "Nam Tinh học viện học sinh đi ngang qua, ta chỉ có thể nói trên lầu căn bản liền không biết Nam Tinh học viện hoạt động phương pháp, hoàn toàn chính là ở đây phỏng đoán phun người, rất xin lỗi, trường học của chúng ta xưa nay sẽ không cho chúng ta truyền đạt cái gì cứng nhắc chỉ tiêu, cái video này, thuần túy chính là học sinh chính mình chơi vui, muốn quay như thế một cái đồ vật đi ra, vì lẽ đó liền quay, xã đoàn bên trong học sinh, đều là đến từ mỗi cái chuyên nghiệp, thu hình, đạo diễn, là đến từ truyền thông học viện, nói hát rap, là ba cái học viện âm nhạc tiểu ca ca cùng tiểu tỷ tỷ, ca từ biên khúc, cũng đều là học sinh chính mình từng bước một biên ra đến, đây chính là học sinh nỗ lực được không? Mặt khác, ngươi thật sự quá khinh thường Nhâm hiệu trưởng, Nhâm hiệu trưởng mới sẽ không đi quay như thế một cái video, hắn chỉ là cổ vũ chúng ta học sinh chính mình mua bán lại mà thôi, muốn làm liền đi làm, đừng chuyện gì đều xả tới trường học trên thân, làm người a, đừng tâm hắc, tâm một hắc liền dễ dàng đỏ mắt, chính mình cũng không làm ra cái gì thành tích đến, liền chuyên môn nhìn chằm chằm người khác phun này phun cái kia." Còn lại bạn mạng càng là một mảnh tán thành. "Lợi hại, Nam Tinh học viện học sinh đều đi ra." "Nói rất khá a, hiện tại trên internet anh hùng bàn phím đều quá nhiều rồi." Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, không có quá đáng lo. Toàn bộ Nam Tinh học viện bên trong, một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng, hơn nữa, Nhâm Phong cũng là gia tăng một cái Bộ an ninh cửa, vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cố ý trang bị thêm một cái Bộ an ninh. Bộ an ninh tạo thành nhân viên, cũng là Nhâm Phong đi cùng quân khu người lãnh đạo nói, chủ yếu là tòng quân khu phục viên sau xuất ngũ quân nhân, Nam Tinh học viện nguyện ý cung cấp như thế một cái cương vị, chủ yếu là bảo vệ còn có phòng cháy các loại công việc. Lúc đó ý kiến này nói ra sau, lập tức liền thu được phê phục, trong thời gian ngắn ngủi, Nam Tinh học viện liền tạo thành từ hơn trăm tên xuất ngũ quân nhân tạo thành Bộ an ninh. Hơn nữa, cái này Bộ an ninh tác dụng trừ ra tuần tra ở ngoài, cũng sẽ phụ trách tiếp xuống mỗi lần tân sinh nhập học khoảng thời gian này quân huấn, ân, trong khi hai cái tuần lễ quân huấn. Tại quảng trường thương mại trung tâm đầu đường, Tống Đông bọn họ cũng là tại nhàn nhã đi tới, lẫn nhau nhàn nhã trò chuyện, tình cờ còn có thể cùng một bên chủ cửa hàng ông chủ bắt chuyện một thoáng. "Chu lão bản, ngươi gần nhất đang nhìn cái gì sách a?" Một cửa hàng ông chủ nhìn thấy là Tống Đông bọn họ, nở nụ cười: "Ai nha, ta gần nhất đang xem cái kia 'Nho lâm dã sử', giải thích hướng." "Cái kia bản đẹp đẽ a." "Ta liền đối lịch sử loại cảm điểm hứng thú." Tại đầu đường thượng, tùy ý có thể thấy được Nam Tinh học viện lão sư, hay là giả như Tống Đông chủng loại người có ăn học, bầu không khí ung dung, không vội không nóng nảy. Nhâm Phong cũng là tại đi dạo, hiện nay đi dạo sân trường thành hắn lớn nhất lạc thú, dù sao ngao du chính mình sân trường, khắp nơi đi một chút nhìn cũng là không sai. Có học sinh tại nói yêu đương, có học sinh đang luyện tập chụp ảnh, nhiếp ảnh chuyên nghiệp mở ra sau, hấp dẫn không ít còn lại học sinh chú ý, còn có học sinh tùy ý chọn một chỗ phong cảnh đọc sách. Sau đó, Tô Hiên lại đây. "Hiệu trưởng, có người đến bái phỏng." "Ai đến bái phỏng?" Nhâm Phong nhìn về phía Tô Hiên, "Trường học của chúng ta có người đến bái phỏng, không phải rất bình thường sao? Bọn họ viếng thăm cái nào học viện, vẫn là nói viếng thăm cái nào bộ ngành?" "Không phải a hiệu trưởng, bọn họ là đến bái phỏng ngươi." "Viếng thăm ta?" Nhâm Phong ngẩn ra, "Đối phương là ai?" "Trường Giang học viện, Bách Thịnh đại học, Hải Vận học viện mấy cái trường học đại biểu, bọn họ đồng thời đến Nam Tinh học viện, muốn viếng thăm ngươi." "Trường Giang học viện?" Nhâm Phong nhíu nhíu mày, "Này mấy cái trường học ta đều chưa từng nghe tới a, trước cũng không có liên hệ." Tô Hiên nói chuyện: "Ta đều tra được rồi, này mấy cái trường học, trước xác thực cùng trường học của chúng ta không có cái gì liên hệ, bất quá, này mấy cái trường học, giống như chúng ta, đều ở bảng xếp hạng đơn thượng." "Cái gì bảng xếp hạng đơn?" Nhâm Phong còn có chút không có phản ứng lại. Tô Hiên tức giận đến dậm chân, "Ai nha, ta hiệu trưởng, chính là nhị đẳng trường học thực lực tổng hợp bảng xếp hạng đơn a, trước trường học của chúng ta không phải là bị bình thành nhị đẳng trường học bảng xếp hạng đệ nhất mà, Trường Giang học viện, Bách Thịnh đại học mấy cái trường học, đều là trên bảng xếp hạng cao học, hơn nữa rất cao, cái này Trường Giang học viện, càng là mười vị trí đầu trường học a." Nhâm Phong bừng tỉnh: "Vậy bọn họ tìm đến ta làm gì?" "Ta đây liền không biết." Tô Hiên bĩu môi, "Ta nhìn bọn họ kiểu dáng, là vừa tới, hơn nữa ta đoán tám chín phần mười, không là chuyện tốt đẹp gì." Nhâm Phong trầm ngâm một chút: "Trước tiên gặp gỡ đi, đi, dẫn đường." Không đến bao lâu, Nhâm Phong chính là ở trường học một chỗ tìm tới mấy cái trường học người đại biểu, những người vừa thấy được Nhâm Phong lại đây, chính là dồn dập đứng lên. "Nhâm hiệu trưởng." Nhâm Phong cười đưa tay ra: "Thật không tiện, để đại gia đợi lâu." "Nơi nào nơi nào, chờ một chút cũng là cần phải, hay là chúng ta mạo muội, sớm tới chơi cũng không có thông báo." Một phen khách sáo, chính là ngồi xuống. "Nhâm hiệu trưởng, vị này chính là Trường Giang học viện Hác giáo sư, vị này đây, là Bách Thịnh đại học Giang giáo sư, đều là phụ trách trường học hành chính đối ngoại công tác cái kia một khối." Nhâm Phong gật gù. Lại sau đó, theo thường lệ là một phen hàn huyên nói chuyện phiếm, nói thí dụ như trường học cảnh sắc không sai a, trường học rất có sức sống, trường học thầy giáo lực lượng rất mạnh , dựa theo Trung Quốc truyền thống, lúc nào cũng quanh quanh quẩn quẩn, trước tiên xả một phen lại nói. Nhâm Phong lần này cũng là nại được khí, vẫn cứ bồi tiếp bọn họ xả mười phút trứng, này mới xem như là nghe được mấy người nói đến đề tài chính. "Nhâm hiệu trưởng, kỳ thực lần này chúng ta lại đây, cũng coi như là phi thường mạo muội, sau đó thì sao, cũng chủ yếu là cùng trường học bình xét cấp bậc phương diện này vấn đề có quan hệ." "Đúng đấy, Nhâm hiệu trưởng, Nam Tinh học viện thực sự là lợi hại, trực tiếp từ tứ đẳng đại học tăng vọt đến nhị đẳng đại học bảng xếp hạng người thứ nhất, loại này lên cao tốc độ, quá làm người ta giật mình." Nhâm Phong cười cợt: "Cái này, bình xét cấp bậc phương diện sự tình, là giáo dục sảnh bình thẩm viên phụ trách." "Chúng ta biết, chúng ta cũng không phải nghi vấn Hoa lão bình xét cấp bậc không đúng, bình xét cấp bậc hẳn là rất công bằng, nhưng mà đây, cho dù cái này rất công bằng, đối với còn lại trường học tới nói, Nhâm hiệu trưởng, ngươi Nam Tinh học viện một thoáng vọt tới cao như thế bình thứ, thậm chí đều sắp nhảy vào đến nhất đẳng đại học, bây giờ liền để bọn họ có chút không phục a." Nhâm Phong nghe xong nửa ngày đều không có nghe rõ mấy người đang nói cái gì, chính là trực tiếp mở miệng nói chuyện: "Mấy vị, không muốn đi vòng vèo, có lời gì vẫn là nói thẳng đi." Hác giáo sư nở nụ cười: "Được, Nhâm hiệu trưởng nếu là nhanh người, vậy chúng ta liền nói rõ. Không biết Nhâm hiệu trưởng, có biết hay không, trường học trung gian, đánh lôi đài? Hay là giả nói, hạ chiến thư?"