Chương 355: Tân niên thời kỳ học sinh hằng ngày (trung) Người chung quanh sững sờ, nhìn đứng lên Tiểu Minh, đều là ngẩn người một chút. "Tiểu Minh, ngươi đây là làm gì nha?" "Ta trường học mới không phải rác rưởi." Âu Dương Minh rất chăm chú nói chuyện, "Cùng ta trường học so ra, phổ thông nhị đẳng đại học công lập, mới là rác rưởi." Quanh thân mấy người đều là có chút ồ lên, những thúc thúc bá bá môn, trong mắt tràn đầy không thích. Phụ nữ trung niên kia cũng là trong mắt có chút không cao hứng: "Tiểu Minh a, tứ đẳng đại học làm sao có thể so qua nhị đẳng đại học đây? Huống chi nhà ta hài tử thượng vẫn là công lập, liền nói kiếm tiền, ngươi không phải nói kiếm lời tiền sao? Vậy ngươi ở trường học kiếm lời bao nhiêu, nhà ta hài tử nhưng là kiếm lời 5,000." Âu Dương Minh đang muốn nói chuyện, Âu Dương Bác nhíu nhíu mày: "Tiểu Minh!" Âu Dương Minh tràn đầy uất ức, không thể làm gì khác hơn là ngồi xuống. "Phân gia mẫu, hài tử không hiểu chuyện lắm, ngươi cũng đừng để trong lòng." Âu Dương Bác cười nói. Phụ nữ trung niên kia nói chuyện: "Bác đại ca, Tiểu Minh đúng là quá không hiểu chuyện, biết chút ít cái gì a, thực sự là." "Chính là, chiếu ta xem này học vẫn là phí hoài, tôn trọng trưởng bối biết không?" Những người tả một câu hữu một câu niệm lên, Âu Dương Bác ngồi ở chỗ đó, cũng không tốt cãi lại, chỉ có thể là lúng túng đáp lời. Âu Dương Minh không nhìn nổi, hắn vốn là không có cái gì tính khí, nhưng thời khắc này quở trách chính mình trường học, quở trách cha của chính mình, vậy hắn liền không nhìn nổi. "Phân a di, ta làm sao không có lễ nghi?" Âu Dương Minh bỗng nhiên mở miệng. Những người còn lại lần thứ hai nhìn về phía hắn, trong lòng bọn họ thời khắc này đều là lắc đầu, cũng không khỏi xem nhẹ một phần Âu Dương Minh. Phụ nữ trung niên kia càng là không hề che giấu chút nào ghét bỏ: "Tiểu Minh, tương lai ngươi lớn lên sẽ không có tiền đồ." "Qua lại tiền đồ không phải ngươi định đoạt." Âu Dương Minh cũng là đến hỏa: "Ngươi không phải nói con trai của ngươi kiếm lời bao nhiêu không? Ta tại ta trường học, một cái học kỳ kiếm lời 6 vạn khối, bên trong cũng không bao hàm học bổng, ngươi cảm thấy so con trai của ngươi làm sao?" "Không phải là 6 vạn —— cái gì?" Cái kia cái phụ nữ trung niên trực tiếp là choáng váng, trên mặt nàng giống như là không dám tin tưởng đồng dạng, còn lại vốn là trong lòng xem thường thúc thúc bá bá môn, cũng toàn bộ là khó mà tin nổi nhìn về phía Âu Dương Minh. 6 vạn khối a, nhiều như vậy a? "Tiểu Minh, da trâu không phải như thế thổi." Phụ nữ trung niên kia trước hết phản ứng lại. "Trừ ra này 6 vạn khối ở ngoài, ta bắt trong tỉnh làm hiệp tổ chức tiểu thuyết thi đấu nhất đẳng thưởng, tại 'Tân Lâm tạp chí', 'Hồi tố hương thổ' phát biểu một số văn chương, hiện nay đang đang thử viết kịch bản." Âu Dương Minh bình tĩnh mà nói ra, người chung quanh đều là trợn mắt ngoác mồm, không thể nào, Tiểu Minh lợi hại như vậy? Âu Dương Minh tiếp tục nói: "Cho tới ta trường học rác rưởi? Tuy rằng bản giáo mở chuyên nghiệp ít, nhưng bản giáo Lỗ Tấn tiên sinh bắt hiểu tinh văn học thưởng, Dư lão sư giáo sư bình cấp, không có thấp hơn phó giáo sư cấp bậc, đại sư càng là có vài vị, thiên vương Chu Kiệt Luân, chính là bản giáo lão sư . Còn kiếm tiền, ta chỉ có thể coi là phổ thông, bản giáo học sinh, muốn kiếm tiền mà nói, thực sự quá mức dễ dàng. . ." Nhìn Âu Dương Minh tại cái kia nói, người chung quanh đều là kinh ngạc đến ngây người, cái kia cái phụ nữ trung niên càng là tỏ rõ vẻ đờ đẫn. "Được rồi, Tiểu Minh." Âu Dương Bác mở miệng nói chuyện. Âu Dương Minh nhìn thấy người chung quanh đều không nói lời nào, lại là nói chuyện: "Thật không tiện, các vị thúc thúc bá bá cô, ta không có nhằm vào các vị ý tứ, ta chỉ là muốn nói. . ." "Tiểu Minh!" Âu Dương Minh lúc này mới không nói chuyện. Bầu không khí đã có chút lúng túng, Âu Dương Bác đứng dậy nói chuyện: "Thật không tiện, hiện tại thời gian không còn sớm, chúng ta cũng vừa mới trở về, đi về trước." Chờ đến Âu Dương Bác mang theo Âu Dương Minh rời đi, những người hai mặt nhìn nhau. Cái gì trường học a, lợi hại như vậy? . . . Hà Bắc tỉnh, Tô Thần trong nhà. "Cô tốt, bá phụ tốt." "Nha, là Thần Thần bạn học a, đến đến đến, mau vào." Tô Thần mẹ mở cửa, cao hứng để mấy người đi vào. Mấy người này đều là Tô Thần còn chưa có đi Nam Tinh học viện trước học sinh, đều là người địa phương, vì lẽ đó cũng là khá là thân thiết. "Cô, Tô Thần đang làm gì thế đây?" Một cái nam sinh hỏi. "Hắn ở trong phòng luyện đàn ghita đây." Tô Thần mẹ cười nói, "Các ngươi vào đi thôi." Bọn họ đẩy cửa ra, nhưng là nhìn thấy Tô Thần, rõ ràng là tại gảy đàn ghita. "Các ngươi tới?" Tô Thần cũng là khá là kinh hỉ. "Không đến không thể được mà, tiểu tử ngươi lợi hại a, nói đổi trường học liền đổi trường học." Tô Thần nở nụ cười, để mấy người ngồi xuống. Một cái nam sinh hỏi: "Tô Thần, cuối năm còn tại gảy đàn ghita?" "Muốn học một thoáng, trường học của chúng ta chuyên nghiệp mở ra rất nhiều, đã nghĩ nhiều nắm giữ một vài thứ, đừng lãng phí, chỉ học đồ vật của chính mình nhiều vô vị." "Tô Thần, ngươi tại Nam Tinh học viện trải qua như thế nào a?" Nhìn ba người này ánh mắt tò mò, Tô Thần cười nói: "Giảng đạo lý, ta cho rằng tại Nam Tinh học viện, này mới xem như là chân chính đi học." "Vô nghĩa chứ? Có khuếch đại như vậy, tuy rằng Nam Tinh học viện rất lợi hại, nhưng cũng không có ngươi nói tới khuếch đại như vậy." "Chính là a, Tô Thần, trước trường học của chúng ta tốt xấu cũng là nhị đẳng công lập a." Tô Thần lắc lắc đầu: "Không giống nhau." "Nói một chút, làm sao cái không giống nhau?" "Hừm, trước tiên từ nội quy trường học bắt đầu nói đi, chúng ta Nam Tinh học viện, mỗi một học sinh học phí sinh hoạt phí, cũng là muốn chính mình kiếm lấy. . ." Những người nghe được sững sờ sững sờ: "Tô Thần, cái kia chính các ngươi kiếm sinh hoạt phí, chuyên nghiệp làm sao bây giờ a?" "Chuyên nghiệp phương diện, chính mình có nắm giữ rất lớn quyền tự chủ, bao quát học kỳ kế ở bên trong, chúng ta muốn học cái gì, lại từ tự chúng ta quyết định, hơn nữa kiếm tiền cũng rất dễ dàng, Nhâm hiệu trưởng bản ý cũng là để chúng ta trải nghiệm một thoáng mà thôi." Tô Thần đem Nam Tinh học viện từng tí từng tí đều là nói cho mấy người nghe, sau đó cuối cùng nói chuyện: "Bao quát hiện tại, học tập cũng giống như vậy, lão sư nói học tập cũng không chỉ là ở trường học tài năng học, học tập là chuyện của chính mình, nương theo một đời, bọn họ chủ yếu là tận lực bồi dưỡng được chúng ta thói quen, tỷ như hiện tại, ta chính là đối chiếu công khai trên lớp video đang luyện tập đàn ghita." Tô Thần chỉ chỉ phía trước máy vi tính não thượng tạm dừng video. Ba người kia tất cả đều là sững sờ sững sờ, Tô Thần kế tục cười nói: "Ngoài ra, ta dương cầm kỹ năng, cũng là đến cấp chín." Ba người tất cả đều bối rối, Tô Thần cũng không có lời thừa: "Ta cho các ngươi đạn một đoạn đi." Sau một khắc, hắn mở ra dương cầm, chính là như là nước chảy tiếng đàn chảy ra đến, cái kia thành thạo kỹ xảo, xác thực chứng minh Tô Thần không có nói giả. Mà ba người này, đều là trong mắt mang theo chấn động, bọn họ lại đây vốn là là muốn tìm một thoáng Tô Thần chơi một hồi, nhưng không nghĩ tới Tô Thần đang dượt đàn, hơn nữa còn như lúc này khổ, loại cảm giác đó, quả thực chính là mang cho bọn họ một loại khích lệ cùng áp bức. Cùng trâu bò người cùng nhau, chính mình cũng sẽ trở nên trâu bò. Quan trọng nhất đó là, Nam Tinh học viện một ít chuyện lý thú, từ Tô Thần giọng điệu nói ra, loại này cuộc sống đại học, cùng chính bọn hắn qua, hoàn toàn chính là một cái trên trời cùng một chỗ hạ a. Sau một hồi lâu, một học sinh thăm dò hỏi: "Tô Thần, Nam Tinh học viện nhập học kiểm tra, có khó không a?"