Chương 54: Thật đánh? Toàn quốc giọng nữ? Cái này chẳng lẽ không phải siêu cấp giọng nữ, vui sướng giọng nữ? Nhậm Phong trong nội tâm quả thực là không nhịn được nhổ nước bọt, thế giới này giải trí tống nghệ cũng thật là lạc hậu a, phỏng chừng cùng thế giới kia so với, cũng chính là năm 2006 tả hữu trình độ. Bất quá, Nhậm Phong nội tâm cũng là di chuyển, tương lai trường học có muốn hay không chen chân cái này một khối đây? Suy nghĩ một chút, Nhậm Phong lại là rung đầu, hiện tại trường học nhân tài còn chưa đủ, trước đem ba cái chuyên nghiệp làm tốt lại nói , còn phương diện này tiếp tục suy tính sau. "Cái này tiết mục hiện tại rất hot chứ?" "Vậy khẳng định là, hiện tại cái này tiết mục, đã nóng nảy toàn mạng lưới a." Trương Kế nói rằng, "Đây là đệ nhất cấp bậc toàn dân âm nhạc tiết mục, mỗi người cũng có thể báo danh tham gia. Nhậm hiệu trưởng, ngài sẽ không ngay cả điều này cũng không biết chứ?" "Hắn a, cả ngày đều bận rộn làm trường học đây, sao quan tâm những thứ này." Tô Hiên ở một bên trêu ghẹo. "Ha ha, ta ngược lại thật ra đã quên, làm trường học xác thực rất phí tinh lực, bất quá cái này tiết mục, đích thực là một nhà độc đại, còn lại đài truyền hình đều bị đè xuống." "Ngươi đây đều biết?" Tô Hiên cực kỳ kinh ngạc. "Đúng thế, tuy nhiên ta làm quảng cáo, nhưng là muốn cùng đài truyền hình một ít truyền thông đồng sự giao thiệp với mà, lời truyền miệng liền mổ một chút." "Hơn nữa, ta còn nghe được một cái tin." Trương Kế bỗng nhiên nhỏ giọng. "Ngươi như thế thần thần bí bí, là cái gì tin tức?" "Ta và các ngươi nói a, ta cũng không biết thiệt hay giả, gần nhất Truyền hình Hồ Nam hai đại đương gia người chủ trì nháo mâu thuẫn." "Ai nha, chớ bán cái nút, đến cùng xảy ra chuyện gì a?" Tô Hiên sốt ruột nói rằng. "Là có chuyện như vậy, các ngươi biết Trần Yến a, nàng nguyên lai là đài Hồ Nam đương gia người chủ trì, rất nhiều tiết mục đều là nàng chống tình cảnh, lại sau đó, Tiền Duy cũng là nhanh chóng trưởng thành, cũng chính là 'Toàn quốc giọng nữ' cái này đương tiết mục biến nàng thành ngôi sao, rất nhanh sẽ trưởng thành lên thành giống như Trần Yến đương gia người chủ trì. Bất quá cái này Tiền Duy tính cách rất kém cỏi, có chút không coi ai ra gì mùi vị, nhiều lần cùng Trần Yến xung đột, muốn đem Trần Yến dồn xuống đài, tuy nhiên Trần Yến ở tránh khỏi xung đột, nhưng không thể tránh khỏi, hai đại đương gia người chủ trì mâu thuẫn càng thêm kịch liệt." Nhậm Phong cũng là ở một bên nghe, Trần Yến, cái này có phải là trước lúc đó lên tiếng ủng hộ của mình cái kia Truyền hình Hồ Nam người chủ trì? Hắn thật giống nhớ tới có như thế điểm ấn tượng. "Ai ai ai, ngươi cái này làm cho thật giống đang nhìn câu tâm đấu giác phim bộ như thế, thật sự hay là giả?" Trương Kế cười hắc hắc một hồi, "Thật giả ta không biết, ta cũng là lúc đó ở trên blog nhìn qua, Tiền Duy phát ra một cái ném đá giấu tay blog, lúc đó hai bên fans đều sắp cãi vã, bất quá sau đó blog bị xóa, Truyền hình Hồ Nam cũng đi ra phát blog phủ nhận." "Đó chính là giả dối đi?" Tô Hiên nói rằng. "Ai, làm sao có khả năng sẽ là giả dối? Giấu đầu hở đuôi a, mà khi lúc Trần Yến cũng chỉ phát ra mấy chữ blog 'Cảm ơn mọi người quan tâm, ta không sao', nhưng xem ra lại như có việc chứ sao." Nhậm Phong nghe, ở một bên nở nụ cười: "Tự càng ít, sự càng lớn." "Ai, đúng đúng đúng, vẫn là Nhậm hiệu trưởng có tài hoa a, cái này nói thật đúng chỗ." Vừa lúc đó, chủ quán bắt đầu mang món ăn, một bàn bàn tôm hùm nước ngọt bắt đầu đã bưng lên. "Được rồi, không hàn huyên, ăn cơm ăn cơm." Tô Hiên chờ mong mà nhìn cái kia một bàn bàn tôm hùm nước ngọt bưng lên, rất nhanh, ba người chính là bắt đầu hừng hực hướng lên trời bắt đầu ăn. Tê lưu một tiếng, Trương Kế đem một khối tôm thịt nuốt vào trong bụng. "Oa, sảng khoái!" "Ăn ngon!" "Đến, uống nữa điểm rượu bia ướp lạnh, mùi vị tuyệt đối càng tốt hơn!" . . . Ba người ăn xong rồi tôm hùm, sau đó lại là ở Trương Kế dẫn dắt đi, ở Trường Sa đi du ngoạn. Đối với Nhậm Phong tới nói, cái này tháng bảy cũng không còn bao lớn sự, coi như du lịch được rồi. "Ai, cái này ăn ngon." "Kẹo đường a, ta còn chưa từng ăn đây." "Vẽ đường, cái này đẹp đẽ." Cũng còn tốt có Tô Hiên ở, nữ nhân đối với đi dạo phố du ngoạn đều là tràn đầy nhiệt tình sức sống, Nhậm Phong ngược lại là không đáng kể. Đi dạo mấy cái cảnh điểm về sau, đã là xế chiều. "Bên kia chính là Truyền hình Hồ Nam cao ốc." Trương Kế chỉ vào cách đó không xa một tòa cao ốc nói rằng. "Thật là đồ sộ a." Tô Hiên ngẩng đầu nhìn một hồi, cái kia một tòa cao ốc, ngược lại là như một cái khối lập phương giống như con số 6, cùng cái kia cái thế giới không giống nhau, cái kia cái thế giới Truyền hình Hồ Nam, cao ốc thật khó coi. Nhậm Phong cũng là đến hứng thú: "Đi, chúng ta quá khứ nhìn một chút." Ba người đi tới, ở đằng kia lối vào, vẫn còn có một tên vũ cảnh ở gác, nhìn thấy ba người lại đây, lúc này chính là đưa tay, đem ba người cho chặn lại. "Xin lỗi, tiên sinh, xin lấy ra ngài giấy chứng nhận." "Đi vào đều muốn giấy chứng nhận sao?" "Đúng, nếu như không có giấy chứng nhận mà nói, ngài chỉ có thể khiến người ta hạ xuống nhận ngài." Cái kia vũ cảnh cực kỳ tuổi trẻ, biểu hiện trên mặt cẩn thận tỉ mỉ. "Xem ra không vào được, quên đi, chúng ta trở về đi thôi." Nhậm Phong cười nói. "Cũng tốt, Hoàng tỷ bên kia nên kết quả cũng đi ra." Ba người chuẩn bị rời đi, mà đúng lúc này, một tiếng chi một tiếng, sắc bén săm lốp xe quét nhà âm thanh vang lên! Một chiếc xe ở trước đại môn ngừng lại, một cái giẫm phải giày cao gót xinh đẹp nữ nhân, bạch bạch bạch hướng bên này đi tới. "Tiểu thư, mời ngài đưa ra ngài giấy chứng nhận." Vũ cảnh đem ngăn lại. "Giấy chứng nhận? Ta ra vào nơi này nhiều lần như vậy, chưa từng có muốn quá giấy chứng nhận." Người phụ nữ kia nhíu nhíu mày lại, phảng phất không nghe như thế, tiếp tục hướng phía trước đi đến. "Xin lỗi, tiểu thư, xin lấy ra ra vào chứng." Cái kia vũ cảnh lại là nói rằng quá khứ. Nữ nhân quay đầu lại liếc mắt vừa nhìn, không có phản ứng đối phương. Vũ cảnh đi tới nơi này nữ nhân trước người, đưa tay đem ngăn lại: "Xin lỗi, không có ra vào chứng cái này không thể tiến vào, xin lấy ra ra vào chứng." Lần này, nhất thời chính là đem đối phương cho chọc giận, cái kia xinh đẹp nữ nhân chỉ vào vũ cảnh mũi mắng: "Đi ra, các ngươi những này chó giữ cửa, ta có việc gấp, sai lầm thời gian các ngươi những này cẩu có thể đảm đương nổi sao?" Hai người tranh chấp để một bên ba người đều là ngừng lại, nhìn thấy tình cảnh này về sau, Nhậm Phong không khỏi nhíu nhíu mày. "Nàng người này thật là không có giáo dưỡng a." Tô Hiên nhỏ giọng thầm thì nói. Mà bị mắng làm là cẩu vũ cảnh, nhất thời chính là trên mặt đã đen. "Xin mời hãy tôn trọng một chút, ngươi có to lớn hơn nữa sự, không có ra vào chứng ta đều sẽ không để cho ngươi đi vào." "Ta liền muốn đi vào ngươi quản được sao?" Nữ nhân lạnh giọng nói rằng, càng là hướng phía trước đi đến. "Ngươi không thể đi vào!" Vũ cảnh trực tiếp đưa tay kéo lại đối phương cánh tay, nhưng sau một khắc, người phụ nữ kia cầm túi xách, mạnh mẽ hướng vũ cảnh trên mặt đá đến! "Lấy ra tay chó của ngươi tử!" Vũ cảnh bị nện một hồi, nhưng ngay lập tức sẽ chỉ dùng để tay nắm lấy túi kia. Nữ nhân giằng co không xong thời khắc, tức giận một cước đá đi: "Ngươi buông tay cho ta!" Trẻ tuổi vũ cảnh không có hoàn thủ, mà nữ nhân nhưng dường như điên rồi như thế, dưới chân đang điên cuồng đá. Mà lúc này đây, người phụ nữ kia ở loạn đá chân, không cẩn thận đá trúng tuổi trẻ vũ cảnh đũng quần! Vũ cảnh sắc mặt trong nháy mắt biến thành trư can sắc, cả người càng là thống khổ ngã trên mặt đất. "Hừ, không dài mắt chó đồ vật!" Người phụ nữ kia trên mặt vẫn cứ mang theo ngạo mạn cùng xem thường, lại là chưa hết giận đá cái kia vũ cảnh một cước, chính là chuẩn bị hướng trong đại lâu đi đến. Thế nhưng, ngã trên mặt đất vũ cảnh, vẫn cứ lấy tay cầm lấy người phụ nữ kia chân. Nữ nhân càng tức giận hơn: "Đem ngươi tay chó cho ta lấy ra!" Nói, càng là điên cuồng dùng trong tay túi xách đi tạp cái này vũ cảnh đầu. Ở cách đó không xa một ít bên trong đại sảnh công nhân cùng khách mời, thấy ở đây phát sinh cãi vã, đều là nhìn lại. "Nàng đang làm gì thế?" "Nữ nhân này thật quen thuộc a, chờ chút, ta đi, nàng không phải là năm nay Trường Sa cuộc so tài khu quán quân tuyển thủ sao?" Một người kinh đến. "Trời ạ, thực sự là nàng a!" Trần Yến vào lúc này cũng là vừa vặn xuống lầu, nàng đang chuẩn bị đi ra ngoài, liền vừa vặn nhìn thấy tình cảnh này. "Đưa ngươi tay chó cho ta lấy ra!" Người phụ nữ kia còn ở dùng sức tạp vũ cảnh đầu, nhưng vũ cảnh chết sống không buông tay. Trần Yến cũng là kinh đến, nhưng lập tức, trên mặt của nàng né qua một tia tức giận, đang chuẩn bị tiến lên thời điểm, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên. "Dừng tay!" Trần Yến nhìn sang, nhưng là bên cạnh một tên người thanh niên trẻ đứng dậy. Nhậm Phong đưa tay bắt được tay của cô gái kia, lạnh lùng nhìn nàng. "Ngươi làm gì?" Người phụ nữ kia tức giận nhìn về phía Nhậm Phong. "Buông tay!" Nhậm Phong cầm lấy cổ tay nàng, đột nhiên là đem đẩy một cái, nàng lảo đảo một cái, dưới chân giày cao gót bạch bạch bạch thối lui, một cái không có đứng vững, dĩ nhiên là trực tiếp té xuống đất. Nhậm Phong không để ý tới nàng, đem vũ cảnh cho đở lên. "Ngươi không sao chứ?" Tuổi trẻ vũ cảnh sắc mặt vẫn cứ phi thường khó coi, vốn là đũng quần vị trí đối với nam nhân chính là trí mạng vị trí, huống chi đối phương xuyên vẫn là giày cao gót? Chu vi đã là vây quanh một đám người, trong đại lâu công nhân ở bên kia nhìn, mà ở bên lề đường cũng có một chút người đi đường, bởi vì tò mò tiến tới. Người phụ nữ kia chỉ cảm thấy vừa tức tối vừa giận, từ dưới đất bò dậy, tức giận nói rằng: "Ngươi là thứ gì?" "Ta không phải thứ gì, ta là người, ngươi mới đúng đồ vật." Nhậm Phong bình tĩnh nhìn đối phương. "Ngươi!" Người phụ nữ kia tức giận: "Ngươi lại dám đẩy ta? Ngươi có biết hay không ta là ai?" "Không biết, cũng không còn hứng thú biết." Nhậm Phong nhìn nữ nhân này, trong mắt không có bất kỳ hảo cảm. Nữ nhân đúng là sắp bị Nhậm Phong tức giận, cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, lúc này lại là như điên rồi như thế, muốn tới đánh Nhậm Phong. "Ngươi tốt nhất lui lại." Nhậm Phong cầm lấy cổ tay nàng, "Ta cũng không nói ta không đánh nữ nhân!" Đối với cái này loại như bát phụ nữ nhân, Nhậm Phong cũng không có gì dễ bàn. "Ngươi còn muốn đánh ta? Ngươi có biết hay không ba ta là ai?" "Ta quản ngươi ba là ai, lùi về sau!" Nữ nhân điên cuồng dùng túi xách gõ lên Nhậm Phong, một con khác giữ lại móng tay tay càng là điên cuồng chụp vào Nhậm Phong. Tô Hiên trong mắt có sốt ruột, Trương Kế cũng là có chút mộng, không phải, Nhậm hiệu trưởng, cái này ngài làm sao lại xông lên nữa à? Đột nhiên trong lúc đó, Nhậm Phong một cái tát quất tới. Đùng! Lanh lảnh mà vang lên thanh xuất hiện, người chung quanh một tràng thốt lên, ta đi, thật đánh? Người phụ nữ kia cũng là có chút mộng, lăng lăng nhìn Nhậm Phong, nàng thật giống không có phản ứng lại như thế, Nhậm Phong dĩ nhiên động thủ thật rồi hả? Trong đại sảnh công nhân cũng giống như vậy, đều là ngây ngẩn cả người, bất quá lập tức mấy người trong lòng càng là hả giận: Đánh thật hay a. "Ngươi, ngươi dám đánh ta?" Người phụ nữ kia điên rồi, "Ta muốn báo cảnh sát, ta muốn đưa ngươi bắt lại!"