Chương 86: Lão Mưu tử Theo Uông Thanh Sơn ra trận, trong nháy mắt, hiện trường bên trong khán giả đều là vỗ tay lên, thậm chí còn có một ít người ở rít gào. Uông Thanh Sơn vẫn duy trì mỉm cười đi tới giữa trường, người nữ chủ trì Thẩm Băng cười đi tới bắt tay. "Uông Thiên Vương, ta chú ý tới ngài hôm nay mặc đặc biệt ca tụng." "Thật sao?" "Đúng vậy a, so với trước kia ta ở trong tin tức nhìn thấy ngài xuyên dép, ngắn tay dáng vẻ tốt lắm rồi." Phốc! Hiện trường khán giả cười ha ha. Cái này người nữ chủ trì Thẩm Băng phong cách chính là như vậy, rất sắc bén, vừa lên đến chính là trực tiếp đâm người khác chỗ đau, trước Uông Thanh Sơn bị truyền thông vỗ tới thời điểm, liền thường thường là như thế này lôi thôi chật vật. Uông Thanh Sơn khẽ mỉm cười: "Dù sao ngày hôm nay muốn gặp kinh thành đài truyền hình đương gia hoa đán, không cố gắng trang phục một hồi ta sợ không chống đỡ được ngài a." Hiện trường khán giả vỗ tay khen hay. "Cái kia Thanh Sơn đồng chí, mời ngồi đi." Hai người ngồi xuống, Uông Thanh Sơn cười nói: "Ngài cái này đồng chí, có thể thật đem ta gọi già rồi." "Tâm lão nhân bất lão, bằng không ngài cũng sẽ không lựa chọn tái xuất, đúng không, lão Uông?" Hiện trường khán giả lại là cười ha ha. Uông Thanh Sơn cũng là nở nụ cười, cũng không để ý câu nói này. "Đúng vậy a, muốn vĩnh viễn duy trì sức sống chứ sao." "Ngài loại này sức sống ở mười năm trước ta là thường thường thấy, ta cũng là nghe ngài ca lớn lên, ngài còn nhớ ngài khi đó một chuyện sao? Ta còn nhớ tới lần kia trong mưa buổi biểu diễn." Thẩm Băng khống tràng năng lực cùng dẫn dắt năng lực mạnh phi thường, đã là đem đề tài bắt đầu hướng về đề tài chính phương diện dẫn. "Nhớ tới, lần đó trong mưa buổi biểu diễn, ta cũng cảm xúc rất sâu, khán giả đã ngâm lâu như vậy vũ, chính là không biết có còn hay không cơ hội làm lại một lần." "Đây nhất định có cơ hội, chính là không biết dưới đài khán giả có nguyện ý hay không lâm a." Thẩm Băng cười nói. "Đồng ý!" Khán giả cùng nhau phối hợp nói. "Bất quá ta xem không có cơ hội, bởi vì lần sau lão Uông đồng chí nhất định phải tìm kĩ tràng quán, không thể bạc đãi các ngươi a, đâu còn có thể cho ngươi nhóm lại gặp mưa?" Mấy câu nói, lại là đem tất cả mọi người chọc cười. "Kỳ thực lúc đó ngươi đang ở đây sau khi kết hôn lựa chọn lui ra thế giới giải trí, ta rất không rõ. Lúc đó ngươi vì sao lại có loại kia ý nghĩ?" "Đã nghĩ ngợi lấy lúc đó cố gắng bồi bồi người nhà cái gì, hơn nữa vào lúc ấy cũng cảm thấy không có nhiều lắm theo đuổi, trẻ tuổi như thế đã đến cái vị trí kia, còn muốn theo đuổi cái gì có đúng hay không?" Thăm hỏi ở Thẩm Băng dẫn dắt dưới bắt đầu từng bước từng bước đi xuống, Thẩm Băng chủ trì bản lĩnh, khá giống lỗ dự, mạnh phi thường. Thậm chí liền ngay cả một ít việc riêng tư vấn đề, nói thí dụ như lúc đó phát hiện mình lão bà quá trớn chuyện như vậy đã rất mịt mờ hỏi lên. Bất quá Uông Thanh Sơn hiện tại tâm thái rất tốt, chuyện này cũng là đã coi nhẹ, vì lẽ đó cũng là cười thản nhiên trả lời. Rất nhanh, thăm hỏi chính là qua hơn nửa canh giờ. "Ngươi bây giờ phục xuất mà nói, ta cảm thấy đến bài hát này tốt vô cùng, vậy ngươi vì sao lại sáng tác ra một ca khúc như vậy đi ra, ta xem cái này ca từ đã rất có ngụ ý, ngươi là muốn nói rõ cái gì không?" "Kỳ thực bài hát này, không phải ta viết." Uông Thanh Sơn lắc lắc đầu. "Không phải ngươi viết?" Thẩm Băng ngẩn người một chút, bao quát dưới đài những kia khán giả, cũng đều là ngây ngẩn cả người. "Đúng vậy, bài hát này là một vị hiệu trưởng viết, Học viện Nam Tinh hiệu trưởng, Nhậm Phong." Thẩm Băng không nghĩ tới vấn đề xảy ra lớn như vậy sự cố, bất quá chủ trì công lực mạnh phi thường, cười nói: "Thật sao? Vị hiệu trưởng này còn có thể viết ca khúc?" "Đúng vậy a, hắn còn có thể làm thơ, mặt khác ta ở đây, cũng sẽ hướng về đại gia tuyên bố một cái tin: Ta sẽ đi Học viện Nam Tinh nhâm giáo, trở thành Học viện Nam Tinh một tên lão sư." Rầm! Cái này thật là xem như là tin tức nặng ký, Thẩm Băng cũng là bị chấn động rồi, hoàn toàn không có phản ứng lại, hiện trường những kia khán giả càng là choáng váng. "Oh my thượng đế, không thể nào?" "Ta không nghe lầm chứ? Uông Thiên Vương muốn đi làm lão sư?" "Ta cảm thấy cho ta điên rồi, chuyện gì thế này?" "Học viện Nam Tinh? Ta làm sao chưa từng có nghe qua a, đây là quốc nội cái nào một trường học?" Lúc này tình huống đã vượt qua thăm hỏi dự liệu ở ngoài, bất quá đây tuyệt đối xem như là một cái tin tức nặng ký. "Đây là làm cái gì?" Thẩm Băng rất nhanh hỏi. "Kỳ thực đây là ta cùng vị hiệu trưởng này trong lúc đó một cái ước định, nội dung cụ thể liền không nói cho các ngươi, nói tóm lại ta muốn đi Học viện Nam Tinh làm lão sư." "Vậy ngài không phải vừa mới phục xuất sao? Làm sao lại muốn đi làm lão sư rồi hả?" Thẩm Băng có chút ngốc. Khán giả cũng giống như vậy, làm lão sư còn muốn làm cái gì Thiên Vương a? Uông Thanh Sơn nở nụ cười: "Không có xung đột, Nhậm hiệu trưởng nói với ta mấy lời, để cho ta rõ ràng một cái đạo lý, chỉ cần chân tâm yêu thích âm nhạc, làm lão sư lại có cái gì? Hơn nữa ta cũng sẽ không từ bỏ Thiên Vương vị trí, ta vừa mới phục xuất, nhất định sẽ tiếp tục hướng phía trước đi." "Vậy ngài đi làm lão sư mà nói, làm sao đi về phía trước?" "Điểm này yên tâm, ta vẫn là một vị ca sĩ, mà ca sĩ tốt nhất tặng lại, là cho đại gia đưa đi càng nhiều dễ nghe ca, tuy nhiên ta người không ở giới ca hát, nhưng âm thanh của ta, nhất định là sẽ ở giới ca hát." Câu này sắp hiện ra tràng khán giả làm cho tức cười. Thẩm Băng cũng là nở nụ cười: "Được, cuối cùng mấy vấn đề, Uông Thiên Vương, ngài đón lấy dự định lúc nào tiếp tục ra ca đây?" "Sẽ rất nhanh, nếu như có thể, ta hi vọng chính ta cũng không ngừng viết ca khúc, ta thích ca hát, cũng hi vọng đại gia chờ ta bài hát mới." "Chúng ta nhất định sẽ chờ, ta chỉ hi vọng, lần sau ngài phát ra bài hát mới, có thể lấy sạch lại đến thêm một hồi ta tiết mục." Thẩm Băng cười nói. "Cái kia nhất định." "Được, hôm nay tiết mục tới đây liền muốn kết thúc, hiện tại chúng ta đem thời gian còn lại giao cho Thiên Vương, để hắn vì chúng ta mang đến lần này mới nhất ca khúc, " Bay Cao Hơn Nữa "." . . . Cái này đương tiết mục là ghi hình rồi phát sau, truyền bá thời gian cũng là ở một cái cuối tuần sau đó. Cùng lúc đó, ở Thâm Quyến nào đó cổ phiếu sở giao dịch. Bên trong tiếng người huyên náo, các loại âm thanh tràn ngập bên tai. Tại đây những người này trong đám, có một cái người nước ngoài, trên mặt của hắn còn treo móc nụ cười. "Cũng sắp rồi, là thời điểm bán tháo." Sau một tiếng, cổ phiếu thị trường cỗ dân bên trong phát hiện, vốn là dâng lên màu đỏ chỉ tiêu, đột nhiên là bắt đầu hướng xuống ngã lên. "Ai, làm sao hạ à nha?" "Không thể nào, trước có người tiên đoán cổ phiếu thị trường sẽ hạ, lẽ nào thật sự muốn hạ?" "Không phải đã nói cái này thị trường chứng khoán tăng giá sẽ kéo dài một quãng thời gian rất dài sao?" "Ngắn ngủi tính ngã xuống, vội cái gì?" Đúng như dự đoán, cái kia chỉ tiêu lại là tiếp tục dâng lên. Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, nhưng qua không bao lâu, phần lớn cổ phiếu lũy thừa, đều là bắt đầu điên cuồng ngã lên! Dưới đường đi hạ, hầu như không có bất kỳ dấu hiệu! Những kia cỗ dân đã trợn tròn mắt, phản ứng lại sau đó lúc này là điên cuồng bán tháo. "Nhanh! Nhanh! Nhanh quăng đi a!" Trung Quốc trận đầu khủng hoảng kinh tế, rốt cục xuất hiện rồi. Mọi người điên rồi, chỉ có một cái người nước ngoài đi ra cổ phiếu sở giao dịch, trên mặt hắn mang theo nụ cười. "Tài chính vậy là đủ rồi, tiếp đó, là nên đi Trường Sa." . . . Mấy ngày về sau, Học viện Nam Tinh. "Tô Hiên, mau mau, đồ vật báo danh trình tự những kia đã đã chuẩn bị tốt hay chưa?" "Ai nha, hiệu trưởng của ta, đã chuẩn bị xong, ngài cứ yên tâm đi." "Thành, ta chính là hỏi một chút, tuần sau liền muốn nhập học." Tô Hiên: ". . ." "Được rồi, ngươi bên này kiểm tra dưới, ta đi lão Mưu tử nơi đó nhìn."