Chương 387: Sở Triết thi biện luận! Bất tri bất giác, liền đã biến thành học sinh vấn đề, mà Nhâm Phong không ngừng trả lời quá trình. "Nhâm hiệu trưởng, trường học của chúng ta có phải là muốn làm lễ hội âm nhạc? Vậy chúng ta đến lúc đó có thể hay không lên hát?" Nhâm Phong đáp lại: "Cái này tự nhiên có thể, có mấy cái sân khấu, các ngươi cũng có thể lên, chuyện này người phụ trách đã tại sắp xếp, các ngươi muốn lên đi mà nói, trước tiên luyện tập một thoáng, đến lúc đó thông qua biểu diễn thong dong một ít." "Nhâm hiệu trưởng, có một cái nam sinh hắn nói yêu thích ta, nhưng mà vẫn không có hành động, ta cũng không biết hắn có phải là yêu thích ta, Nhâm hiệu trưởng, ta tâm tính thiện lương phiền a, ta nên làm gì a?" Nhâm Phong đáp lại: "Phán đoán một người, không phải nhìn hắn nói cái gì, mà là nhìn hắn làm cái gì, hắn nếu liền truy hành động của ngươi đều không có, còn nói chuyện có gì vui hoan đây?" Những vấn đề này, có chính kinh, có không chính kinh, còn có người hỏi Nhâm Phong, lúc đó cái kia cổ tích trấn truyện cổ tích, còn có đâu một ít, hắn đối đám này cảm thấy rất hứng thú. Này ngược lại là nhắc nhở Nhâm Phong, chính là trực tiếp nói: "Ngươi đến lúc đó đi tìm Nhà xuất bản Nam Tinh, đám này truyện cổ tích, ta cũng là dự định biên soạn ra bản, ngươi có thể phụ trách cái này nội dung." Lần này, người học sinh kia đúng là mừng rỡ. Ngoài ra, còn thật nhiều kỳ kỳ quái quái vấn đề, Nhâm Phong cũng là từng cái giải đáp. Tỷ như phố ẩm thực còn thiếu tây bắc món ăn bình dân, không có thiết cao (cut cake) a, tỷ như Nam Tinh học viện lúc nào sẽ có học sinh trao đổi hạng mục a, tỷ như Nam Tinh học viện triết học lão sư có thể hay không nhiều hơn nữa một ít, đủ loại vấn đề đều có. . . . Chuyện này một cách tự nhiên, đối Nam Tinh học viện học sinh cũng tạo thành trọng đại ảnh hưởng, tối thiểu học tiếng Anh người nhiều hơn không ít. Tháng ngày lại từ từ vững vàng, ba cái địa cấp thị thương thảo trước sau như một ổn định, mà loại này ổn định liền mang ý nghĩa thảo luận không có có kết quả. Đồng thời, Nam Tinh học viện lần thứ nhất biện luận thi đấu cũng là tiến hành đến một phần tư trận chung kết. "Biện luận một phần tư trận chung kết, lần này đề mục là đạo đức chuẩn tắc có hay không ứng lấy kết quả là hướng phát triển." "Đi xem xem không?" "Khẳng định đi a, ta vẫn tương đối hiếu kỳ." Mà giờ khắc này, thi đấu hiện trường. Ngồi ở bên tán thành biện luận chỗ ngồi, thình lình chính là Sở Triết cùng hắn bạn cùng phòng. Mà phản phương biện luận chỗ ngồi, lại là những người còn lại, đồng thời hiện trường cũng là nhấc lên máy quay. Hiện trường tọa không ít người. Biên tập viên: "Bên tán thành quan điểm là, đạo đức chuẩn tắc, không phải xem cuối cùng theo đuổi kết quả; phản phương quan điểm là, đạo đức chuẩn tắc, là xem cuối cùng theo đuổi kết quả. Hiện tại, cho mời bên tán thành một biện." "Đạo đức chuẩn tắc, không phải xem cuối cùng theo đuổi kết quả, đạo đức là nhân bản thân mà cao thượng, liền như làm người nào đó thấy có người rơi xuống nước, phi thân nhảy cầu đi cứu, cuối cùng nhưng song song chết đi. Nhưng, như thế anh dũng hành khổ sở nói không phải đạo đức cao thượng sao?" Phản phương một biện: "Đạo đức chuẩn tắc, chính là theo đuổi tối đại đa số người may nhất phúc, vì lẽ đó muốn lấy kết quả là hướng phát triển. Để hạnh phúc nhiều nhất, thống khổ ít nhất. Để hạnh phúc lớn hơn đau đớn. Nhân làm nhân sinh chính là tràn ngập hạnh phúc cùng thống khổ, bao quát gia đình, thành thị, thậm chí xã hội loài người. Hạnh phúc cùng thống khổ chính là như thế hai nguyên đối lập. Chúng ta muốn làm đương nhiên là để hạnh phúc càng nhiều, thống khổ càng ít. Đạo đức cần phải làm cho người ta hạnh phúc cảm, giảm thiểu thống khổ, không phải sao? Trước bên tán thành từng nói, vốn là là một gia đình thống khổ, đã biến thành hai cái gia đình thống khổ. Thống khổ tăng lớn, hạnh phúc nhỏ đi, từ kết quả góc độ đến xem, này vừa vặn là chính xác." Hiện trường cũng tọa không ít công chức cùng học sinh, đối với cái này biện luận, kỳ thực vẫn có không ít người để bụng. "Lần này biện luận đề mục, không dễ giải quyết a." "Đúng đấy." Bên cạnh một người nhíu nhíu mày, "Mỗi một phe đều có thắng lợi khả năng." "Vẫn là nhìn bọn họ nói thế nào đi." Mà song phương biện luận, cũng là bắt đầu rồi kịch liệt hóa. Phản phương: "Lấy một người hy sinh đổi lấy một ngàn người, hơn vạn người, thậm chí hơn trăm triệu người, xin hỏi bên tán thành biện bạn, nếu như là ngươi, ngươi nguyện ý sao? Đạo đức chuẩn tắc cần phải lấy kết quả là hướng phát triển, tỷ như quân đội song phương chém giết lẫn nhau, một cái thiếu tá chỉ vẫy tay hạ chiến sĩ đỉnh tại phòng tuyến thượng, hắn ra lệnh các chiến sĩ chết cũng muốn đứng vững, đứng vững có thể vì quốc gia chủ lực chiếm được thời gian, thắng được toàn bộ chiến dịch thắng lợi. Đương nhiên không thể nghi ngờ, các chiến sĩ kế tục tại đây điều yếu đuối phòng tuyến thượng ở lại khẳng định là trở về thần chết hoài bão. Nói cách khác, vì toàn bộ cục diện đại lợi ích, vì chiến dịch này thắng lợi, nhất định phải muốn hy sinh cái phòng tuyến này thượng các binh sĩ, những binh sĩ này chắc chắn phải chết, lại hoặc là nói, một cái nào đó tướng quân vì bảo vệ mình, đem một bên binh lính kéo qua đỡ đạn, cuối cùng binh sĩ tử vong, trữ hàng tướng quân dẫn dắt thắng được tràng thắng lợi này. Cảnh tượng như vậy, phải nói là tư không nhìn quen, đều là hy sinh cục bộ lấy đại cục làm trọng, không thấy kỳ lạ, ngươi có thể nói cái này là không đạo đức sao? Nếu như không lấy kết quả là hướng phát triển, nếu là thua cuộc chiến tranh này, cho quốc gia này mang đến ngập đầu tai ương, ngươi cảm thấy kết quả này sẽ được không?" Tất cả mọi người đều là nhìn về phía bên tán thành, vào lúc này, phản phương hiển nhiên chiếm cứ tuyệt xứng đáng phong. Cái kia mấy cái phản phương biện tay, hiển nhiên cũng là nắm chắc phần thắng, mà trái lại bên tán thành bên này, nhưng là rơi vào tuyệt đối thế yếu. Tự do biện luận, là thi biện luận trọng yếu nhất một khâu, thậm chí có thể ảnh hưởng kết quả tốt xấu. Sở Triết đứng lên, nhàn nhạt mở miệng: "Phản phương tính sai một chút, cái này ví dụ không thỏa đáng, binh sĩ ở trên chiến trường hy sinh, cùng lời ngươi nói tướng quân vì bảo vệ mình kéo binh sĩ đỡ đạn, không phải đồng nhất cái khái niệm. Binh sĩ hy sinh, bọn họ là biết đến, mà thứ hai bị đỡ đạn binh lính, nhưng là không biết chuyện, người trước là hy sinh, mà người sau chỉ có thể là mưu sát. Tri tình hay không, đây là hy sinh cùng mưu sát khác nhau. Giữa người và người quan hệ, cùng nhân hòa công cụ trong đó quan hệ, là không giống nhau. Giữa người và người cho là bình đẳng, cho là tôn trọng lẫn nhau. Nhưng công cụ thì không phải vậy, hữu dụng thì tồn, vô dụng thì bỏ. Người là có tôn nghiêm, mỗi người, hắn là qua cá thể sinh hoạt cá thể sinh mệnh, đáng giá tôn trọng. Nhưng nếu như dựa theo phản phương quan điểm, như thế người sẽ bị xem làm gì đó? Người sẽ bị coi như công cụ. Người, kỳ thực tất cả có lý tính giả, vì lẽ đó tồn tại, là bởi tự thân là cái mục đích, mà cũng không phải chỉ cung cái này hoặc cái kia ý chí lợi dụng công cụ! Người mình thân nhân tính, và những người khác thân nhân tính, tại bất cứ lúc nào đều đồng dạng coi như là mục đích, vĩnh viễn không thể chỉ coi như là thủ đoạn. Lại trở lại ngươi vấn đề thứ nhất, lấy một người hy sinh đổi lấy một ngàn người, hơn vạn người, thậm chí hơn trăm triệu người, ta có nguyện ý hay không? Không, ta không muốn, hoặc là nói những người còn lại cũng sẽ không nguyện ý, trừ khi người này xâm phạm người khác cơ bản quyền lợi, hoặc là người này tự nguyện từ bỏ." Phản phương: "Lẽ nào ngươi liền nhìn lên tới hàng ngàn, hàng vạn người, liền bởi vì một người ích kỷ mà mất đi bọn họ cơ bản quyền lợi? Đây chính là kết quả xấu nhất a!" Sở Triết nhìn thẳng đối phương: "Lẽ nào liền để lên tới hàng ngàn, hàng vạn người ích kỷ để cô đơn một người đánh mất hắn cơ bản quyền lợi? Thỉnh phản phương chú ý, đạo đức chuẩn tắc không phải con số trò chơi, cũng không phải ai so với ai khác càng mạnh mẽ hơn lượng. Quan trọng nhất, nguyên tắc căn bản nhất chính là người cơ bản quyền lợi không thể xâm phạm, bất luận hắn là một người vẫn là một đám người, một người cùng một đám người quyền lợi là như thế, bọn họ tại thiên bình thượng là bình đẳng. Này một hồi biện luận đề mục điểm xuất phát chính là sai rồi, muốn nói đạo đức, nhất định phải trước tiên đàm luận người cơ bản quyền lợi, người nắm giữ ba loại quyền lợi, sinh mệnh quyền, tự do quyền, quyền tài sản, này ba loại cơ bản quyền lợi là bất kỳ chính phủ, không thể cướp đoạt. Xã hội loài người đối đạo đức tôn trọng cuối cùng thực hiện, là đối với tình người tự thân tôn nghiêm tôn trọng, như thế đạo đức chuẩn tắc mới là đáng giá tôn trọng quy luật. Cho tới lấy kết quả đến cân nhắc đạo đức chuẩn tắc, như thế rất dễ dàng liền rơi vào chủ nghĩa vị lợi cảnh giới bên trong." Phản phương những người kia, trợn mắt ngoác mồm!