Chương 185: Võ hiệp ca khúc, in ấn báo chí Nhậm Phong lạnh lùng nói rằng, mà bên kia nhưng dường như ngẩn người một chút, sau đó không thể tin tưởng nói rằng: "Ngươi biết là ai tìm ngươi ước ca sao? Thế giới giải trí hàng đầu Thiên Hậu Tống Vũ Dung a!" "Không rảnh, không viết. Ngươi nói viết liền viết, ta quản ngươi là ai, ngươi cái này ngữ khí như là đang cùng ta ước ca sao? "Nhậm Phong, ngươi đã suy xét kỹ, ngươi đáp ứng Tống tỷ, tất cả dễ bàn, nếu như không đáp ứng " "Không đáp ứng như thế nào?" Nhậm Phong người tuổi trẻ tính khí một hồi liền lên đến rồi, "Không viết!" Nói xong, trực tiếp đùng một cái một hồi đem điện thoại cho treo. Thứ đồ gì a, hắn đều không biết đối phương là làm sao làm đến số điện thoại của mình, sau đó liền nói muốn tìm chính mình ước ca, nói thật, chính mình dựa vào cái gì cho nàng viết? Nhậm Phong quay đầu, nhưng là phát hiện Hạ Cương còn lăng lăng đứng ở nơi đó, không khỏi vấn đạo: "Làm sao vậy?" "Cái này, Nhậm hiệu trưởng, vừa gọi điện thoại tới được, là Tống Vũ Dung?" "Nàng cò môi giới." Hạ Cương sắc mặt quái lạ, đang muốn mở miệng nói vài lời thời điểm, Nhậm Phong điện thoại lại là vang lên, lần này lại là một cái khác dãy số. "Xin chào, ta là Tống Vũ Dung." Bên kia truyền đến một cái cực kỳ thanh âm bình tĩnh. "Không quen biết." "Ta vừa nãy cò môi giới phải cùng ngươi liên hệ rồi, ta nghĩ tìm ngươi giúp ta viết ca khúc." Tống Vũ Dung từ tốn nói, "Uông Thanh Sơn buổi biểu diễn ta xem, cái kia hai bài hát chất lượng không sai, ngươi nên còn có thể viết ra như vậy, không muốn rock and roll, lưu hành ca là được." Nhậm Phong đã cảm thấy có chút buồn cười: "Ngươi thật giống như sai lầm rồi một điểm, ta vì sao phải cho ngươi viết?" Điện thoại bên kia Tống Vũ Dung thật giống ngẩn người một chút, thật giống cảm giác mình nghe lầm bình thường. "Ngươi cho ta viết ca khúc, danh tiếng của ngươi sẽ lên, ngươi không biết có rất nhiều người đều cầu cho ta viết ca khúc sao?" Tống Vũ Dung trong lời nói thật giống tràn đầy quái lạ. "Há, vậy khẳng định không bao gồm ta." Một giây sau, Nhậm Phong trực tiếp đem điện thoại cho treo. Tình cảnh này, quả nhiên là thấy đến Hạ Cương con mắt đều sắp lồi ra đến rồi! Nhậm Phong đang muốn mở miệng, kết quả điện thoại lại vang lên. "Còn làm cái gì?" Nhậm Phong cau mày nói rằng, "Xong chưa?" Tống Vũ Dung cũng là có chút tức giận, cái này trong làng giải trí, ai đối với nàng không phải rất cung kính, một cái tứ đẳng đại học cũng không tính là hiệu trưởng trường học, lại dám treo nàng điện thoại? "Nhậm tiên sinh, ta hi vọng ngươi có thể suy tính một chút, đáp ứng đối với ngươi có rất nhiều chỗ tốt, muốn tiền có tiền, muốn danh có danh, nếu như không đáp ứng, ta có thể bảo đảm, phàm là ngươi viết ca, còn có một chút đồ vật, đều không biết xuất hiện ở trong làng giải trí." "Ồ." Nhậm Phong nhàn nhạt ah xong một hồi, Tống Vũ Dung cho là hắn nhả ra, khóe miệng đang muốn xuất hiện mỉm cười thời điểm, bỗng nhiên trong điện thoại truyền đến đùng một cái một tiếng, càng là bận bịu âm một mảnh. Tút tút tút Nhậm Phong lại treo nàng điện thoại! Lần này, Tống Vũ Dung trên mặt còn không có xuất hiện nụ cười tự tin, cứng lại rồi! Trên mặt của nàng thật giống có không thể tin tưởng, người nọ là điên rồi? Nhưng lập tức, này cỗ không thể tin tưởng đã biến thành phẫn nộ. Mà một bên, Nhậm Phong đem điện thoại thiết trí một hồi danh sách đen về sau, sau đó nhìn về phía Hạ Cương. "Hạ Cương, ngươi làm sao vậy?" "Nhậm hiệu trưởng, ngươi treo, Tống Vũ Dung điện thoại?" Hạ Cương không dám tin tưởng. "Đúng vậy a, nàng uy hiếp ta." Hạ Cương một mặt cười khổ không được, "Không phải, Nhậm hiệu trưởng, chuyện này ngươi không đối phó a, ngươi biết thân phận của Tống Vũ Dung cùng địa vị sao?" "Không biết." "Tống Vũ Dung là trước mắt trong làng giải trí cực kỳ một đường bên trong minh tinh a, Thiên Hậu bên trong Thiên Hậu, có thể nói thế giới giải trí người số một, giới truyền hình ca hát đều là đại minh tinh a." "Vậy thì thế nào?" "Những này không trọng yếu, quan trọng là ... Sau lưng nàng đứng tập đoàn Huy Đằng, tập đoàn này phía dưới bao quát truyền thông Huy Đằng, công ty giải trí Huy Đằng các công ty, có thể coi như là trong làng giải trí một nửa giang sơn, sau đó, vị này Tống Vũ Dung chính là tập đoàn Huy Đằng chủ tịch, nữ nhân." Hạ Cương hít sâu một hơi, "Nói cách khác, Tống Vũ Dung sau lưng tư bản cực kỳ kinh người, ở thế giới giải trí cực kì khủng bố, có thể nói quyền sinh quyền sát trong tay cũng không quá đáng, Nhậm hiệu trưởng ngươi đắc tội Tống Vũ Dung, đó chính là đắc tội rồi Huy Đằng tư bản, tuy nhiên Tống Vũ Dung tính cách tự cao tự đại một chút, nhưng mỗi người cũng không dám đắc tội nàng." Nhậm Phong gật gật đầu, "Vậy cũng không có gì, ta là mở trường học, nàng một cái thế giới giải trí, tám gậy tre đánh không tới đồng thời. Coi như ta âm nhạc chuyên ngành truyền hình chuyên ngành học sinh vào thế giới giải trí, không phải còn có mặt khác một nửa giang sơn sao?" "Nhậm hiệu trưởng, ngươi nghĩ đến rất đơn giản, ở một ít việc nhỏ mặt trên, những công ty khác cũng không dám cùng tập đoàn Huy Đằng đối nghịch a." "Không cần lo lắng." Nhậm Phong nói rằng, "Nếu là hắn thật sự dám đối nghịch, vậy chúng ta liền chính mình làm." Thế giới kia vô số kinh điển văn hóa ca khúc truyền hình, hơn nữa hệ thống, Nhậm Phong thật sự không có đem chuyện này để trong lòng, huống chi đối phương đều dùng uy hiếp giọng nói, hắn chẳng lẽ còn muốn đi khuôn mặt tươi cười đón lấy đáp ứng đối phương? Quá vô nghĩa. Hạ Cương sắc mặt phức tạp; "Nhậm hiệu trưởng, thế giới giải trí chú ý giao thiệp những này, ngươi cái này còn không có đi vào đây, liền trực tiếp đắc tội rồi người, tiền đồ chưa biết." Nhậm Phong nở nụ cười: "Không có chuyện gì, ngươi đi mau lên." Nhìn thấy Nhậm Phong như vậy, Hạ Cương cũng không nên nói cái gì, hắn trực tiếp đi ra, bất quá Hạ Cương chân trước đi, Uông Thanh Sơn chân sau liền vào được. "Nhậm hiệu trưởng." Uông Thanh Sơn cười nói. "Uông đại ca, chuyện gì cao hứng như thế?" Uông Thanh Sơn trên mặt khá là có chút ngượng ngùng, "Cái này, nhưng thật ra là như vậy, ta có một người bạn gọi Cổ Tư, hắn là đạo diễn, gần nhất vỗ một bộ phim võ hiệp, nhưng bởi vì ca khúc chủ đề không có quyết định mà nhức đầu, sau đó ta đã nghĩ nhìn, có thể hay không tìm ngươi giúp đỡ?" "Đương nhiên, ta vị bằng hữu này, rất đầy nghĩa khí, ta biết hắn cũng hơn nhiều năm, đóng phim TV, chất lượng đã rất cứng, sau đó nếu như trường học có cái gì bận bịu, cũng có thể tìm hắn." Uông Thanh Sơn lại là nhanh chóng giải thích. Nhậm Phong trầm ngâm một chút, "Được, ngươi cho ta dưới tư liệu, xem dưới muốn cái gì yêu cầu, chờ sau đó ta viết xong về sau, lại cho ngươi đi phòng thu âm." "Thành, vậy ta trước tiên thay ta bằng hữu kia cảm tạ Nhậm hiệu trưởng." Không đến bao lâu, yêu cầu các loại, đều là phát đến trong hòm thư đến rồi, Nhậm Phong nhìn một chút, bắt đầu từ hối đoái trong thương thành sưu tầm lên, một ít kinh điển ca khúc hắn là sẽ không lấy ra đi, bởi vì đến thời điểm chính mình muốn dùng, sau đó, chính là chọn một thủ, viết khúc viết chữ, viết xong sau đó, phân phát Uông Thanh Sơn. Sau khi làm xong những việc này, hắn cũng không có đem điều này để ở trong lòng, hắn lại không lăn lộn thế giới giải trí, chỉ cần đem chính mình trường này làm tốt là được. Đương nhiên, từ ca khúc hoàn thành đến thu lại, cũng cần chừng mấy ngày thời gian. Ngoại trừ những này ở ngoài, trên căn bản cùng những kia xí nghiệp bàn bạc, đề xuất quảng cáo phương án cũng là toàn bộ thông qua. Nhậm Phong tin tưởng, lần này quảng cáo, nhất định sẽ đánh ra Học viện Nam Tinh công ty quảng cáo tiếng tăm. . . . Quân Thiên khoảng thời gian này rất bận. Hắn là theo Trương Quý Loan chờ người sớm nhất một cái tin tức chuyên ngành học sinh, vì lẽ đó học đồ vật cũng nhiều nhất, trường học báo chuẩn bị mở cũng là từ hắn đang phụ trách. Đệ nhất kỳ là có lão biên tập ở hiệp trợ, từ chọn đề, bày ra, phỏng vấn, đã xem như là đều đâu vào đấy, đệ nhất kỳ báo chí cũng mau được rồi. Ngoài ra, còn có một cái trang báo là chuyên môn văn nghệ trang báo, mặt hướng toàn trường học sinh yêu cầu bản thảo. Ngoại trừ những này ở ngoài, hắn và còn lại bạn học, còn muốn chạy đi thị khu xưởng in ấn, in ấn báo chí, cái kia xưởng in ấn trên căn bản đều là bị Học viện Nam Tinh cho bao rồi, ngoại trừ báo chí ở ngoài, còn có tạp chí loại hình, chính bọn hắn khởi đầu cái này trường học báo, trên căn bản cũng là tiện thể ấn, dù sao không nhiều, cũng mới mấy trăm phần, liền hoàn toàn vậy là đủ rồi.