         	Chương 07: Thương Hải Nhất Thanh Tiếu
  
  	Diệp Nhàn rời đi miếu hoang, liền trực tiếp ngoài bìa rừng đi đến, nếu đi tới Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, nếu không nghe nghe xong truyền thuyết này bên trong « Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc », vậy hắn chẳng phải là đi một chuyến uổng công ?
  
  	Dựa theo nguyên tác ghi chép, lúc này Lưu Chính Phong phải cùng Khúc Dương tại trước khi chết hợp tấu Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc .
  
  	Ước chừng sau mười phút, Diệp Nhàn rốt cục nghe được quen thuộc tiếng âm nhạc .
  
  	Trên Địa Cầu cũng có Tiếu Ngạo Giang Hồ bài hát này, thần kỳ là thế mà cùng cái này âm nhạc giống nhau y hệt .
  
  	Diệp Nhàn thấy được Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương, hai người kia đã tự biết hẳn phải chết, cũng không có sống tiếp suy nghĩ, tử chí đã minh .
  
  	Làm Diệp Nhàn nhìn thấy bọn họ thời điểm, Lệnh Hồ Xung cùng Nghi Lâm đã đến, còn có Khúc Dương tôn nữ Khúc Phi Yên .
  
  	Chỉ thấy lúc này, phái Tung Sơn Phí Bân đang nhất kiếm thẳng hướng Khúc Phi Yên .
  
  	Diệp Nhàn trong tay lấy ra một thanh phi đao, lấy tay bắn ra .
  
  	Phi đao chỉ là thông thường phi đao, nếu muốn giết Phí Bân tự nhiên là không có khả năng, Diệp Nhàn cũng không bỏ được vì tiểu nhân vật này lãng phí Truy Tâm Tiễn .
  
  	Bất quá cái này phi đao mặc dù giết không chết Phí Bân, cũng là cứu được Khúc Phi Yên một mạng, bởi vì Phí Bân thẳng hướng Khúc Phi Yên trường kiếm thu hồi, nhất kiếm đem phi đao đánh bay .
  
  	Lệnh Hồ Xung thừa cơ sử xuất Thái Nhạc Tam Thanh Phong, tạm thời bức lui Phí Bân .
  
  	Nếu như không phải Diệp Nhàn một đao kia , dựa theo nguyên tác ghi chép Khúc Phi Yên đã hương tiêu ngọc tổn .
  
  	Bất quá Lệnh Hồ Xung mặc dù bức lui Phí Bân, nhưng là chỉ là bức lui trong nháy mắt mà thôi, hôm nay Lệnh Hồ Xung hoàn toàn không phải là đối thủ của Phí Bân .
  
  	Phí Bân cười lạnh nói: "Lệnh Hồ Xung, ngươi sử xuất cái này Thái Nhạc Tam Thanh Phong, hẳn là ngươi khí lực cuối cùng đi ? Cũng được, ngươi giống như Lưu Chính Phong cấu kết Ma giáo, ta đây sẽ đưa các ngươi cùng nhau đi Tây Thiên!"
  
  	Về phần Diệp Nhàn, Phí Bân cũng không có để vào mắt, bởi vì Diệp Nhàn phi đao trong mắt hắn còn kém chút hỏa hầu, vô luận là lực đạo vẫn là cường độ đều yếu đi chút .
  
  	Lưu Chính Phong, Khúc Dương, Khúc Phi Yên, thậm chí là cùng Lệnh Hồ Xung cùng Nghi Lâm, trên mặt đều là lộ ra tuyệt vọng .
  
  	Nhưng lại tại lúc này, đột nhiên lại có một đạo trầm thấp tiếng hồ cầm âm truyền đến .
  
  	Một cái xương gầy như que củi bóng người đi luyện ra, nhìn lên trên liền như là là từ quan tài ngươi bò ra tới, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị mất mạng quỷ bị lao .
  
  	Phí Bân cười nói: "Nguyên lai là phái Hành Sơn Tiêu Tương Dạ Vũ Mạc Đại tiên sinh, quý phái Lưu Chính Phong cùng Ma giáo yêu nhân cấu kết, Mạc Đại tiên sinh ngươi nói nên xử trí như thế nào ?"
  
  	Mạc Đại tiên sinh đi tới Lưu Chính Phong trước mặt, một mặt sâm nhiên nói ra: "Nên giết!"
  
  	Chữ Sát mới vừa nói ra miệng, trong tay của hắn lợi dụng nhiều hơn một thanh kiếm nhỏ, tinh tế thật dài, lại là từ hồ cầm bên trong rút ra.
  
  	Chỉ thấy Mạc Đại tiên sinh trở tay nhất kiếm đâm về Phí Bân trong lòng, một kiếm này nhanh như thiểm điện, xuất quỷ nhập thần, căn bản là không người có thể phản ứng .
  
  	Làm Phí Bân nhìn thấy kiếm quang này thời điểm, trường kiếm liền đã cắm vào trái tim của hắn .
  
  	Trong miệng nói Lưu Chính Phong nên giết, kết quả lại chớp mắt giết Phí Bân, cái này Mạc Đại tiên sinh phong cách hành sự hoàn toàn chính xác quỷ dị .
  
  	Tiếng hồ cầm tái độ vang lên, Mạc Đại tiên sinh đã đem trường kiếm cắm vào hồ cầm bên trong, nhẹ lướt đi .
  
  	Từ đầu đến cuối, Mạc Đại tiên sinh đều không có cùng sư đệ của hắn Lưu Chính Phong nói câu nào .
  
  	Lưu Chính Phong khuôn mặt cười khổ, hắn và sư huynh ở chung được mấy chục năm, thế mà không biết kiếm pháp của sư huynh vậy mà đã cường hãn như vậy .
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy Mạc Đại tiên sinh bóng lưng rời đi, ánh mắt bên trong lộ ra khâm phục .
  
  	Thập bộ sát nhất nhân, thiên lý bất lưu hành, sự liễu phất y khứ, thâm tàng công dữ danh!
  
  	Câu này danh ngôn thiên cổ, giờ phút này chính thích hợp hình dung Mạc Đại tiên sinh hành vi .
  
  	Tiếng hồ cầm vang lên, bi thương thê lương, đây là Lưu Chính Phong một lần cuối cùng nghe được vô cùng quen thuộc tiếng hồ cầm .
  
  	Lưu Chính Phong nhìn lấy sư huynh bóng lưng, nhịn không được thổi lên tiếng tiêu, chính là Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc .
  
  	Nghe được tri kỷ âm nhạc, Khúc Dương cũng lập tức đánh đàn .
  
  	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra ý cười, phía trước âm nhạc bị Phí Bân cắt ngang, rốt cục có thể lần nữa thưởng thức .
  
  	Lệnh Hồ Xung lúc này mới nhìn thấy Diệp Nhàn, âm thanh lạnh lùng nói: "Tại sao là ngươi!"
  
  	Đối với Diệp Nhàn, Lệnh Hồ Xung thế nhưng là không có chút nào hảo cảm, hắn quên không được gia hỏa này trở về yến trong lâu để cho mình lăn .
  
  	Thân là phái Hoa Sơn Đại sư huynh, từ nhỏ đến lớn, ai dám đối với hắn Lệnh Hồ Xung nói một cái "Lăn" tự ?
  
  	Nghi Lâm gặp được Diệp Nhàn, cũng là gương mặt kinh ngạc, bất quá nàng đối với Diệp Nhàn cũng không có gì bất mãn, tương phản còn rất cảm kích, dù sao Diệp Nhàn cứu được nàng!
  
  	Diệp Nhàn nhìn Lệnh Hồ Xung một chút, không để ý đến, vẫn là câu nói kia .
  
  	Lời không hợp ý không hơn nửa câu!
  
  	Vào thời khắc này, Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương đàn tiêu hợp tấu đạt đến cao trào chỗ .
  
  	Quen thuộc vô cùng âm nhạc truyền đến, Diệp Nhàn nhịn không được mở miệng hát vài câu .
  
  	Thương Hải Nhất Thanh Tiếu, cuồn cuộn hai bên bờ triều .
  
  	Chìm nổi theo sóng chỉ nhớ hôm nay .
  
  	Thương thiên cười, nhao nhao trên đời triều .
  
  	Ai thua ai thắng ra trời biết hiểu .
  
  	Giang sơn cười, mưa bụi xa .
  
  	Sóng lớn đãi tận hồng trần thế tục bao nhiêu kiều .
  
  	...
  
  	...
  
  	Cái này thủ Thương Hải Nhất Thanh Tiếu, chính là truyền thừa hơn ngàn năm dang khúc, Diệp Nhàn may mắn từng nghe qua . Bởi vì này ca thuộc làu làu, cho nên Diệp Nhàn rất dễ dàng nhớ kỹ .
  
  	Lưu Chính Phong một mặt kích động, không nhịn được nói ra: "Hảo ca, thật sự là hảo ca! !"
  
  	Khúc Dương cũng không nhịn được hô: "Trước khi chết còn có thể nghe được cùng Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc như thế xứng đôi tiếng ca, quả thực là nhân sinh chi đại hạnh!"
  
  	Nào chỉ là xứng đôi, bài hát này hoàn toàn là vì Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc mà viết, hơn nữa là truyền thừa hơn ngàn năm tác phẩm xuất sắc, sao có thể không xứng ?
  
  	Lưu Chính Phong tiếc nuối nói: "Đáng tiếc mệnh ta không lâu vậy, không thể cùng tiểu hữu tương giao kết bạn một phen . Bất quá trước khi chết có thể biết thế gian còn có tiểu hữu loại này âm nhạc tài tử, thật sự là chết không có gì đáng tiếc, chết cũng không tiếc!"
  
  	Khúc Dương cùng Lưu Chính Phong, đều coi là bài hát này là Diệp Nhàn tự nghĩ ra, ngược lại để Diệp Nhàn ngượng ngùng, thậm chí sắc mặt đều có điểm có chút phiếm hồng .
  
  	"Ta đạo không cô, ta đạo không cô a!"
  
  	...
  
  	Có Diệp Nhàn xuất hiện, Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương đương nhiên sẽ không lại dựa theo nguyên tác bên trong như thế đem Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc truyền cho Lệnh Hồ Xung .
  
  	"Tiểu hữu, ta sinh không thể luyến, cái này thủ Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc, hi vọng ngươi có thể thật tốt hảo đảm bảo, để nó tiếp tục lưu truyền xuống dưới!" Lưu Chính Phong một mặt kỳ vọng đối Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Hắn hôm nay cửa nát nhà tan, đã không có mặt mũi cùng tôn nghiêm sống sót .
  
  	Duy nhất không bỏ, chính là hắn tâm huyết cả đời, bản này Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc .
  
  	Hắn thấy, Diệp Nhàn nhất định chính là thượng Thiên Tứ cho bọn họ, chính là vì kéo dài bản này Tiếu Ngạo Giang Hồ Khúc .
  
  	Diệp Nhàn gật đầu nói: "Hai vị tiền bối yên tâm!"
  
  	Mặc dù hắn không cho rằng một bài từ khúc có thể mang đến cho mình cái gì, nhưng là người này trước khi chết như thế mong đợi đưa đồ mình, không thu có chút thật không có nhân tình .
  
  	Diệp Nhàn thu từ khúc, Lưu Chính Phong liền cách thí, tự tuyệt kinh mạch mà chết, thế mà chết một mặt thỏa mãn .
  
  	Lệnh Hồ Xung lườm Diệp Nhàn một chút, hắn cũng không ở hồ cái gì từ khúc, nhưng nhìn đến Diệp Nhàn hắn sẽ không hài lòng, đối với Diệp Nhàn ban đầu ở trong tửu lâu để cho mình lăn canh cánh trong lòng .
  
  	Diệp Nhàn lá không thèm để ý Lệnh Hồ Xung, hắn tới nơi này chính là vì nghe một chút Tiếu Ngạo Giang Hồ bài hát này, bây giờ hai cái lão gia hỏa đều đã chết, hắn cũng lười tại lưu tại nơi này .
  
  	Về phần tiếp xuống Nhạc Bất Quần cùng Dư Thương Hải những phá sự kia, hắn có thể lười nhác quản, vừa mới chuẩn bị đi .
  
  	"Tiểu huynh đệ , có thể hay không giúp lão phu một chuyện ?" Kết quả Khúc Dương lão gia hỏa này lại gọi lại Lệnh Hồ Xung .
  
  	
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      