         	Chương 02: Giả heo ăn thịt hổ ? Đóng vai em gái ngươi
  
  	Diệp Nhàn cũng không gấp đem Bắc Hàn kiếm hoặc là Truy Tâm Tiễn bán đi, bởi vì hắn hiện tại cũng không phải là quá thiếu cái gì, duy nhất cần Vạn Linh Bảo Dịch đã dựa vào nhiệm vụ ban thưởng 100 võ học giá trị đổi .
  
  	Về phần công pháp võ học, Diệp Nhàn bây giờ cảnh giới thấp, có Bát Bộ Cản Thiền cùng Trùy Tâm Chưởng luyện một chút là được rồi .
  
  	Kiếm pháp cái gì, hắn đều không có nhập môn, vẫn là đem A Phi dạy cho hắn những xuất kiếm đó sử dụng kiếm động tác nhiều luyện tập một chút liền tốt .
  
  	Chỉnh sửa một chút vật phẩm, Diệp Nhàn sắp tối bào, Bắc Hàn kiếm, Tiểu Lý Phi Đao, Truy Tâm Tiễn các thứ đặt chung một chỗ, sau đó liền đẩy ra góc phiến kia thanh đồng môn, đi ra ngoài .
  
  	Rễ có người nói rõ sách ghi chép, chỉ cần nó đẩy ra cánh cửa này, liền có thể trở lại thế giới hiện thực . Mà ở trong thực tế thời điểm, chỉ cần trong đầu quan tưởng phiến này thanh đồng môn, đẩy ra, liền có thể lần nữa trở lại quảng trường này!
  
  	Nháy mắt một cái, Diệp Nhàn mở to mắt đi sau hiện hoàn cảnh chung quanh lần nữa biến đổi .
  
  	Hắn về tới Địa Cầu, về tới trường học, về tới đang khảo hạch sân bãi .
  
  	Khảo hạch vẫn còn tiếp tục .
  
  	Diệp Nhàn rời đi nơi này, tiến về thanh đồng quảng trường giáng lâm thế giới võ hiệp thời điểm, khảo hạch thời gian còn có 25 giây .
  
  	Bây giờ máy bấm giờ thượng biểu hiện vẫn là 25 giây, liên một giây đồng hồ đều không có tan biến!
  
  	Khảo hạch thời gian hết thảy 30 giây, nhất định phải bắn ra 10 đao, toàn bộ trong bắn bia ngắm mới có thể có được 100 điểm .
  
  	Diệp Nhàn trước đó hao tốn năm giây mới bắn ra một đao, đồng thời một đao kia trong còn chưa . Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trước kia cái kia Diệp Nhàn, bắn ra 10 đao tối đa cũng liền có thể trong bắn ba bốn bia ngắm .
  
  	Nhưng hôm nay Diệp Nhàn trở về, thời gian điểm vẫn là thời gian như vậy điểm, nhưng là hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất .
  
  	Thoát thai hoán cốt!
  
  	"Ha ha, nói hắn là phế vật còn không phục, năm giây mới bắn ra một đao, còn không bắn trúng . Theo ta thấy mặc kệ hắn có thể hay không trong bắn bia ngắm, có thể tại trong vòng ba mươi giây đem mười đao toàn bắn đi ra, đã không dễ dàng!"
  
  	Bên tai truyền đến Lưu Hạo tiếng cười nhạo, Diệp Nhàn trên mặt lộ ra cười lạnh .
  
  	Loại này di động chậm chạp vụng về bia ngắm, đối với Diệp Nhàn tới nói thậm chí đều không cần nhắm chuẩn, tại Đường Môn thời điểm hắn nhưng là một đao trong bắn qua hai cái phi hành linh hoạt chim nhỏ .
  
  	"Hưu!" Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Diệp Nhàn bắn ra đao thứ hai .
  
  	Diệp Nhàn duy nhất hảo bằng hữu Kim Nhất Kiếm nhắm mắt lại, đã không đành lòng coi lại .
  
  	Hắn biết, từ hôm nay qua đi, Diệp Nhàn đem sẽ trở thành cả thị trong một trò cười .
  
  	Nếu như Diệp Nhàn thua về sau thực sự quỳ xuống liếm Lưu Hạo đế giày, cái kia chính là cả một đời không ngóc đầu lên được vĩnh viễn khuất nhục còn sống .
  
  	"Ừm ?" Ngay tại Kim Nhất Kiếm trong lòng tràn đầy lo âu và không cam lòng thời điểm, hắn đột nhiên nghe được một tiếng kinh ngạc thấp giọng hô .
  
  	Thanh âm này, tựa hồ là Lưu Hạo!
  
  	"Hưu!"
  
  	"Vù vù! ! !"
  
  	Không có chờ Kim Nhất Kiếm suy nghĩ nhiều, hắn thế mà liên tiếp nghe được ba tiếng phi đao phá không thanh âm, mỗi một đao ở giữa khoảng cách âm thanh thế mà không đủ một giây .
  
  	Cái gì ???
  
  	Trong một giây bắn ra một đạo, coi như ba cái ám khí trong ban đứng hàng thứ nhất Chu Ba, cũng không dám một giây đồng hồ bắn liền ra một đao .
  
  	Mà cái bắn này đao tốc độ từ Diệp Nhàn trong tay đi ra, Kim Nhất Kiếm duy nhất ý nghĩ chính là Diệp Nhàn vớ vẫn bắn!
  
  	"Ai . . ." Kim Nhất Kiếm thở dài, sau đó mở mắt, mặc dù không nhẫn tâm, nhưng là hắn vẫn như cũ không nhịn được muốn nhìn .
  
  	Hắn trước thấy là Lưu Hạo chấn kinh kia muốn chết sắc mặt .
  
  	Kim Nhất Kiếm có chút buồn bực, liền xem như Diệp Nhàn mù bắn, cũng không cần thiết như này giật mình a?
  
  	Kết quả khi hắn một lần nữa đưa ánh mắt bỏ vào khảo hạch tràng trong  thời điểm, miệng liền tờ như là nuốt cả quả táo .
  
  	"Làm sao . . . Khả năng ?"
  
  	Tại Kim Nhất Kiếm mở mắt đến nhìn về phía Diệp Nhàn thời điểm, Diệp Nhàn đã lại bắn ra hai đao .
  
  	Năm đao xuất liên tục, bất quá mới qua năm giây mà thôi, khảo hạch thời gian còn lại 2 0 giây .
  
  	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là bảng ghi điểm thượng xuất hiện 50 cái số này .
  
  	50 phân! ! !
  
  	5 đao đều trúng, làm sao có thể ?
  
  	"Không thể nào, là ta hoa mắt vẫn là Diệp Nhàn tiểu tử này vận khí quá tốt rồi ?" Kim Nhất Kiếm không chỉ có miệng há thật to, con mắt cũng là trừng tròn vo .
  
  	Nếu như là vận khí tốt, còn lại bốn đao, lại trong bắn một đao mà nói giống như Lưu Hạo ngang bằng, trong bắn hai đao liền thắng, vượt qua Lưu Hạo!
  
  	"Vù vù . . ."
  
  	Ngay tại Kim Nhất Kiếm đại não mơ mơ màng màng dưới tình huống, Diệp Nhàn lần nữa bắn ra hai đao .
  
  	Vẫn là hai đao đều trúng, chấn kinh toàn trường .
  
  	"Ta đi!" Kim Nhất Kiếm cũng không để ý đây có phải hay không là hoa mắt, kích động phát nổ một tiếng nói tục .
  
  	"Thất đao, 70 phân, thắng! ! !"
  
  	Còn không chỉ này, sau cùng hai đao, Diệp Nhàn tiện tay bắn ra .
  
  	"Hưu! Hưu! !"
  
  	Vẫn là đều trúng .
  
  	Ngoại trừ đệ nhất đao, tiếp xuống chín đao cơ hồ là giữ vững một giây một đao tốc độ, đồng thời chín đao đều trúng!
  
  	Đối với những ám khí này ban học sinh tới nói, Diệp Nhàn biểu hiện, có thể xưng kinh thế hãi tục .
  
  	"90 phân ?" Lưu Hạo mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm khảo hạch tràng trong  bảng ghi điểm, đại não xuất hiện trong nháy mắt kịp thời .
  
  	Nói đùa, mẹ nó này ăn gian a?
  
  	Cái lần trước này khảo hạch chỉ có 30 phân học sinh kém, làm sao lại lập tức trở nên mạnh như vậy ?
  
  	"Ohh my Thiên!" Người chung quanh toàn bộ phát ra tiếng kinh hô .
  
  	Bọn hắn lần này ba cái ám khí ban, còn chưa bao giờ có thi được qua 90 phân tồn tại .
  
  	Liền xem như mạnh nhất Chu Ba, cũng bất quá là 70 phân mà thôi, đồng thời chỉ lần này một cái!
  
  	Hơi kém một điểm 60 phân, cũng là lác đác không có mấy, đại bộ phận học sinh đều chỉ có thể trong bắn bốn năm cái bia ngắm, thi một bốn năm mươi phân .
  
  	90 phân!
  
  	Đây đã là phá kỷ lục số điểm, không thể không khiến người chấn kinh .
  
  	"Diệp Nhàn, gia hỏa này âm thầm thế mà liền đã đem phi đao tu luyện đến nước này!"
  
  	"Đều nói người nghèo đứa nhỏ sớm biết lo liệu việc nhà, Diệp Nhàn quả nhiên là tốt, so với ta mạnh hơn!"
  
  	"Cái kia Lưu Hạo còn chủ động muốn cùng Diệp Nhàn so, thật sự là khôi hài, hạ này đá trúng thiết bản, ha ha ."
  
  	"Ngươi khoan hãy nói, Diệp Nhàn mới vừa diễn kỹ thật sự là bạo biểu, vua màn ảnh a! Ta vừa mới nhìn Diệp Nhàn biểu lộ, còn tưởng rằng Diệp Nhàn chết chắc, không nghĩ tới người ta là giả vờ, kỳ thật hung hữu thành túc!"
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Diệp Nhàn nghe được người chung quanh nghị luận, trên mặt lộ ra cười khổ .
  
  	Chứa ?
  
  	Nếu như không phải là bởi vì có Vũ Hiệp Chi Môn kỳ ngộ, hắn liền thật muốn biến thành chó đê tiện hèn mọn, đi tới quỳ đi liếm người đế giày .
  
  	Một bên, Lưu Hạo sắc mặt tái xanh, hắn tức giận nhìn lấy Diệp Nhàn nói: "Ngươi giả heo ăn thịt hổ, trêu chọc ta! !"
  
  	Hắn thấy, Diệp Nhàn phi đao rõ ràng đã luyện tốt như vậy, còn cố ý ở trước mặt mình yếu thế, đem mình làm hầu tử đùa nghịch . 
  
  	Diệp Nhàn còn chưa mở lời, Kim Nhất Kiếm liền không kịp chờ đợi nói ra: "Lưu Hạo ngươi có ý tứ gì, thua không nổi sao?"
  
  	Lưu Hạo đột nhiên cười, nói: "Ha ha, thua không nổi ? Lão Tử thua không nổi thì thế nào ?"
  
  	"Các ngươi sẽ không phải thực sự coi là Lão Tử hội cho các ngươi mượn một trăm vạn đi, đánh cược liền cho các ngươi một trăm vạn, các ngươi coi là là tiểu đứa nhỏ nhà chòi sao?"
  
  	"Thật sự là ngây thơ!"
  
  	Diệp Nhàn sắc mặt lạnh xuống, thực sự lạnh xuống, lạnh giọng nói: "Ngươi ở đây trêu chọc ta!"
  
  	Mặc dù hắn bây giờ đã từ Võ Linh đổi kia Vạn Linh Bảo Dịch, nhưng là nghe được Lưu Hạo mà nói hắn vẫn như cũ nổi giận .
  
  	Bởi vì nếu như không có Vũ Hiệp Chi Môn, hắn là chuẩn bị thực hiện đánh cuộc, vì cứu nãi nãi hắn có thể vứt bỏ hết thảy, cho dù là tôn nghiêm .
  
  	Thế nhưng là cái Lưu Hạo này lại là đang đùa bản thân, mặc kệ thắng hay thua, hắn đều là đang lừa bản thân, đùa bỡn bản thân .
  
  	Lấy chính mình con bà nó mệnh, đến lừa gạt mình đùa bỡn bản thân!
  
  	"Đùa nghịch ngươi thì thế nào ?" Lưu Hạo gương mặt chế giễu, nói: "Mặc dù một trăm vạn đối với Lão Tử tới nói không tính là cái gì, nhưng là Lão Tử chính là đùa nghịch ngươi thì thế nào ?"
  
  	"Tại Lão Tử trước mặt giả heo ăn thịt hổ, đây chính là đại giới!"
  
  	Diệp Nhàn cười, cười rất lạnh: "Giả heo ăn thịt hổ ? Đóng vai em gái ngươi!"
  
  	Đang khi nói chuyện, đột nhiên một cái tát đối Lưu Hạo mặt của quăng tới .
  
  	Đây không phải thông thường bàn tay, Trùy Tâm Chưởng này là!
  
  	Ngay trước vô số đồng học, ngay trước Chư nhiều vị lão sư trước mặt, Diệp Nhàn không chút do dự động thủ .
  
  	Trường học ? Quy củ ?
  
  	Trải qua một tháng này tôi luyện, Diệp Nhàn liên người đều giết qua, còn tại hồ cái rắm nội quy trường học!
  
  	[  ] [  ] [ gia nhập ] [  ]
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      