         	Chương 05: Sớm dự mưu
  
  	"Van cầu ngươi, mau cứu cha mẹ ta!" Làm Lâm Bình Chi một mặt khát vọng biểu lộ nói với Diệp Nhàn ra câu nói này lúc, Diệp Nhàn trong lòng không biết là tư vị gì .
  
  	Đồng tình, nhất định là có .
  
  	Bất quá lấy hắn thực lực hôm nay, tham gia đến cái này mấy Đại chưởng môn trong âm mưu đi, cho dù là có "Tiên tri "  năng lực, cũng là muốn chết .
  
  	Mặc dù còn có sáu cái Truy Tâm Tiễn, nhưng cái này dù sao cũng là chỉ là ám khí, đánh lén thời điểm có thể có thần hiệu, chân chính chiến đấu Diệp Nhàn liền tróc khâm kiến trửu .
  
  	"Cha mẹ ngươi, hẳn là ở nơi này Hành Sơn trong thành, chỉ bất quá muốn từ phái Thanh Thành trong tay cứu ra, khó như lên trời . Lấy ngươi ta chi lực, căn bản là làm không được!"
  
  	Diệp Nhàn nhàn nhạt nói ra: "Hai ngày này, ngươi trước đi theo ta, ta sẽ nhường ngươi và cha mẹ ngươi gặp mặt một lần ."
  
  	Lâm Bình Chi nghe được có thể cùng phụ mẫu gặp một lần, đã là mừng rỡ, kích động không thôi .
  
  	Không quá kích động về sau, hắn liền bình tĩnh trở lại, có chút kỳ quái hỏi: "Vị đại ca kia, ngươi tại sao phải giúp ta ?"
  
  	Diệp Nhàn nhìn lên trên cùng Lâm Bình Chi không sai biệt lắm niên kỷ, bất quá lúc này Lâm Bình Chi liền xem như lại không hiểu chuyện, cũng biết hô đại ca tìm cách thân mật .
  
  	"Ta không có giúp ngươi, ta chỉ là muốn Tịch Tà Kiếm Phổ mà thôi!" Diệp Nhàn tùy tiện cho bản thân tìm một cái cớ .
  
  	Lâm Bình Chi giận dữ, nói: "Ngươi đã ở ngấp nghé chúng ta Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ!"
  
  	Diệp Nhàn nói ra: "Mỗi người đều muốn cao thâm kiếm pháp, người khác muốn, ta cũng muốn . Nhưng là ta cũng không có làm có lỗi với ngươi và nhà các ngươi sự tình, tương phản ta còn đang giúp ngươi, đạo lý này ngươi không rõ sao?"
  
  	Lâm Bình Chi bình tĩnh trở lại, thể hội một phen Diệp Nhàn, sắc mặt ngược lại là hòa hoãn lại .
  
  	Hắn gật đầu nói: "Ngươi nếu thật có thể làm giúp ta cứu ra phụ mẫu, đem ta Lâm gia Tịch Tà kiếm pháp cho ngươi lại như thế nào! Bất quá ngươi có thể muốn thất vọng rồi, chúng ta Lâm gia Tịch Tà kiếm pháp, thật sự là thường thường không có gì lạ, căn bản không có truyền thuyết cao thâm như vậy ."
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu, thầm nghĩ ngươi tu luyện ở đâu là chân chính Tịch Tà kiếm pháp ?
  
  	Bất quá hắn ngược lại là lười nhác giải thích nhiều như vậy, hắn mặc dù nghĩ ra được Tịch Tà kiếm pháp, nhưng chỉ bất quá là muốn hối đoái cho Vũ Hiệp Chi Môn đổi lấy võ học trị mà thôi . Để hắn vì tu luyện cái này cực khổ con kiếm pháp đi làm một cái thái giám, còn không bằng giết hắn!
  
  	Phái Thanh Thành Dư Thương Hải bọn hắn vừa mới tiến quán trà, Diệp Nhàn liền phát hiện một cái già người gù cũng hướng quán trà đi đến, cái này chính là Mộc Cao Phong .
  
  	Dựa theo nguyên tác nội dung cốt truyện, tiếp xuống Lâm Bình Chi chính là bị Mộc Cao Phong bắt đi, qua hai ngày bị Nhạc Bất Quần cứu đi, cuối cùng Lâm Bình Chi lại thừa cơ bái nhập Nhạc Bất Quần môn hạ .
  
  	"Cũng chớ nói gì, nơi này không phải nơi ở lâu, đi nhanh lên!" Diệp Nhàn trực tiếp đem Lâm Bình Chi mang về khách sạn, Mộc Cao Phong tự nhiên là bắt không được hắn, Nhạc Bất Quần hẳn là cũng cứu không được hắn .
  
  	Trong khách sạn, đói bụng nhiều ngày Lâm Bình Chi nhìn lấy cả bàn mỹ vị, không nhịn được ăn ngấu nghiến .
  
  	Hắn từ khi gia đình bị hủy, phụ mẫu bị bắt về sau, đoạn đường này có thể nói là vô cùng thê thảm, chịu nhiều đau khổ .
  
  	"Diệp đại ca, hôm nay ban thưởng cơm chi ân bằng chi ghi nhớ trong lòng, mặc kệ ngươi có thể không thể giúp ta cứu ra phụ mẫu, ta đều hội nhớ kỹ ngươi ân tình ." Lâm Bình Chi thuở nhỏ gia giáo nghiêm khắc, có ơn tất báo đạo lý hắn học được vài chục năm .
  
  	Coi như Diệp Nhàn là vì Tịch Tà Kiếm Phổ mới giúp bản thân, nhưng này cũng là thực sự giúp đỡ, hắn sẽ không không phân phải trái .
  
  	Diệp Nhàn từ tiểu nhị muốn một bầu rượu, một bên uống rượu vừa nhìn chằm chằm trước mặt củ lạc trầm tư .
  
  	"Ăn ngon uống ngon ngủ ngon, ngày mai đi với ta làm chính sự!" Diệp Nhàn mặt không thay đổi đối Lâm Bình Chi nói ra .
  
  	Bởi vì bên trong khách sạn gian phòng đã đủ, cho nên Lâm Bình Chi cùng Diệp Nhàn ở tại chung phòng phòng .
  
  	Lâm Bình Chi hướng tiểu nhị muốn hai giường đệm chăn, liền trực tiếp ngả ra đất nghỉ ngủ ở trên mặt đất, Diệp Nhàn nhìn thoáng qua cũng không có ngăn cản, hắn cũng không thói quen cùng một đại nam nhân ngủ một cái giường .
  
  	Rất nhanh, nhẹ nhàng tiếng hít thở biến từ Lâm Bình Chi trong mũi truyền ra, hắn ngủ thiếp đi .
  
  	Diệp Nhàn nhìn thoáng qua Lâm Bình Chi tấm kia non nớt gương mặt, nghĩ tới nhiệm vụ của mình, cuối cùng thở dài một hơi .
  
  	Nhiệm vụ chỉ là ngăn cản Lâm Bình Chi tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, mà không phải giết Lâm Bình Chi, ngăn cản biện pháp có rất nhiều loại, không nhất định nhất định phải giết Lâm Bình Chi .
  
  	"Ta mặc dù đã giết qua không ít người, nhưng này đều là đáng chết người, cùng ta không oán không cừu người, ta như giết chết, đây chẳng phải là lạm sát kẻ vô tội ?" Diệp Nhàn nghĩ tới phụ thân của mình .
  
  	Phụ thân bởi vì tu luyện Vô Cực Ma Điển rơi vào ma đạo, trở thành giết người như ngóe ma đầu, lạm sát kẻ vô tội .
  
  	Bản thân căn bản không có tu luyện cái kia ma công, nếu là thị sát thành tính, lạm sát kẻ vô tội, vì thống khoái cùng thuận tiện giết một người xa lạ, chẳng phải là liền ma đầu đều kém xa tít tắp ?
  
  	Một đêm này, Diệp Nhàn suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý, hắn rất may mắn tự mình nghĩ hiểu .
  
  	Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì giết không ít người, cho nên Diệp Nhàn đã dần dần có chút không đem mạng người coi ra gì . Kéo dài như thế, hắn có lẽ thật có khả năng biến thành sát nhân ma đầu, lạm sát kẻ vô tội .
  
  	Hôm nay Lâm Bình Chi, ngây thơ thuần thiện, không nên giết!
  
  	Nếu là mấy năm sau cái âm tà kia biến thái Lâm Bình Chi, Diệp Nhàn có thể dù muốn hay không liền sẽ rơi xuống đồ đao .
  
  	"Thôi, nhiệm vụ này cũng coi là ta cùng với hắn hữu duyên, liền độ hắn một cái đi!"
  
  	Diệp Nhàn quyết định không giết Lâm Bình Chi, đồng thời giúp Lâm Bình Chi một tay . Chỉ cần hắn đem Tịch Tà Kiếm Phổ hủy đi, như vậy Lâm Bình Chi cùng Nhạc Bất Quần nhân sinh liền sẽ khác nhau rất lớn .
  
  	Về phần về sau lại biến thành cái dạng gì, liền chặt vận mệnh của hắn, Diệp Nhàn sẽ không lại quản .
  
  	Mặc dù Tịch Tà Kiếm Phổ là từ Quỳ Hoa Bảo Điển diễn hóa mà đến, nhưng Tịch Tà Kiếm Phổ là Tịch Tà Kiếm Phổ, Quỳ Hoa Bảo Điển là Quỳ Hoa Bảo Điển, đây là hai cái hoàn toàn bất đồng xưng hô .  
  
  	Ghi chép Tịch Tà Kiếm Phổ áo cà sa chỉ có một kiện, chỉ cần Diệp Nhàn đụng không đi Lâm gia tổ trạch lấy đi, như vậy trên giang hồ thì sẽ không lại có Tịch Tà Kiếm Phổ . Dù là Lâm Bình Chi ngày sau tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển, cũng cùng Diệp Nhàn nhiệm vụ không quan hệ!
  
  	"Đúng rồi, chỉ cần ta đem Tịch Tà Kiếm Phổ hủy đi, hẳn là cũng coi xong thành nhiệm vụ ."
  
  	Ngày thứ hai, Hành Sơn thành võ lâm nhân sĩ càng nhiều, khách sạn đã đổ đầy, rất nhiều người ở ngoài thành chống lên lều vải . Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, thành trì thì lớn như vậy, khách sạn cứ như vậy mấy gian, một cái bình nhỏ chứa không nổi hai bình thủy .
  
  	Diệp Nhàn mang theo Lâm Bình Chi, cũng tới đến rồi ngoài thành .
  
  	"Diệp đại ca, ngươi nói tìm cái gì chùa miếu, đây là muốn làm cái gì ?" Lâm Bình Chi một mặt tò mò hỏi .
  
  	Diệp Nhàn một mặt bình tĩnh nói ra: "Muốn cứu cha mẹ ngươi, liền thiếu đi nói làm nhiều ."
  
  	Lâm Bình Chi cười cười, cũng không có bởi vì Diệp Nhàn thái độ mà tức giận . Đi qua ngắn ngủi ở chung, hắn phát hiện cái này Diệp đại ca mặc dù thường xuyên không có gì hảo sắc mặt, nhưng lại thực tình đang giúp mình .
  
  	Hơn nữa suy đoán, Diệp đại ca hẳn là thực sự biết cái gì ẩn nấp tin tức, có lẽ thật sự có thể giúp mình cứu ra cha mẹ đâu .
  
  	Diệp Nhàn không biết mình có thể hay không cứu ra Lâm Chấn Nam vợ chồng, nhưng là hắn có lòng tin có thể làm cho Lâm Bình Chi nhìn thấy bọn hắn một chút .
  
  	Bởi vì nguyên tác bên trong viết lên, Lâm Chấn Nam vợ chồng trước khi chết, bị Mộc Cao Phong bắt được một cái phá chùa miếu bên trong, vừa lúc bị Lệnh Hồ Xung cùng Nghi Lâm gặp được .
  
  	Lệnh Hồ Xung mượn sư phó Nhạc Bất Quần danh hào, đem Mộc Cao Phong dọa chạy .
  
  	Diệp Nhàn chỉ cần tìm được cái này miếu hoang, tự nhiên có thể nhanh chân đến trước, sớm dự định . Lệnh Hồ Xung có thể đủ tên của Nhạc Bất Quần đem Mộc Cao Phong dọa chạy, giống như mình có thể mạo danh thay thế!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      