         	Chương 21: Kiếm của ngươi, khiến ta thất vọng
  
  	trên mặt của Tây Môn Xuy Tuyết lộ ra ngưng trọng, cũng có một tia kinh hỉ .
  
  	Bởi vì hắn không nghĩ tới, ngoại trừ Thiên Ngoại Phi Tiên, hắn còn có thể gặp được tinh diệu như vậy nhất kiếm .
  
  	Mặc dù Diệp Nhàn một kiếm này để cho người ta kinh diễm, nhưng là Tây Môn Xuy Tuyết có chỉ là kinh hỉ, cũng không đan dược .
  
  	Trường kiếm trong tay của hắn, đột nhiên hướng phía trước đâm một cái .
  
  	chỉ là phổ phổ thông thông đâm một cái, cùng Diệp Nhàn kiếm thứ nhất có chút tương tự, nhưng lại lại có sự bất đồng rất lớn, so Diệp Nhàn kiếm thứ nhất càng nhiều một tia phản phác quy chân khí tức .
  
  	Hai thanh kiếm, tinh chuẩn không có lầm va chạm đến cùng một chỗ .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết kiếm, phát sau mà đến trước, nhưng là chặn Diệp Nhàn một kiếm này .
  
  	Diệp Nhàn khắp khuôn mặt là ngưng trọng, Hắn thế mới biết Tây Môn Xuy Tuyết kiếm quả nhiên danh bất hư truyền .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết tay cầm trường kiếm, chỉ Diệp Nhàn nói: "Một kiếm này phải không tục, nhưng là muốn bại ta, còn chưa đủ . Không cần lãng phí thời gian nữa nữa, dùng Thiên Ngoại Phi Tiên của ngươi đi!"
  
  	Thiên Ngoại Phi Tiên ?
  
  	Nếu như Trên cái thế giới này Còn có kiếm pháp có thể đánh bại Tây Môn Xuy Tuyết, như vậy nhất định là Thiên Ngoại Phi Tiên .
  
  	Diệp Nhàn biết mình kiếm thứ nhất không có khả năng đánh bại Tây Môn Xuy Tuyết, đây là hắn đã sớm dự liệu đến sự tình . Nếu như Tây Môn Xuy Tuyết dễ dàng như vậy bị đánh bại, như vậy cũng sẽ không phối được xưng là Kiếm Thần .
  
  	Diệp Nhàn cũng rõ ràng bản thân thực lực hôm nay, Không địch lại Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng là hắn cũng không có e ngại .
  
  	Bởi vì hôm nay lại tới đây, liền đối với đây hết thảy đều có chuẩn bị tâm lý!
  
  	Hắn muốn hoàn thiện kiếm thứ hai, muốn lĩnh ngộ vạn kiếm cảnh giới, nhất định phải dựa vào Tây Môn Xuy Tuyết .
  
  	Chỉ có Tây Môn Xuy Tuyết, mới là hắn duy nhất thích hợp thí kiếm thạch, mài kiếm thạch .
  
  	trên cái thế giới này Nhất tuyệt đỉnh hai vị kiếm khách, chính là Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành .
  
  	Diệp Cô Thành đối với Diệp Nhàn không có sát ý, hắn và Diệp Nhàn giao thủ, chưa bao giờ tận qua toàn lực, cái này đã chú định Diệp Nhàn không cách nào thông qua Diệp Cô Thành hoàn thiện của mình Kiếm đạo .
  
  	Kiếm , nói, bản chính là sinh tử ở giữa mới có thể đại triệt đại ngộ!
  
  	Đồng thời Diệp Nhàn cũng sắp Diệp Cô Thành trở thành bằng hữu . Cho nên Diệp Cô Thành tự nhiên không thích hợp lại làm mài kiếm thạch .
  
  	Chỉ có Tây Môn Xuy Tuyết, chỉ có vị này Kiếm Thần, mới có thể bức bách Diệp Nhàn bộc phát ra bản thân tất cả tiềm lực .
  
  	"Ngươi muốn gặp Thiên Ngoại Phi Tiên, như vậy chính là Thiên Ngoại Phi Tiên!" Diệp Nhàn ánh mắt bên trong tỏa ra trước nay chưa có hào quang .
  
  	Thân hình của hắn đột nhiên nhảy lên một cái . Như là một cái cô nhạn, đạp nguyệt tìm tiên .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết ngẩng đầu, thấy được Diệp Nhàn thân ảnh vừa vặn cùng trong tinh không trăng sáng trùng hợp, Một màn này có chút mộng ảo .
  
  	Không chỉ có là Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng Tư Không Trích Tinh mấy người cũng là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thân thể của Diệp Nhàn . Bọn hắn cũng vô cùng chờ mong kiến thức cái này nổi danh khắp thiên hạ Thiên Ngoại Phi Tiên .
  
  	Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!
  
  	Diệp Nhàn đạp nguyệt mà đến, một bộ áo bào trắng phất phới, phảng phất trích tiên .
  
  	Kiếm của hắn như là cùng thân ảnh trùng điệp, dung hợp làm một thể . Hắn cũng không có đạt tới nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, nhưng là giờ phút này thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên, lại ẩn ẩn có nhân kiếm hợp nhất khí tức .
  
  	bởi vì đây là Thiên Ngoại Phi Tiên!
  
  	dù là Diệp Nhàn đành phải kỳ hình, còn chưa đến kỳ thần, Vẫn như trước là Thiên Ngoại Phi Tiên .
  
  	Một kiếm này, đã siêu phàm!
  
  	Trên mặt của Tây Môn Xuy Tuyết tỏa ra trước nay chưa có thần thái . Nhìn lấy như là trích tiên phủ xuống Diệp Nhàn, Tim của hắn đập vậy mà thời gian dần trôi qua gia tốc, cầm kiếm tay cũng càng thêm dùng sức .
  
  	Bởi vì ... này nhất kiếm, là hắn đời này duy nhất quan tâm nhất kiếm!
  
  	Dù là hắn là Kiếm Thần, vẫn như cũ vì kiếm này tươi đẹp, vì kiếm này mà ngừng thở .
  
  	"Xoát!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết bỗng nhiên nhắm mắt lại, bất quá kiếm trong tay hắn,  lại là tựa như tia chớp đâm ra .
  
  	Vẫn là giản dị không màu mè nhất kiếm, còn lâu mới có được Thiên Ngoại Phi Tiên hoa lệ và xinh đẹp, nhưng chính là cái này hời hợt nhất kiếm . Lại là chặn Diệp Nhàn Thiên Ngoại Phi Tiên!
  
  	Diệp Nhàn rơi xuống đất, trên bàn tay của hắn xuất hiện lần nữa một vết thương, vết thương vẫn như cũ không sâu, chỉ có một giọt máu chảy ra .
  
  	Đám người xôn xao . Bọn hắn không nghĩ tới thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên Diệp Cô Thành, vẫn là tại Kiếm Thần dưới kiếm rơi vào hạ phong .
  
  	Kiếm Thần không hổ là Kiếm Thần, có lẽ hắn trên kiếm đạo đã vô địch .
  
  	Chỉ có Lục Tiểu Phụng, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Nhàn, trên mặt lộ ra một tia hoang mang cùng không hiểu .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy Diệp Nhàn, đột nhiên nói: "Đây cũng là Thiên Ngoại Phi Tiên ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Chính là Thiên Ngoại Phi Tiên!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhíu mày . Nói: "Nếu như đây chính là Thiên Ngoại Phi Tiên, tựa hồ tên có chút không phù hợp thực tế!"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Có gì không thật ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Kiếm này, vô thần!"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Bởi vì cái này cũng không phải thật sự là Thiên Ngoại Phi Tiên!"
  
  	Trên mặt của Tây Môn Xuy Tuyết giống như xuất hiện vẻ tức giận, nói: "Vậy ngươi vì sao không sử dụng chân chính Thiên Ngoại Phi Tiên ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Bởi vì ta không sử dụng ra được!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết mặt như phủ băng, bởi vì hắn cảm giác Diệp Nhàn là ở đùa nghịch bản thân!
  
  	Hắn dùng trường kiếm chỉ Diệp Nhàn, nói: "Tối nay một trận chiến, ta rất thất vọng ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Vì sao thất vọng ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Kiếm của ngươi, khiến ta thất vọng!"
  
  	Diệp Nhàn trầm mặc, thật sự là hắn khiến người ta thất vọng .
  
  	Bởi vì hắn, chung quy là một bộ thế thân mà thôi .
  
  	Hắn cũng không phải thật sự là, Diệp Cô Thành!
  
  	Diệp Nhàn có chút bực bội, nhưng lại có không thể làm gì .
  
  	Tài nghệ không bằng người, có thể như thế nào ?
  
  	Diệp Nhàn hít một hơi, nói: "Kiếm của ngươi, cũng để cho ta có chút thất vọng ."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Tiếp theo kiếm, tất sẽ không lại để ngươi thất vọng!"
  
  	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói ra: "Hi vọng ngươi, cũng không biết lại khiến ta thất vọng . Tiếp theo kiếm, nếu ngươi lại không xuất toàn lực, ngươi sẽ chết!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết coi là Diệp Nhàn không có sử xuất toàn lực, là ở trêu đùa bản thân, cho nên sinh khí .
  
  	Diệp Nhàn ở trong lòng cười khổ, hắn chỉ có thể cười khổ .
  
  	Cười khổ về sau, Diệp Nhàn phun ra một chữ: "Mời!"
  
  	Sau đó một kiếm này, nhất định là Tây Môn Xuy Tuyết mạnh nhất nhất kiếm . Diệp Nhàn nếu là không tiếp nổi, có lẽ sẽ chết, mà hắn nếu là đón lấy, có lẽ sẽ trong sinh tử đại triệt đại ngộ, minh ngộ chân chính kiếm .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt lãnh khốc, hắn đã không nghĩ nữa nói chuyện .
  
  	Lời nói cuối cùng chính là kiếm!
  
  	Hắn cũng không muốn lại nhiều xuất kiếm, bởi vì hắn đã không có kiên nhẫn .
  
  	Sau đó một kiếm này, hắn yếu quyết thắng bại .
  
  	Một kiếm, là đủ!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm trong tay hoành chỉ, hắn hít một hơi thật sâu, phun ra .
  
  	Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn đột nhiên bình tĩnh vô cùng, ngay cả trong đó lãnh khốc tựa hồ cũng tiêu tán, còn dư lại chỉ là bình tĩnh .
  
  	Tâm đủ tĩnh, kiếm mới rất nhanh!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết kiếm có bao nhanh, không có ai biết, bởi vì đây cũng không phải là ngôn ngữ có thể hình dung .
  
  	Ở một bên đám người ngừng thở liền khí cũng không dám thở sợ quấy rầy một kiếm này thời điểm, Tây Môn Xuy Tuyết rốt cục xuất kiếm .
  
  	Vẫn là giản dị không màu mè nhất kiếm đâm ra, không cần bất luận cái gì từ ngữ hoa mỹ tới sửa sức, hắn một kiếm này chỉ có nhanh .
  
  	So trước đó cái kia hai kiếm, càng nhanh .
  
  	Nhanh nhiều!
  
  	Bởi vì ... này đã là hắn nhanh nhất nhất kiếm, đỉnh phong nhất kiếm .
  
  	Mọi người đều biết, Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp không có chiêu thức, chỉ có một chữ, nhanh!
  
  	Về phần kiếm rốt cuộc có bao nhiêu nhanh, giờ khắc này đã công bố .
  
  	Thậm chí ngay cả điện quang đều không đủ lấy hình dung .
  
  	Đối mặt một kiếm này, Diệp Nhàn cảm giác có một luồng hơi lạnh từ bàn chân bay thẳng não hải .
  
  	Đây là một cỗ đến từ linh hồn cảm giác nguy cơ, đây là một loại tử vong bức bách khí tức! (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      