         	Chương 05: Hấp Tinh Đại Pháp, được ăn cả ngã về không
  
  	"La Văn, gia tộc của mẫu thân hắn thật là Bộ Kinh Vân hậu đại sao?"
  
  	Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm hai ngày trước còn đang nhìn tiểu thuyết Phong Vân, tự nhiên đối với Bộ Kinh Vân đặc biệt cảm thấy hứng thú .
  
  	Kim Nhất Kiếm nhếch miệng nói ra: "Họ Bộ không giả, về phần là Bộ Kinh Vân hậu đại, liền quá buồn cười . Không nói những cái khác, Bộ Kinh Vân nhân vật này có phải là thật hay không là tồn tại qua đều là vấn đề ."
  
  	"Coi như thật tồn tại, đoán chừng cũng là cái Bộ gia kia tự dát vàng lên mặt mình ."
  
  	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, nói: "Cũng thế, nếu như họ Bộ đều là Bộ Kinh Vân hậu đại, vậy ta cũng có thể tìm cho mình trâu bức tổ tông ."
  
  	Kim Nhất Kiếm kinh ngạc nói: "Họ Diệp có nhân vật lợi hại gì sao?"
  
  	Diệp Nhàn cười hắc hắc, nói: "Đoạn thời gian trước không phải nhìn bản tiên võ tiểu thuyết, cũng là một ngàn năm trước kia lưu hành tác phẩm, gọi Già Thiên! Họ Bộ chính là Bộ Kinh Vân hậu đại, vậy ta cũng coi là Thiên Đế Diệp Phàm đời sau ."
  
  	Nghe được Diệp Nhàn liền tiên võ tiểu thuyết đều kéo ra, Kim Nhất Kiếm bất đắc dĩ nói: "Vậy ta vẫn Kim Mãn Đường hậu đại đâu!"
  
  	Tan học sau khi về nhà, Diệp Thủy Tiên nhất định phải quấn lấy Diệp Nhàn luận bàn kiếm pháp .
  
  	Trong sân luyện hai phút đồng hồ về sau, Diệp Thủy Tiên liền trở về phòng, đồng thời từ nay về sau không có cần Diệp Nhàn theo nàng luận bàn kiếm pháp .
  
  	Không có người ưa thích bị ngược, Diệp Thủy Tiên cũng là như thế! Trước đó nàng còn ôm lấy huyễn tưởng, ca ca kiếm pháp không nhất định so với chính mình lợi hại, coi như lợi hại cũng lợi hại không đi nơi nào .
  
  	Kết quả vẻn vẹn hai phút đồng hồ, Diệp Nhàn liền để nàng nhận thức được hiện thực tàn khốc .
  
  	Ca ca kiếm pháp, có thể xưng kinh khủng, hoàn toàn không phải nàng có thể so sánh được .
  
  	Đêm, gia gia ngủ thiếp đi về sau, Diệp Nhàn lần nữa đi tới trong sân, đón ánh trăng chuẩn bị tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp .
  
  	Mặc dù Hấp Tinh Đại Pháp có cực lớn tai hại, nhưng là đối với trước mắt Diệp Nhàn mà nói, xem như nhất tốc thành công pháp .
  
  	Về phần tai hại, Tiếu Ngạo Giang Hồ trong quyển sách này có đề cập qua, chỉ cần tu luyện Dịch Cân Kinh liền có thể vượt qua, Lệnh Hồ Xung chính là dựa vào Dịch Cân Kinh phá giải Hấp Tinh Đại Pháp tai hại .
  
  	"Trong cơ thể ta có Ma Huyết độc, nhất định phải Dịch Cân Kinh hoặc là cao cấp hơn cái này công pháp mới có thể vượt qua, như là đã có Ma Huyết độc, thì sợ gì tu luyện cái này Hấp Tinh Đại Pháp ?"
  
  	Nếu như không chiếm được Dịch Cân Kinh cái này công pháp, liền xem như không tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp, bản thân sớm tối cũng sẽ bị Ma Huyết độc khiến cho kinh mạch vỡ vụn, biến thành phế nhân .
  
  	"Chỉ bất quá tu luyện cái này Hấp Tinh Đại Pháp, cần giải tán trước rơi toàn thân công lực, cái này thật sự là để cho người ta khó mà lựa chọn!"
  
  	Mặc dù Diệp Nhàn bây giờ chỉ là Luyện Khí tầng hai, không đáng giá nhắc tới, nhưng này cũng là tân tân khổ khổ tu luyện ra, nói phế liền phế xác thực đau lòng .
  
  	Cuối cùng, Diệp Nhàn vẫn là dựa theo Hấp Tinh Đại Pháp thượng giới thiệu tán công phương thức, đem chân khí toàn thân nội lực đều tản mất, lần nữa trở thành một cái không có chân khí người bình thường .
  
  	Hành động này, có thể xưng được ăn cả ngã về không, Diệp Nhàn là liều mạng!
  
  	Bình thường người, căn bản cũng không có loại dũng khí này, nhưng là Diệp Nhàn làm như vậy rồi.
  
  	Mặc kệ có đáng giá hay không, nếu môn này hắn chiếm được môn công pháp này, chính là duyên phận . Hắn cũng đích xác cần loại này tốc thành công pháp, bởi vì hắn giống như người bình thường, hắn có một phụ thân của nhập ma, thời thời khắc khắc đều có thể tổn thương người nhà của mình .
  
  	Hắn không chỉ có muốn bảo vệ người nhà, còn muốn cứu phụ thân thoát ly khổ hải!
  
  	Làm từng bước, hắn không có khả năng thành công .
  
  	Ngày thứ hai, Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên như thường lệ đi học .
  
  	"Ca, ngươi đến cùng làm sao vậy, vì cái gì ta cảm giác khí tức của ngươi yếu đi nhiều như vậy, phảng phất biến thành không có nội lực người bình thường ?" Mới ra gia môn, Diệp Thủy Tiên liền một mặt lo lắng hỏi .
  
  	Gia gia nãi nãi không có nội lực, không phát hiện được Diệp Nhàn loại này biến hóa nho nhỏ, nhưng là Diệp Thủy Tiên lại lập tức cũng cảm giác được!
  
  	Vừa mới trong nhà Diệp Thủy Tiên không hỏi, là sợ gia gia nãi nãi lo lắng .
  
  	Diệp Nhàn cười cười, nói với muội muội: "Không cần lo lắng, ta không sao, tu luyện xảy ra chút vấn đề, qua mấy ngày là khỏe!"
  
  	Diệp Thủy Tiên trên mặt lo lắng càng sâu, khẩn trương nói: "Tu luyện ngoại trừ vấn đề, sẽ không phải tẩu hỏa nhập ma a? Ngươi mặc dù chỉ có Luyện Khí tầng hai, tu vi không cao, tẩu hỏa nhập ma không đến mức mất mạng, nhưng là có thiên đại tai hoạ ngầm a!"
  
  	Diệp Nhàn lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ngươi cũng biết ta chỉ có Luyện Khí tầng hai, ngươi chừng nào thì gặp qua Luyện Khí tầng hai loại này tiểu thái điểu có thể tẩu hỏa nhập ma ? Ta chính là muốn tẩu hỏa nhập ma, cũng không có tư cách a!"
  
  	Tẩu hỏa nhập ma , bình thường đều là Tiên Thiên Cảnh Giới võ giả mới có thể phát sinh to lớn nguy hiểm .
  
  	Thấp nhất, cũng là Luyện Khí lục tầng đột phá Luyện Khí tầng bảy, bắt đầu đả thông hai mạch Nhâm Đốc mới có khả năng tẩu hỏa nhập ma .
  
  	Tựa như Diệp Nhàn nói, hắn muốn tẩu hỏa nhập ma, thật đúng là không có tư cách .
  
  	Diệp Thủy Tiên nghĩ cũng phải, sau đó biến sắc, gánh thầm nghĩ: "Ngươi sẽ không phải là Ma Huyết độc phát tác a?"
  
  	Giống như Diệp Nhàn, Diệp Thủy Tiên cũng là Diệp Quang Minh hậu đại, thể nội cũng có Ma Huyết độc, cho nên nàng từ nhỏ đến lớn rất ít sử dụng chân khí nội lực, cũng không có phát tác qua Ma Huyết độc .
  
  	Diệp Nhàn chân khí lập tức không có, Diệp Thủy Tiên lập tức nghĩ tới Ma Huyết độc phát tác!
  
  	"Không cần đoán mò nữa, ta thực sự không có việc gì, chỉ là chân khí xảy ra chút đường rẽ, điều dưỡng mấy ngày là khỏe ."
  
  	"Thực sự không có việc gì ?"
  
  	"Thật không có sự tình!"
  
  	...
  
  	...
  
  	Chợ một trung trong trường học, từng cái cấp ba trong lớp bảng hiệu đã biến thành "Khoảng cách thi đại học còn có 16 ngày".
  
  	Diệp Nhàn đi vào phòng học, người đã không sai biệt lắm đến đông đủ .
  
  	Một cái duy nhất ngoại lệ, Lưu Hạo lại không đến, mãi cho đến thời gian lên lớp đều chưa từng xuất hiện .
  
  	"Lão Kim, ngươi nói cái này Lưu Hạo làm sao vậy, nhiều ngày như vậy không có tới đi học, nên sẽ không xảy ra chuyện đi ?" Diệp Nhàn đối Kim Nhất Kiếm hỏi.
  
  	Kim Nhất Kiếm cắt một tiếng, nói: "Ta nói Diệp tử, ngươi quan tâm tên hỗn đản kia làm gì, hắn chết mới tốt!"
  
  	Diệp Nhàn tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới đã trải qua hai tháng, đối với Lưu Hạo đã dần dần không có cái gì hận ý, Lưu Hạo mặc dù là người không ra thế nào nhỏ, nhưng cùng bản thân cũng không tính được thâm cừu đại hận gì .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn cũng sẽ không thực sự quan tâm cùng đồng tình Lưu Hạo, chỉ là thuận miệng hỏi lên như vậy.
  
  	Kim Nhất Kiếm cười nói: "Ngươi chớ xía vào Lưu Hạo, vẫn là quan tâm quan tâm chính ngươi đi. Nghe nói kiếm pháp 1 ban La Văn đã quyết định xuất thủ, ai, ngươi một cái ám khí ban học sinh sử dụng kiếm chọn lấy toàn bộ kiếm pháp 3 ban, cái này đã để tất cả ám khí ban đều cảm giác mất thể diện ."
  
  	"Mặt mũi này bọn hắn muốn tìm trở về, người khác không nắm chắc, cuối cùng những thứ này kiếm pháp ban người vẫn là đem La Văn thỉnh động ."
  
  	Diệp Nhàn cười cười, nói: "La Văn liền La Văn thôi, dù sao cũng luận bàn, cùng lắm thì cũng chính là thua, lại không chết được."
  
  	Kim Nhất Kiếm bất đắc dĩ nói: "Cũng thế, nếu như ngươi có thể thắng La Văn, như vậy thì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chắc chắn sẽ không lại có kiếm pháp ban người đến khiêu chiến ngươi ."
  
  	"Bất quá rất hiển nhiên, cái này là không thể nào, La Văn là Bộ Kinh Vân hậu đại, lời đồn đại này mặc dù buồn cười, nhưng là hắn gia truyền mấy bộ kiếm pháp đích xác rất lợi hại ."
  
  	"Ngươi thắng không được La Văn, đoán chừng về sau còn sẽ có nó kiếm pháp của nó ban học sinh tới khiêu chiến ngươi, muốn giẫm lên ngươi thượng vị ."
  
  	Diệp Nhàn bĩu môi nói, nói: "Ngươi liền đối với ta như thế không có lòng tin ?"
  
  	"Ngươi đối với mình có lòng tin sao?" Kim Nhất Kiếm hỏi lại .
  
  	"Đương nhiên là có!"
  
  	Diệp Nhàn hoàn toàn chính xác có lòng tin, hắn thấy La Văn coi như so Từ Diệp Phi lợi hại, có năng lực thật lợi hại bao nhiêu ?
  
  	Bất quá, đối với La Văn cùng mình so kiếm, Diệp Nhàn vẫn là rất mong đợi .
  
  	Như là đã luyện kiếm pháp, đương nhiên muốn nhiều cùng người khác luận bàn, không phải tự mình một người khổ luyện thực sự quá đơn điệu không thú vị .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      