         	Chương 01: Chung Nam sơn hạ, hoạt tử nhân mộ
  
  	Nhìn lấy chung quanh hoàn toàn xa lạ rừng cây, Diệp Nhàn lông mày hơi nhíu lại .
  
  	"Lần này giáng lâm , nhiệm vụ thất bại thế mà chưa hề nói trừng phạt ?"
  
  	Lần trước giáng lâm Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, ngăn cản Lâm Bình Chi tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ nhiệm vụ, liền nói rất rõ . Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng 300 võ học trị, thất bại thì là khấu trừ 300 võ học trị .
  
  	Lần này học Hàng Long Thập Bát Chưởng nhiệm vụ, thế mà chỉ có ban thưởng không có trừng phạt ? Diệp Nhàn cũng không cho rằng Võ Hiệp Chi Môn sẽ tốt vụng như vậy, khẳng định có cái gì mờ ám địa phương!
  
  	Có lẽ nhiệm vụ thất bại về sau, nó lại sẽ cho ra cái gì trừng phạt nghiêm khắc .
  
  	Những ý nghĩ này chỉ là trong đầu nhất chuyển, Diệp Nhàn liền để qua một bên, nghĩ nhiều như vậy không có ý nghĩa .
  
  	"Lần thứ nhất phủ xuống thời giờ ở giữa là một tháng, lần thứ hai là hai tháng, lần này là ba tháng, chẳng lẽ lần sau là bốn tháng, một tháng một tháng điệp gia ?"
  
  	Đối với một lần này giáng lâm, Diệp Nhàn là có chút bất đắc dĩ . Nguyên bản cho hắn ba ngày, mặc dù không như lần trước một tháng lâu như vậy, nhưng là ba ngày thời gian cũng đầy đủ hắn nghiên cứu rõ ràng Thần Điêu Hiệp Lữ cái thế giới này .
  
  	Thế nhưng là bị cái này Giang Phong Hành cùng tiểu Bát ép một cái, hắn căn bản cái gì cũng không có chuẩn bị, liền trực tiếp giáng lâm đến nơi này .
  
  	Mặc dù là một võ hiệp mê, nhưng Diệp Nhàn cũng không có chân chính nhìn qua một lần Thần Điêu Hiệp Lữ, chỉ là nghe qua một vài tin đồn mà thôi, cụ thể cố sự hắn cũng không hiểu rõ .
  
  	Bất quá Thần Điêu Hiệp Lữ bên trong một chút "Đại nhân vật", Diệp Nhàn ngược lại là có chỗ nghe thấy, tỉ như Quách Tĩnh Hoàng Dung, Dương Quá Tiểu Long Nữ, Lý Mạc Sầu Kim Luân Pháp Vương các loại.
  
  	"Mặc kệ với cái thế giới này không hiểu rõ, chính yếu nhất của ta nhiệm vụ chính là tăng thực lực lên!"
  
  	Về phần Hàng Long Thập Bát Chưởng cái gì, Diệp Nhàn cũng không có cưỡng cầu, hắn muốn lấy được nhất vẫn là Dịch Cân Kinh .
  
  	Hôm nay Diệp Nhàn, thương thế bên trong cơ thể còn chưa càng . Võ Hiệp Chi Môn mặc dù có toàn thân trị liệu công năng, nhưng chỉ có mỗi lần từ võ hiệp thế giới về lúc tới mới có thể miễn phí trị liệu . Thời điểm còn lại trị liệu, là cần tốn hao võ học trị, mỗi lần 100 võ học trị, Diệp Nhàn có thể không nỡ lãng phí!
  
  	Mặc dù Diệp Nhàn đối với Thần Điêu Hiệp Lữ thế giới không phải hiểu rất rõ, nhưng là cũng biết Hàng Long Thập Bát Chưởng không phải đứng đầu nhất võ học, cái gì chí ít cái gì Cửu Âm Cửu Dương liền mạnh hơn nó nhiều, còn có hắn hy vọng nhất lấy được Dịch Cân Kinh!
  
  	Thiên hạ võ công xuất Thiếu Lâm, câu nói này thật đúng là không phải là giả, chí ít Cửu Âm Cửu Dương cùng Dịch Cân Kinh đều là Thiếu Lâm tuyệt học .
  
  	Trừ cái đó ra, Thần Điêu thế giới Toàn Chân giáo 《 Tiên Thiên Công 》 , đồng dạng là một môn kinh thế hãi tục công pháp .
  
  	Vẻn vẹn là Tiên Thiên hai chữ, liền đủ để chứng minh này công cường hãn!
  
  	Cái nhân Tiên Thiên, chính là trung vũ đẳng cấp tồn tại .
  
  	Nếu như có thể đem Tiên Thiên công tu luyện tới cực hạn, liền có thể đột phá phàm tục hàng rào, đặt chân Tiên Thiên . Bất quá liền xem như Vương Trùng Dương, cũng không có đạt tới Tiên Thiên cảnh giới .
  
  	Kim Dung bút hạ thế giới, đều có thể xem như đê võ, liền xem như Thiên Long thế giới cái này phồn thịnh nhất võ hiệp thế giới, cũng chỉ có thể coi là đê võ đỉnh phong .
  
  	Không thể phủ nhận, những thế giới này bên trong có Tiên Thiên võ giả tồn tại, nhưng này đều là tồn tại trong truyền thuyết, cũng không có chân chính miêu tả đi ra, cho nên cũng không thể đủ xem như trung vũ thế giới .
  
  	Tỷ như Độc Cô Cầu Bại, vô địch thiên hạ, là một cái truyền thuyết cấp nhân vật, chưa bao giờ xuất hiện qua, loại thần bí nhân này vật, có lẽ có thể tính được là là Tiên Thiên Cảnh Giới võ giả .
  
  	Đương nhiên cũng chỉ có thể nói là có lẽ, bởi vì hắn cảm giác thần bí!
  
  	Kim Dung bút hạ thế giới, duy nhất có thể xác định là Tiên Thiên Cảnh Giới, chính là Thiếu lâm tự Đạt Ma tổ sư! Thậm chí có người suy đoán, Đạt Ma tổ sư hẳn là đã đạt đến Động Hư cảnh giới, nát phá hư không mà đi .
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu, những thứ này cùng hắn không có chút nào quan hệ, hắn việc cấp bách trọng yếu nhất, chính là muốn biện pháp đạt được Dịch Cân Kinh!
  
  	Rời đi cánh rừng cây này, Diệp Nhàn chuẩn bị trước làm rõ ràng bản thân bây giờ người ở phương nào .
  
  	"Chung Nam sơn ?" Rừng cây tại bên ngoài, Diệp Nhàn thấy được một mảnh dãy núi, hắn đi sau một lát, thấy được một khối bia đá, phía trên khắc lấy Chung Nam sơn ba cái chữ viết cổ .
  
  	Diệp Nhàn con mắt hơi híp, hắn tựa hồ nghe nói qua, đây cũng là cái gì Toàn Chân giáo địa bàn .
  
  	Nếu như nói Thiếu Lâm tự là Phật môn thánh địa, như vậy cái này Toàn Chân giáo chính là Thần Điêu thế giới bên trong Đạo môn thánh địa . Bất quá đối với những thứ này Diệp Nhàn đều không có hứng thú, nếu như nơi này là Thiếu Lâm tự, hắn ngược lại là hội kích động một điểm .
  
  	"Không biết nơi này cách Thiếu Lâm tự, có bao xa!" Diệp Nhàn xem ra một chút trên ngọn núi một chỗ cung điện, trực tiếp quay đầu hướng dưới núi rời đi .
  
  	Hắn không chuẩn bị cùng cái này Toàn Chân giáo có cái gì liên luỵ, mà là nghĩ đến đi sớm một chút tiến đến Thiếu Lâm tự .
  
  	Mặc dù lần này tại Thần Điêu thế giới có thể dừng lại ba tháng, so trước đó đều hai lần giáng lâm đều lâu, nhưng ba tháng nói một cách thẳng thừng cũng là thời gian qua nhanh, rất nhanh .
  
  	Chung Nam sơn dưới, Diệp Nhàn gặp một người mặc áo xanh cô gái tuổi thanh xuân .
  
  	"Cô nương, xin hỏi nơi này tiến về Thiếu Lâm tự, lộ trình của bao lâu ?" Diệp Nhàn đối thiếu nữ vấn đạo, cũng không sợ đường đột giai nhân .
  
  	Nếu như là thông thường thiếu nữ, gặp được một cô gái xa lạ, nhất định sẽ trong lòng có chút khẩn trương cùng lo lắng . Nhưng là thiếu nữ này lại là một đôi mắt to tò mò nhìn chằm chằm Diệp Nhàn, cười nói: "Nơi này là Chung Nam sơn, cùng Thiếu Lâm tự có thể nói là hoàn toàn trái ngược, tiếp cận một nghìn dặm, liền xem như ra roi thúc ngựa chạy tới, cũng chí ít cần thời gian một tháng!"
  
  	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra bất đắc dĩ, lúc trước hắn liền biết giữa hai bên khẳng định khoảng cách rất xa. Chung Nam sơn tại Thiểm Tây cảnh nội, Thiếu Lâm tự lại là tại Hồ Nam, hai địa phương hoàn toàn chính xác cách xa nhau ngàn dặm .
  
  	"Đa tạ!" Diệp Nhàn đối thiếu nữ cười cười, sau đó tiếp tục đi về phía trước .
  
  	Thiếu nữ lập tức đi theo, nói: " Này, ngươi người này thật không có thú, cứ đi như thế a!"
  
  	Diệp Nhàn có chút kinh ngạc nhìn một chút thiếu nữ, nói: "Thế nào ?"
  
  	Thiếu nữ cười nói: "Ta cũng muốn đi Thiếu Lâm tự, chúng ta cùng đi chứ ."
  
  	Diệp Nhàn nghi ngờ xem ra một chút thiếu nữ, nói: "Ngươi tại sao phải đi Thiếu Lâm tự ?"
  
  	Thiếu Lâm tự cũng không thu nữ đệ tử .
  
  	Thiếu nữ trừng Diệp Nhàn một chút, nói: "Ta đi Thiếu Lâm tự du lịch, xem phong cảnh một chút không được sao ?"
  
  	Lúc nói chuyện, thiếu nữ kỳ thật vẫn luôn đang âm thầm đánh giá Diệp Nhàn, lúc này nàng rời đi cổ mộ sau gặp phải cái thứ nhất nam tử . Mà nàng tại cổ mộ thời điểm, thì là cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy nam tử .
  
  	Cho nên theo bản năng, thiếu nữ đối với Diệp Nhàn có một tia hứng thú, muốn nhiều hiểu rõ một chút nam nhân cái này sinh vật .
  
  	Diệp Nhàn cũng không muốn cùng một thiếu nữ kết bạn mà đi, hắn cảm giác đây là một loại liên lụy, cho nên không để ý đến thiếu nữ, hắn trực tiếp bước nhanh đi về phía trước .
  
  	Theo bản năng sử dụng Vạn Lý Độc Hành, Diệp Nhàn bộ pháp mau kinh người . Kết quả đi sau một lát, hắn trong lúc lơ đảng quay đầu, phát hiện thiếu nữ thế mà vững vàng cùng sau lưng tự mình .
  
  	Cái tốc độ này, bình tĩnh như vậy, tuyệt đối không là người bình thường, đây là một cái võ công rất mạnh thiếu nữ, chí ít khinh công không yếu hơn mình!
  
  	"Ngươi tên là gì ?" Diệp Nhàn đối với thiếu nữ cũng là có một tia hứng thú .
  
  	Liền võ hiệp thế giới, tùy tiện lôi ra tới một người, cũng có thể là cao thủ .
  
  	Thiếu nữ cười nói với Diệp Nhàn: "Ngươi tên của nói cho ta biết trước, ta liền nói cho ngươi ."
  
  	Diệp Nhàn cảm giác thiếu nữ này toàn thân trên dưới đều tản mát ra một loại sạch sẽ đơn thuần khí tức, như là không có ra đời qua, đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò cùng ước mơ .
  
  	"Ta gọi Diệp Nhàn!"
  
  	Nghe được Diệp Nhàn trả lời, thiếu nữ cũng nói ra: "Ta gọi Lý Mạc Sầu!"
  
  	Diệp Nhàn con mắt lông mày nhíu lại, cố gắng để cho mình không có lộ ra ánh mắt khiếp sợ tới. Hắn mặc dù không có đọc hiểu qua Thần Điêu Hiệp Lữ, nhưng là cũng đã được nghe nói Lý Mạc Sầu đại danh .
  
  	Ai có thể nghĩ đến, như vậy một cái sát nhân ma đầu, thế mà lại là trước mặt mình cái này đơn thuần thiếu nữ ?
  
  	—— —— —— ——
  
  	Gần nhất hai ngày có chút việc, không có thời gian gõ chữ, hôm qua càng là suốt đêm một đêm chưa ngủ, cho nên liên tục hai ngày canh một . Bất quá bây giờ tốt, ngày mai bắt đầu ba canh .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      