         	Chương 39: Thổ tinh
 
 	"Nói nhiều như vậy, ngươi nên rõ ràng ta vì cái gì không đề nghị ngươi lựa chọn chuôi này phi đao . bởi vì nó có lẽ sẽ trở thành một cái của ngươi vật sưu tập, căn bản không có  sử dụng cơ hội ."
 
 	Dù là Diệp Nhàn tài tình kinh người, Nhưng là muốn đột phá Động Hư cảnh giới, vẫn như cũ không biết đến khỉ tuổi Mã Nguyệt, thậm chí khả năng không cách nào đạt tới cảnh giới kia .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Trưởng lão yên tâm, chuôi này Trảm Nguyệt phi đao nhất định sẽ trong tay ta khai phong . đồng thời ta nhất định sẽ đem cái này Trảm Nguyệt hai chữ, danh chấn toàn bộ Ngân Hà ."
 
 	Nếu như nói danh chấn Thái Dương Hệ, đây đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, lấy Diệp Nhàn thực lực và phát triển, ngày sau tuyệt đối là Thái Dương Hệ nổi bật nhất thiên kiêu .
 
 	Thế nhưng là danh chấn Ngân Hà, toàn bộ hệ Ngân Hà, cái này còn có chút xốc nổi .
 
 	Bởi vì hệ Ngân Hà thật sự là quá lớn, rất nhiều từng cái tinh hệ đi ra thiên kiêu, đều là phai mờ tại đám người, lật không nổi chút nào bọt nước .
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Ngươi nếu lựa chọn như vậy, liền cần càng thêm cố gắng, hi vọng thực sự như như lời ngươi nói, để chuôi này Trảm Nguyệt phi đao danh chấn Ngân Hà, cũng không bôi nhọ Bái Nguyệt đại sư danh hào ."
 
 	Diệp Nhàn gật đầu, vuốt ve trong tay phi đao .
 
 	Chuôi này phi đao tạo hình rất tinh xảo, cũng Diệp Nhàn bình thường mua qua Internet phi đao đều nhỏ một vòng, hết sức tinh xảo, nhưng là Diệp Nhàn lại có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó một cỗ phong mang .
 
 	Tựa hồ tại chuôi này bên trong phi đao bộ phận, ẩn giấu đi cái gì .
 
 	Diệp Nhàn biết, đó là một loại "Linh".
 
 	Linh khí, nội bộ đều là tồn tại Khí Linh, Linh khí Khí Linh đây là không cách nào phân chia . Bởi vì nếu như Linh khí Không có Khí Linh, như vậy liền sẽ rơi vào Bảo khí cảnh giới .
 
 	Diệp Nhàn trong tay Trảm Nguyệt phi đao, kỳ thật chỉ có thể coi là một thanh nửa Linh khí . Bởi vì phi đao Khí Linh đã ngủ say, chỉ có để Khí Linh thức tỉnh, mới có thể một lần nữa trở thành chân chính Linh khí .
 
 	Lưu Hạo Nhiên mang theo Diệp Nhàn đi ra Long Hổ bảo khố, sau đó đối với Diệp Nhàn nói: "Diệp Nhàn, ngươi bây giờ đã là Long Hổ môn đệ tử,  Võ Thánh học phủ kỳ thật đã cho không được ngươi quá nhiều trợ giúp . Trên thực tế thực lực của ngươi, Thậm chí có thể so sánh với học phủ bên trong một chút đạo sư ."
 
 	Lấy Diệp Nhàn thực lực hôm nay, những sinh viên năm thứ tư đó . Cũng không có mấy cái là đối thủ của hắn!
 
 	Diệp Nhàn lẳng lặng nghe, bởi vì hắn biết vị này Lục trưởng lão nhất định còn có đoạn dưới .
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Cho nên ngày sau ngươi có thể sẽ không thường xuyên đợi tại Võ Thánh học phủ bên trong, Mà là ở bên ngoài lịch luyện . Ngươi cũng nhìn thấy,  chúng ta Long Hổ môn bên trong . Có rất ít đệ tử tại trong môn, Bọn hắn toàn bộ đều đi ra ngoài lịch luyện ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Trưởng lão, ta muốn đi đâu lịch luyện ?"
 
 	Lịch luyện, đối với Diệp Nhàn mà nói hoàn toàn không là vấn đề, thậm chí so với đợi trong trường học buồn tẻ nhàm chán . Hắn tình nguyện tại lịch luyện bên trong tăng lên bản thân .
 
 	Về phần nguy hiểm, Diệp Nhàn tự tin mình có thể ứng phó .
 
 	công kích phương diện, Diệp Nhàn có một cái Đường Môn đệ bát Khổng Tước Linh, còn có hai cái Đường Môn đệ lục hàm sa xạ ảnh .
 
 	Phương diện phòng ngự, hắn còn có một bộ tụ năng lượng áo giáp, bất quá cái đồ chơi này không ra thế nào, là trước kia trong trường học cùng Lâm Hương Trà cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ lần kia lấy được .
 
 	Chữa thương phương diện, Diệp Nhàn còn có một khỏa từ Thiếu Lâm tự lấy được Đại Hoàn đan, chỉ cần không phải tại chỗ đột tử, hắn đều có thể rất nhanh khôi phục .
 
 	Dạng này so sánh dưới . Diệp Nhàn đã so với người khác rất an toàn nhiều.
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Lịch luyện mà nói, ta chuẩn bị phái ngươi đi Thổ tinh Hậu Thổ thành, nơi đó có chúng ta Long Hổ môn một cái đường khẩu, đường chủ gọi là Triệu Nhất Phong, ngươi tới đó trực tiếp tìm hắn, hắn sẽ an bài ngươi một chút lịch luyện nhiệm vụ ."
 
 	Diệp Nhàn gật đầu nói: "Được."
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "lịch luyện những nhiệm vụ kia, Nhìn như là gặp trắc trở, còn tràn ngập nguy hiểm, thậm chí đã từng có người cho rằng đây là môn phái đang hành hạ bọn hắn . Có thể trên thực tế, hoàn thành những nhiệm vụ này . Đối với trợ giúp của các ngươi là hết sức lớn . Một lần một lần nhiệm vụ bên trong, sẽ để cho các ngươi nhanh chóng trưởng thành ."
 
 	"Ba mươi năm trước, chúng ta Long Hổ môn đã từng cũng có một cái giống như ngươi vậy thiên tài . Hắn chính là một cái lịch luyện cuồng nhân, gần như không tu luyện thế nào . Điên cuồng lịch luyện ."
 
 	"Vẻn vẹn thời gian năm năm, hắn liền từ Luyện Khí cảnh giới đỉnh cao, đột phá đến Tiên Thiên đỉnh phong cảnh giới ."
 
 	"Cái này ở chúng ta Long Hổ môn trong lịch sử, đều là tuyệt vô cận hữu . Đáng tiếc, tin tức này bị Quỷ Vương tông biết, tự nhiên không tiếc phái ra ba tên Động Hư cảnh giới sát thủ . Đem ám sát!"
 
 	"Nếu như hắn còn còn sống mà nói, ba mươi năm trôi qua, hắn thậm chí có có thể đột phá đến Thông Thần cảnh giới ."
 
 	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục, năm năm từ Luyện Khí đỉnh phong đột phá đến Tiên Thiên đỉnh phong, như vậy cho hắn thêm ba thời gian mười năm, hoàn toàn chính xác có hi vọng đột phá đến Thông Thần .
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là có hi vọng mà thôi .
 
 	Dù sao Thông Thần cảnh giới , có thể nói là một cái thật thật tại tại lạch trời, khó mà vượt qua .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Quỷ Vương tông, tâm hắn đáng chết!"
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Những năm này, chúng ta Long Hổ môn cùng Quỷ Vương tông nhìn như nước giếng không phạm nước sông, không có có mâu thuẫn gì cùng va chạm . Nhưng trên thực tế vụng trộm chúng ta không biết có qua bao nhiêu lần chém giết, nhưng cũng chỉ có thể là vụng trộm chém giết, một khi toàn diện mở cống ngươi, cái này đem là cả Thái Dương Hệ tai nạn . Vô luận là chúng ta Long Hổ môn vẫn là Quỷ Vương tông, đều đảm đương không nổi!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Quỷ Vương tông,  ngược lại là nghe nói qua rất nhiều lần, thế nhưng là cũng không hiểu rõ ."
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Quỷ Vương tông sự tình, không phải là các ngươi những thứ này đệ tử mới nhập môn cần quản, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Quỷ Vương tông là hoàn toàn không kém gì chúng ta Long Hổ môn môn phái là được rồi, đồng thời đây là một cái hoàn toàn tà ác tông môn . Nếu như ngươi gặp được, nhất định phải vạn phần cẩn thận ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đệ tử rõ ràng ."
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Tốt, vậy ngươi đi về trước đi, nghỉ ngơi trước hai người, nói rõ với người nhà một chút tình huống, qua hai **** hẳn là liền sẽ phái người đón ngươi đi Thổ tinh ."
 
 	Diệp Nhàn nói: " Được !"
 
 	Trở lại ký túc xá, Diệp Nhàn còn cảm giác hôm nay kinh lịch có chút thần kỳ .
 
 	Đầu tiên là trực tiếp gia nhập Long Hổ môn, sau đó lại bị phái đi Thổ tinh lịch luyện cái gì . Rõ ràng mới đến Võ Thánh học phủ còn chưa được mấy ngày, liền lại phải thay đổi trận địa ?
 
 	Hơn nữa lần này là một người, muội muội cùng Kim Nhất Kiếm vẫn phải lưu tại Võ Thánh học phủ .
 
 	Cũng may Diệp Nhàn thường xuyên tại võ hiệp thế giới vừa hàng lâm chính là một năm, cho nên ngược lại là cũng đã quen loại nhịp điệu này .
 
 	Cùng Kim Nhất Kiếm muội muội cùng gia gia nãi nãi mẫu thân mới nói những chuyện này về sau, rất nhanh Lưu Hạo Nhiên liền tìm được Diệp Nhàn .
 
 	Ba ngày sau đó, Diệp Nhàn bước lên đi đến Thổ tinh phi thuyền .
 
 	Đưa Diệp Nhàn tiến về Thổ tinh không phải Lưu Hạo Nhiên, mà là một cái từ Thổ tinh đi lên sư huynh, cũng là Long Hổ môn đệ tử .
 
 	Vị sư huynh này gọi là Lưu Trường Thanh, là ba năm trước đây gia nhập Long Hổ môn, ba năm trước đây đúng đúng Tiên Thiên một tầng cảnh giới, bây giờ đã là Tiên Thiên bốn tầng, một năm tăng lên một cảnh giới, cũng không chậm .
 
 	Xem ra Lưu trưởng lão nói không sai, loại này lịch luyện phương thức xác thực mười phần hữu hiệu . Không phải mà nói, cũng không khả năng ba năm từ Tiên Thiên tầng một tăng lên tới Tiên Thiên bốn tầng .
 
 	Rất nhanh, Diệp Nhàn liền giáng lâm đến rồi Thổ tinh phía trên . (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      