         	Chương 37: Có động thiên khác
 
 	Diệp Nhàn nhìn lấy một màn này, kinh ngạc nói: "Vừa mới chúng ta ở bên ngoài thấy, lại là chướng nhãn pháp, cái này mới là chân thực ?"
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: " Không sai, Long Hổ sơn bố trí một cái trận pháp, ngoại nhân nhìn thấy Long Hổ sơn sẽ chỉ cảm thấy Long Hổ sơn là một cái cằn cỗi vắng lặng núi hoang . Căn bản nghĩ không ra nơi này thế mà có động thiên khác, là một cái Linh Sơn bảo địa ."
 
 	Diệp Nhàn sợ hãi than nói: "Long Hổ môn không hổ là Long Hổ môn, loại thủ đoạn này, đơn giản để cho người ta nhìn mà than thở, chưa từng nghe thấy a!"
 
 	Lưu Hạo Nhiên lắc đầu nói: "Loại này chướng nhãn trận pháp tính không được cái gì cao minh, chỉ cần là năng lực mạnh hơn một chút võ giả, đều có thể một chút xem thấu ."
 
 	Mặc dù Lưu Hạo Nhiên nói như vậy, nhưng là Diệp Nhàn vẫn như cũ cảm giác hết sức chấn kinh .
 
 	Bởi vì Lưu Hạo Nhiên nói hơi có chút năng lực, đoán chừng đều là siêu việt Tiên Thiên Cảnh Giới Động Hư võ giả .
 
 	Diệp Nhàn từ sườn núi đi đến tiếp cận đỉnh núi vị trí, nhịn không được hỏi: "Trưởng lão, chúng ta Long Hổ môn người đâu, đi như thế nào xa như vậy một cái đều không nhìn thấy ?"
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Chúng ta Long Hổ môn, thực hành chính là tinh anh chính sách, hàng năm chiêu thu nhận đệ tử cũng liền một hai cái, nhân số tự nhiên không nhiều . Hơn nữa đại đa số đệ tử đều ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, chỉ có chúng ta những lão bất tử này, mới có thể thường xuyên đợi ở bên trong môn phái ."
 
 	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, như thế sự thật .
 
 	Long Hổ môn hàng năm chiêu thu nhận đệ tử, đích thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít đến thương cảm . Liền xem như nhiều năm tích luỹ lại đến, đoán chừng cũng không có bao nhiêu .
 
 	Những đệ tử này có hàng năm ở bên ngoài, sẽ rất ít đợi ở bên trong môn phái!
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Phía trước chính là Long Hổ điện, môn chủ đang chờ ngươi ở bên trong đây."
 
 	Diệp Nhàn nói: " Được, vậy chúng ta mau chóng tới ."
 
 	Long Hổ điện .
 
 	Một người mặc cổ trang trường bào màu trắng trung niên nhân ngồi ở trên ghế mây .
 
 	Trung niên nhân nhìn thấy Diệp Nhàn cùng Lưu Hạo Nhiên, cười nói ra: "Ngồi!"
 
 	Trước mặt hắn, bày biện hai tấm cái ghế .
 
 	Diệp Nhàn chắp tay thi lễ một cái nói: "Diệp Nhàn gặp qua môn chủ ."
 
 	Trung niên nhân khoát tay nói: "Không cần khách khí, ngồi ."
 
 	Lưu Hạo Nhiên ngồi ở trên một cái ghế nói: "Môn chủ không thích những phàm tục đó lễ nghi, để ngươi ngồi ngươi cứ ngồi không cần khách khí ."
 
 	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, ngồi ở trước mặt trên ghế . Hắn biết, ngồi ở trước mặt mình người trung niên này mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng là trên cả trái đất có thể đếm được trên đầu ngón tay cao thủ tuyệt thế . Chí ít cũng là Động Hư cảnh giới tồn tại, thậm chí tại Động Hư trong cảnh giới mặt cũng là cực mạnh .
 
 	So sánh dưới, bản thân cái kia hố cha hố phụ thân của nhi tử, cùng Long Hổ môn môn chủ so sánh còn kém rất nhiều .
 
 	Trung niên nhân nhìn lấy Diệp Nhàn nói: "Chuyện của ngươi ta đều nghe nói . Ngươi yên tâm, từ giờ trở đi ngươi đã là Long Hổ môn đệ tử . Chỉ cần Diệp Kiếm dám ra tay với ngươi, ta liền dám để cho Thiên Ma môn ngày thứ hai biến mất!"
 
 	Diệp Nhàn trong lòng giật mình, không có nghĩ đến cái này môn chủ thế mà lại nói ra những lời này ngữ .
 
 	Hắn có thể đủ nghe được, đối phương tuyệt đối không phải thuận miệng nói một chút tự an ủi mình . Đến rồi loại cảnh giới này, há lại sẽ vì mình một cái đệ tử nho nhỏ đi nói láo .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đa tạ môn chủ!"
 
 	Trung niên nhân nói: "Thiên Ma môn mặc dù trên mặt trăng làm mưa làm gió, nhưng dù sao căn cơ quá bạc nhược, cùng chúng ta Long Hổ môn không thể sánh bằng . Diệp Kiếm bây giờ cũng bất quá là Tiên Thiên mười tầng, còn không có đạt tới Động Hư cảnh giới . Chỉ cần chính ngươi cố gắng, ngày sau bản thân trấn áp Diệp Kiếm, cũng không phải không thể ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Tạ môn chủ cổ vũ!"
 
 	Trung niên nhân nói: "Ta và ngươi nói những thứ này, là hy vọng ngươi thả lỏng trong lòng ngọn nguồn bao phục, bất kể là ngươi vẫn là nhà của ngươi người, chúng ta Long Hổ môn đều sẽ che chở . Ta hy vọng . Là ngươi toàn tâm toàn ý chuyên chú Võ đạo sớm ngày trưởng thành ."
 
 	Nghe được môn chủ nói Long Hổ môn sẽ còn che chở người nhà của mình, trên mặt của Diệp Nhàn lộ rõ ra vui mừng, nói: "Đa tạ môn chủ!"
 
 	Trung niên nhân lắc đầu nói: "Ngươi nếu gia nhập Long Hổ môn, đây cũng là Long Hổ môn nên làm . Nếu là liền đệ tử cùng đệ tử an nguy của người nhà đều không bảo vệ được, như vậy Long Hổ môn cũng không có tư cách truyền thừa cho tới hôm nay ."
 
 	"Ngươi nhớ kỹ, ta Long Hổ môn nhân khẩu thưa thớt, nhưng mỗi cái đệ tử đều là thực tình đối đãi . Ngươi gặp được nguy hiểm, chỉ cần phát ra chúng ta Long Hổ môn đặc thù tín hiệu, đệ tử chung quanh nhất định sẽ tới cứu ngươi . Nếu có người phát tín hiệu cầu cứu tại bên cạnh ngươi, ta hi vọng ngươi cũng sẽ tương trợ ."
 
 	"Long Hổ môn . Tuyệt đối không cho phép đệ tử tự giết lẫn nhau, đây là đệ nhất thiết luật ."
 
 	Mặc dù cùng vị môn chủ này chỉ là lần đầu tiên gặp nhau, nhưng là ngắn ngủn trong lúc nói chuyện với nhau, Diệp Nhàn liền đối với Long Hổ môn có một tia tán đồng . Cái này đích xác là một cái đáng giá gia nhập môn phái .
 
 	Sau đó lại thông báo một phen, trung niên nhân liền rời đi Long Hổ điện .
 
 	Diệp Nhàn đối với Lưu Hạo Nhiên hỏi: "Trưởng lão, chúng ta môn chủ tên gọi là gì, làm sao còn trẻ như vậy ?"
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Môn chủ tên là Long Tiêu, cái tên này ở địa cầu cổ võ giới có thể nói là như sấm bên tai, chỉ bất quá các ngươi những bọn tiểu bối này khẳng định chưa từng nghe qua . Còn ngươi nói môn chủ tuổi trẻ . Ha ha, đây chính là ngươi vô tri!"
 
 	Diệp Nhàn cũng không sinh khí, nói: "Đệ tử như thế nào vô tri rồi?"
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Môn chủ là con trai của lão môn chủ, vài thập niên trước lão môn chủ mất tích, Thiếu môn chủ liền tiếp nhận môn chủ vị trí . Bây giờ, môn chủ niên kỷ đã vượt qua sáu mươi tuổi, kể từ đó, ngươi còn cảm thấy môn chủ tuổi trẻ sao?"
 
 	Diệp Nhàn cả kinh nói: "Sáu mươi tuổi ? Làm sao có thể ?"
 
 	Môn chủ này Long Tiêu thoạt nhìn rõ ràng chỉ có ba mươi tuổi ra mặt bộ dáng, làm sao lại vượt qua sáu mươi tuổi ?
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Võ đạo tu luyện tới cảnh giới cao thâm, liền có thể làm dịu thể nội cơ năng già yếu, một năm bù đắp được mười năm ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Kể từ đó, chẳng phải là trường sinh bất tử rồi?"
 
 	Cái này quá bất khả tư nghị!
 
 	Lưu Hạo Nhiên cười nói: "Trường sinh bất tử tự nhiên không có khả năng, chỉ là làm dịu già yếu mà thôi, thật giống như môn chủ bây giờ hơn sáu mươi tuổi, thoạt nhìn chỉ là ba mươi tuổi mà thôi . Đợi đến hắn một trăm tuổi, đoán chừng nhìn qua cũng liền năm mươi tuổi, mà không phải trường sinh bất lão ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Cái này cũng hết sức kinh người, tập võ về sau chẳng khác gì là tuổi thọ tăng lên gấp đôi ."
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Nào chỉ là gấp đôi , chờ cảnh giới của ngươi càng ngày càng cao sâu, chính ngươi cũng sẽ minh ngộ . Còn ngươi nói trường sinh bất lão trường sinh bất tử, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng . Nghe nói tu luyện tới Thông Thần Cảnh giới về sau, muốn chết đều biến rất khó ."
 
 	"Bất quá Thông Thần Cảnh giới từ xưa đến nay đều là phượng mao lân giác, đó là thật thẳng Thông Thần linh, có thể so với tiên thần nhân vật, căn bản không là người bình thường có thể tưởng tượng ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Trưởng lão nói đúng lắm, ta chẳng qua là vừa mới bước vào Tiên Thiên Cảnh Giới, suy nghĩ gì Thông Thần thật sự là quá xa vời ."
 
 	Lúc này, môn chủ Long Tiêu đột nhiên gãy trở lại, nói: "Đúng rồi, mỗi cái mới gia nhập Long Hổ môn đệ tử, đều có tư cách đi Long Hổ bảo khố bên trong chọn lựa một món bảo vật, vừa mới quên nói ."
 
 	Hắn ném ra một cái cái hộp nhỏ cho Lưu Hạo Nhiên nói: "Lưu trưởng lão, đây là Long Hổ bảo khố chìa khoá, ngươi mang Diệp Nhàn đi chọn lựa một món bảo vật ." (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      