         	Chương 31: Như Lai Thần Chưởng thức thứ ba, Phật Động Sơn Hà
 
 	Diệp Nhàn nhìn lấy còn lại người áo đen, không nói hai lời, đưa tay chính là một chưởng .
 
 	Một chưởng này cùng trước đó một chưởng kia lực lượng hoàn toàn khác biệt, Diệp Nhàn trực tiếp làm vỡ nát tâm mạch của những người này, tại chỗ để bọn hắn một mệnh ô hô .
 
 	Đối với Đường Môn vì sao lại cùng Kim Tiền bang dư nghiệt cấu kết cùng một chỗ, Diệp Nhàn cũng không có hứng thú .
 
 	"A Phi, không có ý tứ, làm dơ hôn lễ của ngươi!" Diệp Nhàn nhìn lấy thi thể đầy đất, có chút lúng túng nói .
 
 	A Phi tràn đầy gánh thầm nghĩ: "Đừng nói nhảm, nhanh đi chữa thương, ngươi thương thế kia cũng không nhẹ!"
 
 	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, không tiếp tục khách khí, bởi vì hắn thương hoàn toàn chính xác không nhẹ . Đường Môn đệ lục hàm sa xạ ảnh, cũng không phải đùa giỡn, nếu như cho Diệp Nhàn đến dùng, Tiên Thiên cao thủ cũng có thể giết chết!
 
 	Phi kiếm khách A Phi hôn lễ, trên giang hồ cũng coi là một chuyện ca tụng, máu tươi nương theo lấy hoa tươi, ngược lại là hiếm thấy .
 
 	Cùng lúc đó, lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao Diệp Nhàn thanh danh, xem như triệt để vang vọng toàn bộ giang hồ .
 
 	Trước đó Diệp Nhàn mặc dù giết Thượng Quan Kim Hồng, nhưng là người biết không có mấy cái, tin tức cũng không có truyền ra . Bây giờ tin tức này một truyền ra, vậy đơn giản là để giang hồ để thiên hạ tin tức về địa chấn .
 
 	Phải biết Thượng Quan Kim Hồng không chỉ có là thiên hạ nhất đẳng đại cao thủ, càng thêm là thiên hạ nhất đẳng phú thương, giang hồ triều đình bách tính cơ hồ không có không biết Thượng Quan Kim Hồng đại danh tồn tại . Bây giờ Thượng Quan Kim Hồng tin qua đời truyền ra, đích thật là động đất .
 
 	Bất quá A Phi hôn lễ tiếc nuối duy nhất là, Lý Tầm Hoan chưa từng xuất hiện, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện .
 
 	Cái này khiến Diệp Nhàn cũng cảm giác hết sức kỳ quái, bởi vì dựa theo Lý Tầm Hoan phong cách hành sự, liền xem như gặp được chuyện lớn hơn nữa, cũng tới tham gia A Phi hôn lễ .
 
 	Trên thực tế từ khi mấy tháng trước Lâm Thi Âm chết về sau, Lý Tầm Hoan liền trên giang hồ im hơi lặng tiếng, không có người gặp lại qua hắn . Càng không có người có hắn âm thanh tin tức .
 
 	Lý Tầm Hoan mặc dù không có tới tham gia A Phi hôn lễ, nhưng A Phi cũng không trách Lý Tầm Hoan, thậm chí không chỉ không có quái . Ngược lại càng thêm lo lắng Lý Tầm Hoan .
 
 	Diệp Nhàn từ trên người người áo đen kia, lần nữa tìm được hai cái hàm sa xạ ảnh . Nếu như người áo đen kia không nói nhảm . Trực tiếp bắt đầu liền đem ba cái hàm sa xạ ảnh toàn bộ chào hỏi Diệp Nhàn, có lẽ Diệp Nhàn thật vẫn sẽ bị trọng thương .
 
 	Đương nhiên, cũng vẻn vẹn trọng thương mà thôi, nếu muốn giết rơi Diệp Nhàn vẫn như cũ là không thể nào.
 
 	Về phần cái này hàm sa xạ ảnh đến rồi trong tay Diệp Nhàn, vậy coi như là hoàn toàn bất đồng ý nghĩa .
 
 	Đường Môn đệ bát Khổng Tước Linh, Diệp Nhàn bây giờ đều có thể dùng nó đến trọng thương Tiên Thiên võ giả, về phần cái này thứ sáu hàm sa xạ ảnh, đến rồi trong tay Diệp Nhàn hoàn toàn có thể đánh giết Tiên Thiên Cảnh Giới võ giả!
 
 	Bất quá trên người hắc bào nhân này . Cũng cũng chỉ còn lại có hai cái hàm sa xạ ảnh mà thôi, về phần Đường Môn thứ năm Mạn Thiên Hoa Vũ cùng thứ tư Bạo Vũ Lê Hoa Châm, vậy cũng là không cần nghĩ.
 
 	Có lẽ cái này thứ sáu hàm sa xạ ảnh, đã là cái thế giới này Đường Môn mạnh nhất ám khí .
 
 	Bởi vì thân phận của hắc bào nhân này, Diệp Nhàn đã đã điều tra xong, là Đường Môn môn chủ, Đường Tam Giác .
 
 	Cho nên Diệp Nhàn đoán chừng gia hỏa này sử dụng hàm sa xạ ảnh, cũng đã là Đường Môn áp đáy hòm bảo bối . Còn cái này Đường Môn môn chủ vì sao lại cùng Kim Tiền bang tham gia đến hết thảy, Diệp Nhàn căn bản lười nhác suy nghĩ nhiều .
 
 	Rời đi Bạch Nham thành, Diệp Nhàn cũng không có lại đi gây sự với Đường Môn . Chuyện này hắn cũng không có để ở trong lòng .
 
 	Có Đường Môn thứ sáu hàm sa xạ ảnh, nàng đã thỏa mãn, hơn nữa hắn cũng không cho rằng Đường Môn còn sẽ có mạnh hơn ám khí . Cho nên hắn tự nhiên lười nhác lại đi Đường Môn trả thù cái gì .
 
 	Nói cho cùng, Đường Môn cũng là hắn Khải Địch chi môn, nếu như lúc trước không phải là bởi vì Đường Môn, hắn cũng sẽ không có hôm nay cái này thành tựu .
 
 	Trên thực tế Đường Môn đối với Diệp Nhàn trợ giúp, cũng không so Thiếu Lâm tự nhỏ, nhưng là Diệp Nhàn thật sự là đối với Đường Môn không có hảo cảm, cái này cũng không có cách nào .
 
 	A Phi hôn lễ về sau, Diệp Nhàn rời đi Bạch Nham thành, liền không có cái gì dừng lại . Chân chính lưu lạc thiên nhai .
 
 	Hắn từ Trung Nguyên đi thẳng đến tái ngoại, lại đến đến rồi hải ngoại . Thậm chí còn đi tới tha hương nơi đất khách quê người, thấy được cái khác màu da cùng cái khác nhan sắc tóc ánh mắt nhân loại .
 
 	Tại cổ đại nhìn thấy người ngoại quốc . Hoàn toàn chính xác là một chuyện tình .
 
 	Đây là Diệp Nhàn giáng lâm cái thế giới này tháng thứ mười một, còn một tháng nữa, hắn liền muốn chủ thế giới, cũng chính là hiện đại Địa Cầu .
 
 	Bây giờ Diệp Nhàn, cũng không biết mình người ở phương nào, bởi vì hắn sớm đã cách xa Trung Nguyên, rời đi hoa hạ địa giới .
 
 	Bất quá nếu như Diệp Nhàn không có đoán sai mà nói, hắn tựa hồ là đi tới cổ Ấn Độ khu vực .
 
 	Người nơi này, cho Diệp Nhàn một loại rất rõ ràng dị vực cảm giác .
 
 	Vô luận là cách ăn mặc vẫn là tập tục, đều để Diệp Nhàn cảm giác được một loại nồng nặc mới lạ .
 
 	Quan trọng nhất là, nơi này đối với Phật giáo tôn sùng, đạt đến một loại tinh khiết cấp độ, thậm chí so Thiếu Lâm tự đối với Phật còn muốn càng thêm sùng bái .
 
 	Tôn sùng, triều bái!
 
 	Quan trọng nhất là, Diệp Nhàn ở chỗ này, nhặt được một thiên không trọn vẹn chưởng pháp .
 
 	Đây chẳng qua là một trang giấy .
 
 	Như Lai Thần Chưởng thức thứ ba, Phật Động Sơn Hà .
 
 	Như Lai Thần Chưởng, cùng sở hữu mười thức, truyền thuyết còn có mười một thức, mỗi một thức đều là kinh thiên động địa chưởng pháp .
 
 	Diệp Nhàn ở nơi này thời gian gần tám tháng bên trong, từng có cơ may của to to nhỏ nhỏ, nhưng là không có một chuyện kỳ ngộ, có thể cùng cái này Như Lai Thần Chưởng thức thứ ba đánh đồng .
 
 	Diệp Nhàn luyện qua phi đao, luyện qua kiếm pháp, thậm chí cũng miễn cưỡng tính luyện qua quyền pháp, nhưng lại không có chân chính luyện qua chưởng pháp . Đã từng học qua chính là cái kia Trùy Tâm Chưởng, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính .
 
 	Tám tháng, Diệp Nhàn thu hoạch lớn nhất, không phải hắn bước vào Tiên Thiên nhất trọng cảnh giới, bởi vì đây là tất nhiên .
 
 	Hắn thu hoạch lớn nhất, nhất thu hoạch ngoài ý liệu, chính là cái này Như Lai Thần Chưởng thức thứ ba .
 
 	Mặc dù nói cái này Như Lai Thần Chưởng một thức tiếp lấy một thức tu luyện mới có thể đạt tới mạnh nhất cảnh giới, có thể coi là chỉ lấy được một thức, vậy cũng có được kinh thế hãi tục uy lực!
 
 	Ba tháng trước, Diệp Nhàn cũng đã bước vào Tiên Thiên cảnh giới .
 
 	Khi hắn đạt tới Luyện Khí mười tầng đỉnh phong thời điểm, liền phục dùng Thông Huyền Đan, thuận lý thành chương đột phá đến Tiên Thiên Cảnh Giới .
 
 	Hắn lĩnh ngộ Chân Võ áo nghĩa, chính là Phong cùng Vân!
 
 	Chính vì hắn đối với phong vân lý giải cùng vận dụng, cho nên so cái khác phục dụng Thông Huyền Đan người đột phá bắt đầu càng thêm dễ dàng, bởi vì hắn vốn là đã hiểu rõ Phong Vân .
 
 	Trên thực tế liền xem như không có Thông Huyền Đan, Diệp Nhàn vẫn như cũ có thể đáp lấy Phong Vân bước vào Tiên Thiên Cảnh Giới, chẳng qua là nhiều hoa thời gian mấy ngày mà thôi .
 
 	Phong cùng Vân, có lẽ đều không có Lôi Điện liệt hỏa những thứ này Chân Võ áo nghĩa bá đạo, nhưng này chỉ là biểu tượng . Diệp Nhàn Phong Vân kết hợp vừa ra, đại đa số Chân Võ áo nghĩa đều phải quỳ .
 
 	Trừ phi là không gian thời gian loại kia Thần cấp nghịch thiên Chân Võ áo nghĩa!
 
 	Tại Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm thế giới một tháng cuối cùng, Diệp Nhàn đều là tại lĩnh hội Như Lai Thần Chưởng thức thứ ba Phật Động Sơn Hà . Một tháng có, hắn đối với cái này một chưởng đã nhỏ có thu hoạch, đồng thời cũng đến rồi thế giới hiện thực .
 
 	Đối với người khác mà nói, chỉ là đi qua trong nháy mắt, thậm chí ngay cả một giây cũng chưa tới .
 
 	Thế nhưng là đối với Diệp Nhàn mà nói, hắn lại lớn lên một năm, lần nữa thoát thai hoán cốt! (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      