         	Chương 36: Long Hổ môn
 
 	"Liền xem như trước đây ít năm danh chấn toàn bộ địa cầu Kim Uy, đều so ngươi kém không ít!"
 
 	Nghe được Lưu Hạo Nhiên cầm Kim Uy cùng mình so, sắc mặt của Diệp Nhàn Cũng không có gì thay đổi . Nếu như là nửa năm trước, hắn nằm mộng cũng nhớ không nhiều bản thân có một ngày sẽ cùng Kim Uy đánh đồng .
 
 	Thế nhưng là từ khi có Võ Hiệp Chi Môn cái đồ chơi này về sau, cái gì đều biến rất bình thường, không có cái gì đáng giá kinh ngạc .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Long Hổ môn cùng Kinh Thần học phủ, không biết ai mạnh ai yếu ?"
 
 	vấn đề này không phải rất lễ phép, Nhưng Diệp Nhàn vẫn hỏi đi ra .
 
 	Chu Hạo nhưng nói: "Kinh Thần học phủ, chính là toàn bộ hệ Ngân Hà số một học phủ . nói là học phủ, Nhưng là trên bản chất cùng các đại môn phái không hề khác gì nhau, Chỉ là danh tự khác biệt mà thôi . những ưu tú đó tốt nghiệp, liền xem như sau khi tốt nghiệp kỳ thật cũng là thuộc về Kinh Thần học phủ tồn tại ."
 
 	"Về phần Kinh Thần học phủ cùng Long Hổ môn ai mạnh ai yếu, nếu là luận tổng thể thực lực, tự nhiên là Kinh Thần học phủ mạnh một chút . Dù sao nó đã dung nạp toàn bộ hệ Ngân Hà phần lớn thiên tài, những năm này phát triển phía dưới đã trở thành một cái không thể đuổi kịp quái vật khổng lồ ."
 
 	"bất quá Kinh Thần học phủ quá lớn, học viên số lượng càng thêm là nhiều vô số kể, đồng thời mỗi một người học viên đều là tuyệt đối thiên tài . Cho nên gia nhập Kinh Thần học phủ, có lẽ không phải thành tựu thiên tài, càng lớn có thể là mai một thiên tài!"
 
 	Diệp Nhàn kinh ngạc nói: "Vì cái gì ?"
 
 	Toàn bộ hệ Ngân Hà, toàn bộ thế giới, người người đều muốn gia nhập Kinh Thần học phủ, Cũng là bởi vì Kinh Thần học phủ cường đại, hơn nữa có thể chế tạo cường đại!
 
 	Lưu Hạo Nhiên không có mở miệng, lần này Lưu Đông Minh mở miệng giải thích: "Cái này rất dễ dàng lý giải, liền lấy Kim Uy mà nói, Hắn là tuyệt đối thiên tài, nếu là lưu trên địa cầu, Tuyệt đối sẽ dốc hết toàn bộ địa cầu tài nguyên bồi dưỡng hắn . thế nhưng là đến rồi Kinh Thần học phủ lại khác biệt,  hắn sẽ chỉ yên lặng Vô Danh xuống dưới, Kinh Thần học phủ cũng sẽ không cho hắn quá nhiều tài nguyên bồi dưỡng . Bởi vì Kinh Thần học phủ bên trong giống như Kim Uy nhân vật thiên tài, thật sự là nhiều lắm!"
 
 	Lưu Đông Minh nói xong, Lưu Hạo Nhiên gật đầu nói: " Không sai. Kinh Thần học phủ ẩn núp thế lực cùng thực lực có lẽ so với chúng ta Long Hổ môn mạnh, nhưng là ngươi gia nhập Long Hổ môn tuyệt đối so với gia nhập Kinh Thần học phủ mạnh!"
 
 	Những lời này nói rất rõ ràng, chỉ cần Diệp Nhàn gia nhập Long Hổ môn, Long Hổ môn sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng Diệp Nhàn . Đây là Kinh Thần học phủ hoàn toàn không biết làm đến . Đương nhiên, Kinh Thần học phủ cũng căn bản cũng không có chuẩn bị tuyển nhận Diệp Nhàn .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đa tạ hai vị hiệu trưởng giải hoặc ."
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Về sau không cần gọi ta hiệu trưởng, gọi ta trưởng lão!"
 
 	Diệp Nhàn gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười, cái này biểu thị hắn thực sự trở thành Long Hổ môn đệ tử .
 
 	Sau đó Lưu Hạo Nhiên lại thông báo Diệp Nhàn hai câu . Cuối cùng đối với Diệp Nhàn nói: "Một giờ chiều đến nơi đây, ta sẽ dẫn ngươi đi Long Hổ môn sơn môn ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đúng!"
 
 	Sau đó, Diệp Nhàn liền rời đi cái này văn phòng .
 
 	Diệp Nhàn sau khi đi, Lưu Đông Minh nói: "Cha, trừ cái này cái Diệp Nhàn, lần này còn có hai cái học sinh cũng là tốt người kế tục, một cái tên là Tiêu Viêm một cái tên là Tôn Tam Tạng, hai cái này không cân nhắc đặt vào Long Hổ môn sao?"
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Cái kia Tiêu Viêm, thi lại xem xét một chút thời gian , có thể. Liền đặt vào Long Hổ môn . Còn cái kia Tôn Tam Tạng, không cần suy tính!"
 
 	Lưu Đông Minh kinh ngạc nói: "Vì cái gì ? Tôn Tam Tạng thế nhưng là lần này thi đại học hạng nhất, mặc dù rất giống so Diệp Nhàn kém một chút, nhưng là các phương diện đều ẩn ẩn còn mạnh hơn Tiêu Viêm một chút ."
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Không phải chúng ta Long Hổ môn không thu hắn, mà là thu không nổi!"
 
 	Lưu Đông Minh nói: "Thu không nổi ? Còn có Long Hổ môn thu không nổi đệ tử ? Đây chính là Địa Cầu a!"
 
 	. . .
 
 	...
 
 	Diệp Nhàn rời phòng làm việc, liền nhìn thấy ngoài cửa đứng cái này Lâm Hương Trà .
 
 	Hắn không nghĩ tới Lâm Hương Trà còn ở chỗ này chờ, nói: " Xin lỗi, để cho ngươi chờ lâu ."
 
 	Lâm Hương Trà cười nói: "Lúc này mới vài phút, có cái gì đợi lâu không đợi lâu. Đúng, có phải hay không nên chúc mừng ngươi . Gia nhập Long Hổ môn rồi?"
 
 	Diệp Nhàn cũng cười nói: "Chúc mừng coi như xong, bất quá xác thực gia nhập Long Hổ môn, gia gia ngươi nói rằng buổi trưa mang ta đi nhìn xem Long Hổ môn sơn môn, sau đó chính thức nhập môn ."
 
 	Lâm Hương Trà trên mặt lộ ra một tia hâm mộ . Nói: "Thực hâm mộ ngươi ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi nhất định cũng có thể gia nhập Long Hổ môn!"
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Ta cũng đừng nghĩ, gia nhập Long Hổ môn thật sự là quá khó khăn, yêu cầu quá cao, ta là không có cái kia hy vọng ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Không cần bi quan như vậy, kỳ thật ngươi đã rất ưu tú ."
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Thật không có phát hiện, ngươi thế mà còn biết an ủi người ."
 
 	Diệp Nhàn: "..."
 
 	Buổi chiều . Một giờ đồng hồ, Diệp Nhàn lần nữa đi tới Lưu Hạo Nhiên phòng làm việc của . Lần này Lưu Đông Minh cũng không tại, chỉ có Lưu Hạo Nhiên một người .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Trưởng lão ."
 
 	Lưu Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, nói: "Tới ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ừm."
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Đi, việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi Long Hổ môn sơn môn nhìn xem ."
 
 	Những tinh cầu khác quốc gia khác tạm thời không nói, Hoa Hạ có uy tín môn phái, đều giảng cứu một sơn môn . Dưới tình huống bình thường yêu, môn phái đều là tọa lạc tại ngọn núi có danh tiếng gì bên trong .
 
 	Như cái gì Thục Sơn phái, Hoa Sơn phái, Hằng Sơn phái, Thanh Thành phái, Côn Luân phái các loại.
 
 	Long Hổ môn sơn môn, chính là tọa lạc tại một tòa Long Hổ sơn bên trên.
 
 	Long Hổ sơn, đây là thiên võng bên trên căn bản là không tra được một ngọn núi, yên lặng Vô Danh, chỉ là Kinh Hoa thị bên ngoài rất xa xôi một tòa núi nhỏ, bề ngoài xấu xí .
 
 	Dưới tình huống bình thường, môn phái sơn môn đều giảng cứu một cái sơn linh thủy tú, bởi vì càng như vậy sơn môn Thiên Địa linh khí càng nồng đậm, bắt đầu tu luyện võ công đến cũng làm ít công to .
 
 	Lưu Hạo Nhiên không biết từ chỗ nào lấy được một cỗ siêu phù xe thể thao, vẻn vẹn mười phút đồng hồ không đến, bọn hắn liền tới đến rồi Long Hổ sơn .
 
 	Nhìn lấy trước mặt mình ngọn núi này, Diệp Nhàn bất khả tư nghị nói: "Đây chính là Long Hổ sơn ?"
 
 	Đường đường Long Hổ môn, Địa Cầu môn phái thứ nhất, thậm chí là toàn bộ Thái Dương Hệ đều không có người nào dám trêu chọc môn phái, sơn môn cư nhiên như thế lụi bại ?
 
 	Nhìn trước mắt cái này quang ngốc ngốc khô núi, Diệp Nhàn nằm mơ đều không thể đem nó cùng đại danh đỉnh đỉnh Long Hổ môn liên hệ tới .
 
 	Lưu Hạo Nhiên nhìn thấy Diệp Nhàn biểu lộ, cười nói: "Đây là Long Hổ sơn, cũng không phải Long Hổ sơn!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Trưởng lão lời ấy ý gì?"
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Nhìn núi không phải núi, nhìn thủy không phải thủy, chỉ vì không ở chỗ này trong núi ."
 
 	Diệp Nhàn có chút hồ đồ, không rõ đây là ý gì .
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Đi thôi, đi vào ngươi liền hiểu ."
 
 	Đi theo Lưu Hạo Nhiên hướng toà này "Long Hổ sơn" đi đến, Diệp Nhàn không tiếp tục hỏi cái gì .
 
 	Mới vừa đi tới núi này chân núi, Diệp Nhàn cũng cảm giác được một tia rất cảm giác đặc thù, đây là một loại không cách nào hình dung cảm giác, rất kỳ quái .
 
 	Mang loại cảm giác kỳ quái này, Diệp Nhàn một đường đi theo Lưu Hạo Nhiên đi tới ngọn núi này trên sườn núi .
 
 	Ước chừng đi đến sườn núi vị trí trung ương nhất thời điểm, Diệp Nhàn cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi .
 
 	Toà này Cô Linh Linh khô núi, đột nhiên biến thành một tòa sơn linh thủy tú bảo sơn, cả tòa núi thay đổi hoàn toàn, như là đi tới một tòa khác danh sơn đại xuyên bên trên đồng dạng . (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      