         	Chương 14: Thực lực so sánh
  
  	Nguyên bản Diệp Nhàn đối với cái này cái Thông Thần tháp không có hứng thú, hắn tình nguyện mấy người thực lực mình càng mạnh một chút thời điểm lại đến thử một chút .
  
  	Bất quá muội muội nhất định phải tiến vào, hắn cũng liền thuận tiện vào xem . Còn ban thưởng cái gì, nghe một chút là được rồi .
  
  	Tầng ba mươi ba Thông Thần tháp, Diệp Nhàn đi theo muội muội cùng một chỗ bước vào tầng thứ nhất . Kết quả mới vừa vào cửa, Diệp Nhàn liền phát hiện mình muội muội không thấy, toàn bộ tầng thứ một chỉ có bản thân một người .
  
  	Siêu thần thế giới thích nhất làm trò này, có thể đem người lấy tới bất đồng không gian mặt đất . Mặc dù từ bên ngoài nhìn Thông Thần tháp chỉ có một, nhưng là bên trong khả năng có ngàn ngàn vạn vạn cái độc lập Thông Thần tháp .
  
  	Diệp Nhàn hướng chung quanh nhìn thoáng qua, toàn bộ Thông Thần tháp tầng thứ nhất trong không gian mười phần rộng lớn, thân tháp bên trong nhìn một cái không sót gì, cái gì trang trí đều không có, chỉ là bên trong tháp trên vách đá điêu khắc một chút đặc biệt hoa văn .
  
  	Ở trên thông hướng một tầng lối vào, đứng đấy một cái áo bào đen thân ảnh .
  
  	Diệp Nhàn đi đến đen bào thân ảnh trước mặt .
  
  	"Đánh bại ta , có thể bước vào tầng tiếp theo!" Người áo đen kia nói ra .
  
  	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ, hắn cảm giác được rõ ràng đối phương khí tức bất quá là Luyện Khí tầng một .
  
  	"Ba!" Một chưởng vỗ ra, trực tiếp để người áo đen biến thành quang ảnh .
  
  	Diệp Nhàn trực tiếp hướng tầng thứ hai đi đến .
  
  	Tầng thứ hai thông hướng tầng thứ ba cửa vào, vẫn như cũ có một người áo đen .
  
  	"Đánh bại ta , có thể bước vào tầng tiếp theo!" Lời nói của giống như đúc, chỉ bất quá hắc bào nhân này khí tức biến thành Luyện Khí tầng hai .
  
  	Diệp Nhàn vẫn là tiện tay đập tan .
  
  	Một mực đến tầng thứ năm, Diệp Nhàn đều là một cái tát giải quyết đối phương, bước vào tầng tiếp theo .
  
  	Tầng thứ sáu, người áo đen biến thành Luyện Khí lục tầng, sắc mặt của Diệp Nhàn có chút ngưng trọng lên .
  
  	Hắn bây giờ Luyện Khí tầng năm, bởi vì Tẩy Tủy Kinh chân khí có thể so với Luyện Khí lục tầng, cho nên Luyện Khí tầng sáu đối thủ, nhất thích hợp dùng để ma luyện bản thân .
  
  	"Đánh bại ta , có thể bước vào tầng tiếp theo!" Vẫn là câu nói này .
  
  	Diệp Nhàn một chưởng vỗ ra, không còn là tùy ý xuất thủ, mà là một chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng .
  
  	Kháng Long Hữu Hối!
  
  	Một chưởng vỗ ra, tiếng long ngâm chấn động, khí thế bàng bạc uy mãnh, dũng cảm tiến tới .
  
  	Người áo đen đồng dạng một chưởng vỗ ra, thấy không rõ lắm võ công gì, nhưng là Diệp Nhàn có thể cảm giác được đối phương một chưởng này không kém .
  
  	"Ầm! ! !"
  
  	Diệp Nhàn bước chân chấn động, lui về sau đi .
  
  	Người áo đen kia đồng dạng thân ảnh lui ra phía sau, cả người chấn động mạnh .
  
  	Cân sức ngang tài!
  
  	Trên mặt của Diệp Nhàn lộ xảy ra ngoài ý muốn, hắn biết mình chân khí cùng đối với Phương Kì cổ tương đương, nhưng là hắn cho là mình Hàng Long Thập Bát Chưởng có thể áp chế đối phương .
  
  	Kết quả không nghĩ tới chính là cái này áo bào đen quang ảnh sở hội ý nghĩ thế mà không thể so với bản thân Hàng Long Thập Bát Chưởng kém!
  
  	"Cái này Thông Thần tháp quả nhiên kinh người, khó trách nói xông qua tầng ba mươi ba có thể Thông Thần! Cái này không qua mới tầng thứ sáu, lại sẽ như vậy không kém võ kỹ ." Diệp Nhàn tự lẩm bẩm, tầng thứ sáu Luyện Khí lục tầng nằm trong dự đoán của hắn, bất quá vũ kỹ này liền có chút kinh người .
  
  	Cứ như vậy, phổ thông Luyện Khí lục tầng võ giả, thật đúng là không nhất định có thể xông qua cái này tầng thứ sáu!
  
  	Nếu chưởng pháp không thể có hiệu quả, Diệp Nhàn liền mô phỏng ra một thanh trường kiếm . Tại siêu thần thế giới bên trong hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể mô phỏng ra bất kỳ vũ khí nào, bất quá cũng chỉ là bình thường nhất vũ khí, không có có uy năng gì .
  
  	"Phá Chưởng thức!"
  
  	Tại đối diện người áo đen tái độ một chưởng tập lúc tới, Diệp Nhàn quả quyết sử xuất Độc Cô Cửu Kiếm .
  
  	Dù sao cũng là đạt đến kiếm pháp tứ cảnh cảnh giới thứ hai, Diệp Nhàn kiếm pháp cường hãn hơn chưởng pháp rất nhiều .
  
  	Độc Cô Cửu Kiếm vừa ra, lực công kích của Diệp Nhàn lập tức tăng mạnh .
  
  	Một mảnh kiếm quang trút xuống bên trong, người áo đen biến thành quang ảnh .
  
  	Bước vào tầng thứ bảy, trên mặt của Diệp Nhàn lộ ra ngưng trọng, bởi vì Luyện Khí tầng bảy võ giả là đối hắn lớn nhất khảo nghiệm .
  
  	Luyện Khí tầng tám võ giả, Diệp Nhàn hoàn toàn không phải là đối thủ, Luyện Khí tầng bảy ngược lại là có sức liều mạng . Bất quá đây cũng là tại át chủ bài ra hết bao quát Hấp Tinh Đại Pháp cùng ma huyết phát tác dưới tình huống, mới có thể chiến thắng .
  
  	Bất quá tại siêu thần thế giới bên trong, không có chân chính nguy cơ sinh tử, Diệp Nhàn muốn kích phát ma huyết rất khó khăn, khả năng cơ hồ là 0 .
  
  	"Đánh bại ta , có thể bước vào tầng tiếp theo ." Vẫn là câu này đơn điệu.
  
  	Diệp Nhàn trực tiếp đấm ra một quyền, mặc dù biết tỷ số thắng xa vời, nhưng hắn vẫn là muốn thử một chút .
  
  	La Hán quyền, phu tử chắp tay!
  
  	Đấm ra một quyền, đại khai đại hợp, nhưng lại có một tia khiêm tốn hiền hoà ẩn chứa trong đó .
  
  	Người áo đen một chưởng vỗ ra, ẩn ẩn bí mật mang theo phong lôi chi thế .
  
  	Trên mặt của Diệp Nhàn lộ ra dữ tợn ý, nắm đấm phải thế rào rạt không có ngừng trệ, tay trái đột nhiên duỗi ra một chỉ, cách không điểm ra .
  
  	Nhất Dương Chỉ!
  
  	"Phanh phanh . . ." Như là nước mưa đả kích mái hiên tiếng vang, Diệp Nhàn thế công trong nháy mắt bị tan rã .
  
  	Bất kể là La Hán quyền vẫn là Nhất Dương Chỉ, đều bị người áo đen một chưởng nghiền nát . Cho dù là có Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh tồn tại, cũng rất khó di bổ Luyện Khí tầng năm cùng tầng bảy chênh lệch thật lớn .
  
  	Diệp Nhàn bị một chưởng này bức lui, lần nữa sử xuất Độc Cô Cửu Kiếm .
  
  	Phá Chưởng thức!
  
  	Kiếm chưởng oanh kích, Diệp Nhàn nhìn thấy trường kiếm của mình đâm xuyên qua bàn tay của đối phương, xuyên thấu đối phương cổ họng .
  
  	Chỉ bất quá ngay trong nháy mắt này, chính hắn cũng là hai mắt tối sầm!
  
  	Mở mắt ra, Diệp Nhàn phát hiện mình về tới thế giới hiện thật trong phòng .
  
  	"Đồng quy vu tận ?" Diệp Nhàn nhìn thoáng qua gian phòng của mình, lẩm bẩm nói .
  
  	Cái này đã vượt ra khỏi Diệp Nhàn mong muốn, không có sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp, không có ma huyết phát tác, chỉ dựa vào Độc Cô Cửu Kiếm có thể cùng Luyện Khí tầng bảy liều cái đồng quy vu tận,   đã không dễ .
  
  	Không thể không nói, võ công cảnh giới thứ hai, hoàn toàn chính xác mạnh hơn cảnh giới thứ nhất rất nhiều .
  
  	Mặc dù Diệp Nhàn một mực tại tu luyện phi đao, nhưng là bây giờ phi đao như trước đang cảnh giới thứ nhất nhập môn bên trong, cho dù là nhập môn đỉnh phong, cũng so kiếm pháp kém một bậc .
  
  	Về phần mới học chưởng pháp, càng thêm không đáng giá nhắc tới!
  
  	Lấy Diệp Nhàn bây giờ Luyện Khí tầng năm thực lực, dựa vào Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh có thể sánh vai Luyện Khí lục tầng, dựa vào kiếm pháp có thể chém giết lục tầng so sánh tầng bảy .
  
  	Nếu như ma huyết phát tác lại thêm Hấp Tinh Đại Pháp, cũng có thể giết chết Luyện Khí tầng bảy, đây cũng là cực hạn của hắn .
  
  	Về phần đối phó Luyện Khí tầng tám, vẫn là không có cách!
  
  	Đương nhiên, so Diệp Nhàn càng thêm yêu nghiệt tồn tại, khẳng định cũng là có . Có chút gia tộc truyền thừa thâm hậu, cho dù là Luyện Khí bốn tầng chém giết Luyện Khí tầng bảy cũng hoặc là tầng tám cũng không phải là không thể!
  
  	Diệp Nhàn nhìn thoáng qua muội muội, phát hiện muội muội vẫn là tại ngẩn người trạng thái, biết nàng còn không hề rời đi siêu thần thế giới .
  
  	Cho nên Diệp Nhàn xuất ra thẻ căn cước điều ra siêu thần thế giới trang bìa, lần nữa điểm kích tiến vào siêu thần thế giới .
  
  	Tràng cảnh biến đổi, Diệp Nhàn lần nữa từ trong phòng xuất hiện ở cái thành trì kia trên quảng trường . Mỗi lần từ thế giới hiện thực giáng lâm siêu thần thế giới, đều sẽ tới đến quảng trường này, mà không phải "Nguyên địa phục sinh", cho nên Diệp Nhàn cũng không phải là trực tiếp xuất hiện tại Thông Thần tháp .
  
  	"Ca, ta tại Thông Thần cửa tháp, ngươi ra sao ?" Thân phận của Diệp Nhàn chứng bên trên có tin tức truyền đến .
  
  	Nhìn thấy cái này, Diệp Nhàn lần nữa hướng Thông Thần tháp chạy chỗ đó đi .
  
  	"Ừm ?" Diệp Nhàn ánh mắt khẽ động, hắn phát hiện thẻ căn cước bên trong ngoại trừ muội muội tin nhắn, còn nhiều đi ra một đoạn tin tức .
  
  	"Thông Thần tháp ban thưởng ?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      