         	Chương 03: 1 đường đồng hành
  
  	"Sư phó nói nam nhân đều không là đồ tốt, cái này không thể tin, nếu như nam nhân đều là khốn kiếp, vì cái gì trên đời còn có nhiều như vậy mỹ lệ như truyện cổ tích tình yêu ? Bất quá có chút nam nhân xác thực không là đồ tốt, như loại này người đáng chết!"
  
  	Từ nhỏ đến lớn ngoại trừ sư phó sư muội cùng bà bà, nàng chưa từng gặp qua bất luận kẻ nào, nàng đơn giản không thuộc về xã hội này, ngăn cách .
  
  	Ở trong mắt nàng, giết người xác thực cùng giết gà không có khác nhau!
  
  	"Giết người rồi ..."
  
  	Một tiếng kinh hô, cả con đường đều rối loạn, sợ hãi lan tràn tại trong lòng bách tính .
  
  	Mấy cái kia còn lại mãi nghệ võ giả, đều là kinh sợ mở to hai mắt nhìn .
  
  	"Thất ca! !"
  
  	"Chết tiệt yêu nữ, dám giết hại ta Thất ca, đi chết đi!"
  
  	"Cho Thất ca báo thù! ! !"
  
  	. . .
  
  	...
  
  	Còn dư lại bốn cái nam tử, đều là dẫn theo đao thẳng hướng Lý Mạc Sầu . Bởi vì vết xe đổ, bọn hắn không dám khinh thường một người một người lên, mà là lựa chọn cùng nhau tiến lên .
  
  	Diệp Nhàn đứng ở cách đó không xa, bình tĩnh nhìn một màn này .
  
  	Hắn vừa mới chuẩn bị rời đi nơi này, liền phát hiện Lý Mạc Sầu cùng những người này lên xung đột .
  
  	Vừa mới một đường đồng hành, mặc dù Diệp Nhàn đối với Lý Mạc Sầu không có cảm tình gì, nhưng là tính là người quen, cho nên đậu ở chỗ đó tiếp tục nhìn xuống .
  
  	Làm trung niên nam tử cầm đao bổ về phía Lý Mạc Sầu thời điểm, Diệp Nhàn còn đang do dự muốn đừng xuất thủ . Kết quả Lý Mạc Sầu dứt khoát một châm miểu sát đối phương, quả thực để Diệp Nhàn chấn động vô cùng .
  
  	Người thiếu nữ này ám khí trình độ, thế mà còn mạnh hơn chính mình, chí ít đạt đến nhập môn cực hạn, thậm chí tiếp xúc đến nhập vi cảnh giới hàng rào, chỉ kém một chân bước vào cửa!
  
  	Đồng dạng là binh khí cảnh giới thứ hai, ám khí nhập vi cảnh giới thế nhưng là so kiếm pháp vô chiêu cảnh giới khó hơn nhiều .
  
  	Mà đối với Lý Mạc Sầu lòng dạ độc ác chém giết đối phương, Diệp Nhàn cũng là có chút điểm kinh hãi .
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn tự hỏi mình đã rất lãnh khốc  vô tình, nếu như thế nhưng là đặt mình vào hoàn cảnh người khác đổi một chút, Diệp Nhàn cảm giác mình hẳn là cũng chính là phế đi cái kia nam tử, mà không phải trực tiếp chém giết!
  
  	"Khó trách Lý Mạc Sầu sẽ trở thành nổi danh sát nhân ma đầu, mặc kệ nàng trải qua cái gì, vẻn vẹn là nàng loại này giết người như ngóe băng lãnh, đã sâu tận xương tủy, có lẽ đây cũng là tính cách của nàng!" Diệp Nhàn lắc đầu thở dài nói .
  
  	Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, Diệp Nhàn không biết rảnh rỗi nhức cả trứng đi đồng tình Lý Mạc Sầu sau tao ngộ, hắn vốn cũng không phải là một cái đa sầu đa cảm người . Hắn rất lý trí, rất ít cảm tính!
  
  	Diệp Nhàn cũng không biết, đây là cùng Lý Mạc Sầu từ nhỏ ngăn cách với đời kinh lịch có quan hệ . Nếu như hắn là như vậy từ nhỏ cuộc sống của ngăn cách như thế tuổi, cũng sẽ không giết nhau người chút nào cảm giác .
  
  	Một bên khác, bốn nam nhân mặc dù đồng thời thẳng hướng Lý Mạc Sầu, nhưng là bốn người này võ công thường thường, cũng không có đối với Lý Mạc Sầu tạo thành chút nào uy hiếp!
  
  	"Hừ!" Lý Mạc Sầu hừ lạnh một tiếng, vung tay ở giữa lại là bốn cái băng phách ngân châm bắn ra, mỗi một cây đều là tinh chuẩn không có lầm bắn trúng một cái địch nhân mi tâm .
  
  	Bốn người hét lên rồi ngã gục, đồng thời trên trán xuất hiện nhàn nhạt băng tinh, hướng chung quanh lan tràn, một mực lan tràn đến gương mặt cùng lỗ tai phụ cận .
  
  	Đây cũng là Lý Mạc Sầu tiếng tăm lừng lẫy băng phách ngân châm, theo Diệp Nhàn liền xem như cầm tới Đường Môn ám khí trong bảng, cũng có thể xếp hàng tiến ba mươi vị trí đầu!
  
  	Bất quá ám khí bản thân cũng không phải là Diệp Nhàn để ý, để Diệp Nhàn sợ hãi than là Lý Mạc Sầu trong nháy mắt bắn ra bốn châm thủ pháp, để Diệp Nhàn theo không kịp .
  
  	Lấy Diệp Nhàn hôm nay ám khí trình độ, tại bảo đảm độ chính xác dưới tình huống nhiều nhất có thể trong nháy mắt bắn ra hai đao!
  
  	Toàn bộ trên đường cái, người đi đường sớm đã núp xa xa, đều là bị Lý Mạc Sầu liên sát năm người dọa cho gần chết, không có một người dám lưu tại nơi này .
  
  	"Ngươi làm sao không đi ?" Lý Mạc Sầu nhìn lấy cả con đường thượng trừ mình ra chỉ có một Diệp Nhàn, thuận tiện kỳ mở miệng hỏi .
  
  	Diệp Nhàn bình tĩnh nói ra: "Tại sao phải đi ?"
  
  	Lý Mạc Sầu kinh ngạc nói: "Ngươi không sợ ta ?"
  
  	Diệp Nhàn cười cười: "So ngươi kẻ càng đáng sợ hơn ta cũng đã gặp, đồng thời đáng sợ nhiều!"
  
  	Lý Mạc Sầu nhếch miệng, nói: "Vậy ngươi vẫn cảm thấy ta đáng sợ ."
  
  	Diệp Nhàn nhún vai, không nói gì nữa, cùng một cái nữ nhân tranh luận cũng không phải là cái gì lựa chọn sáng suốt . Huống chi, Lý Mạc Sầu còn không phải một cái bình thường nữ nhân .
  
  	Nhìn thoáng qua trên đất năm thi thể, Diệp Nhàn lắc đầu, trực tiếp hướng nơi xa đi đến .
  
  	Mặc kệ Lý Mạc Sầu là đơn thuần thiếu nữ cũng tốt, là sát nhân ma đầu cũng tốt, hắn đều đối với Lý Mạc Sầu không có hứng thú, hắn cảm giác hứng thú chỉ là Dịch Cân Kinh, chỉ là tăng lên thực lực của mình .
  
  	Khiến Diệp Nhàn rất ngạc nhiên chính là, Lý Mạc Sầu lần nữa đi theo bản thân .
  
  	"Ngươi tại sao lại đuổi theo ta ?" Diệp Nhàn nhìn thoáng qua sau lưng Lý Mạc Sầu, một mặt cười khổ .
  
  	"Bởi vì chỉ có ngươi không sợ ta à!" Lý Mạc Sầu vừa cười vừa nói, gương mặt đương nhiên .
  
  	"Ta cũng sợ ngươi ." Diệp Nhàn vẻ mặt thành thật nói ra .
  
  	Lý Mạc Sầu chỉ là đang cười .
  
  	Lượn quanh một vòng, như trước vẫn là trước đó về tới nguyên điểm, giống nhau trước đó ở trên Chung Nam sơn .
  
  	Diệp Nhàn ở trên tiểu trấn mua một con ngựa, liền chuẩn bị khoái mã gia tiên hướng Hồ Nam phương hướng tiến đến, hắn mục tiêu lớn nhất vẫn là Thiếu Lâm tự, vẫn là Dịch Cân Kinh .
  
  	Lý Mạc Sầu đồng dạng mua một con ngựa, nàng là lần đầu tiên cưỡi ngựa, nhưng lại rất nhanh tuần phục con ngựa, như là thiên sinh liền sẽ cưỡi ngựa .
  
  	"Tiểu Diệp Tử, ngươi tại sao phải đi Thiếu Lâm tự a?" Lý Mạc Sầu ở trên ngựa đối Diệp Nhàn hỏi.
  
  	"Đừng gọi ta Tiểu Diệp Tử, ta gọi Diệp Nhàn!" Diệp Nhàn nghĩ tới Kim Nhất Kiếm, tên hỗn đản kia cũng là cả ngày gọi mình Diệp tử .
  
  	"Tiểu Diệp Tử, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu, ngươi vì cái gì đi Thiếu Lâm tự a?"
  
  	Diệp Nhàn mắt trợn trắng: "Đi làm hòa thượng!"
  
  	Lý Mạc Sầu giật mình,  nói: "Ngươi muốn đi hòa thượng ?"
  
  	Dừng một chút, nàng có nhận đồng gật đầu nói: "Làm hòa thượng cũng tốt, sư phó luôn nói nam nhân sẽ làm bị thương lòng của phụ nữ, làm hòa thượng liền sẽ không tổn thương lòng của phụ nữ ."
  
  	Diệp Nhàn bĩu môi, nói: "Đó là bởi vì ngươi sư phó chưa bao giờ gặp hòa thượng phá giới!"
  
  	Lý Mạc Sầu kỳ quái nói: "Cái gì gọi là hòa thượng phá giới ?"
  
  	Diệp Nhàn có chút bất đắc dĩ, phiền não nói ra: "Chính là ưa thích cài hoa hòa thượng ."
  
  	Lý Mạc Sầu: "Hòa thượng này thật không biết xấu hổ, hoa đều là nữ nhân đeo, nào có hòa thượng cài hoa!"
  
  	. . .
  
  	...
  
  	Diệp Nhàn bị cái này Lý Mạc Sầu phiền quá sức, thế nhưng là hắn vung lại không vung được, đánh giống như cũng đánh không lại, thật đúng là bất đắc dĩ .
  
  	Liên tiếp ba ngày, Diệp Nhàn đều là tại Lý Mạc Sầu lải nhải lải nhải dưới tình huống vượt qua, ngược lại để tâm tình của hắn tôi luyện càng ngày càng bình thản, cho dù là Lý Mạc Sầu nói cái gì hắn đều có thể làm như không nghe .
  
  	Từ ba ngày trước một hỏi một đáp, biến thành hôm nay mười hỏi một đáp thậm chí là mấy chục hỏi một đáp .
  
  	Ba ngày qua này, Diệp Nhàn ban ngày cưỡi ngựa đi đường, ngẫu nhiên nhặt mấy khỏa cục đá xem như là phi đao, luyện một chút ám khí, ban đêm thì là tại tu luyện Tử Hà Công cùng kiếm pháp quyền pháp .
  
  	Nhất là ban ngày dùng cục đá làm phi đao liên lạc thời điểm, Lý Mạc Sầu hơi một tí cũng tới chỉ điểm một chút Diệp Nhàn, đây cũng là Diệp Nhàn duy nhất không cảm thấy Lý Mạc Sầu phiền địa phương .
  
  	Lý Mạc Sầu mặc dù sử dụng ngân châm, nhưng tương tự là ám khí chi thuật, trên bản chất một dạng .  dưới sự chỉ điểm của Lý Mạc Sầu, Diệp Nhàn phi đao cũng có tiến bộ không ít, ẩn ẩn đạt đến nhập môn cảnh giới hậu kỳ .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      