         	Chương 19: Ngộ tính
 
 	cái này đã là ám khí cảnh giới thứ tư, đã là cảnh giới đỉnh cao, còn có thể như thế nào tiến bộ ?
 
 	Lý Tầm Hoan không biết Diệp Nhàn đang suy nghĩ gì, nói: "Ba năm trước đây, ta sở dĩ từ tái ngoại trở lại Trung Nguyên, kỳ thật cũng là bởi vì phi đao của ta Gặp bình cảnh .. Từ nơi sâu xa, cảm giác chỉ có trở lại Trung Nguyên mới có thể để phi đao của ta càng tiến một bước, Đáng tiếc ba năm này, ta vẫn như cũ dậm chân tại chỗ ."
 
 	Trên thực tế Lý Tầm Hoan trở lại Trung Nguyên về sau, mặc dù gặp được Lâm Thi Âm, nhưng lại so trước kia càng thêm sầu não uất ức, loại trạng thái này, làm sao nói chuyện gì đột phá ?
 
 	Diệp Nhàn đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn vẫn luôn lâm vào một cái suy nghĩ ngõ cụt .
 
 	Hắn thấy, Vô luận là kiếm pháp vẫn là ám khí, tứ cảnh đã là cực hạn .
 
 	Kiếm pháp mạnh nhất chính là Vô Kiếm cảnh giới, ám khí mạnh nhất chính là nghịch lưu cảnh giới .
 
 	đây là  từ nhỏ đến lớn  bị  quán thâu  tư tưởng, chưa bao giờ có ý tưởng khác .
 
 	Thế nhưng là giờ phút này hắn nghe xong lời nói của Lý Tầm Hoan, Mới biết mình phía trước ý nghĩ có bao nhiêu sai lầm .
 
 	chính như Lý Tầm Hoan nói, đạo không có tận cùng .
 
 	vô luận là cái gì con đường đều là vô bờ bến, Dù cho con đường này ngươi đi tới đầu, cũng có thể tiếp tục đi tới đích, bởi vì đường là không có có cuối, đường ngay tại dưới chân của ngươi .
 
 	ngươi đi tới chỗ nào, nơi đó chính là đường!
 
 	Ám khí đã có cảnh giới thứ tư, vì cái gì không thể có cảnh giới thứ năm ?
 
 	Có lẽ ngươi không biết, nhưng là nó nhất định tồn tại!
 
 	Kiếm pháp, đao pháp, thương pháp, hết thảy binh khí đều là như thế, tứ cảnh, có lẽ rất mạnh, nhưng tuyệt đối không phải điểm cuối cùng .
 
 	Diệp Nhàn trong lòng có một loại cảm giác hiểu ra . Rộng mở trong sáng, tầm mắt cũng có một loại bao la cảm giác .
 
 	Đây là một cái đạo lý đơn giản . nhưng lại cũng là để Diệp Nhàn chấp nhất nhiều năm như vậy một cái đạo lý, cho nên mặc dù chỉ là hiểu một cái như vậy đạo lý đơn giản, thế nhưng là tâm tình của Diệp Nhàn lại là không nhỏ tăng trưởng .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Lý đại ca, ngươi phi đao, Ta không nhìn ."
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Ồ? Chỉ nhìn một lần, liền không nhìn ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Xem không hiểu!"
 
 	Lý Tầm Hoan có loại không phản bác được cảm giác: "..."
 
 	Diệp Nhàn luôn luôn đều là một cái so sánh dứt khoát người . Cũng không ưa thích lãng phí thời gian .
 
 	hắn mặc dù một mực rất hướng tới Tiểu Lý Phi Đao . Nhưng là thật thấy được Lý Tầm Hoan phi đao, hắn lại liền nhìn đều nhìn không hiểu .
 
 	Cho hắn thêm một lần, mười lần, thậm chí là bách biến cũng vô dụng, không có hiểu hay không .
 
 	Thật giống như phía trước Diệp Nhàn chỉ dạy cho A Phi kiếm thứ nhất, mà không phải kiếm thứ hai, Càng không phải là kiếm thứ ba, bởi vì Diệp Nhàn biết A Phi xem không hiểu .
 
 	Bây giờ, đối mặt Lý Tầm Hoan phi đao . Diệp Nhàn cũng xem không hiểu!
 
 	Núi cao còn có núi cao hơn .
 
 	 nếu là Lý Tầm Hoan chỉ có ám khí cảnh giới thứ ba Phá Không Cảnh giới, hắn phi đao sẽ đối với Diệp Nhàn có trợ giúp rất lớn, thậm chí có thể có hi vọng để Diệp Nhàn nhìn trộm đạo Phá Không Cảnh ngưỡng cửa của giới .
 
 	Thế nhưng là Lý Tầm Hoan hết lần này tới lần khác là nghịch lưu cái này Diệp Nhàn cao không thể chạm cảnh giới!
 
 	Càng bất đắc dĩ chính là, Lý Tầm Hoan cũng không hiểu được ám khí phân chia . Ám khí của hắn hoàn toàn là tự mình một người lục lọi ra tới, không giống Lục Tiểu Phụng cùng Diệp Cô Thành bọn hắn học kiếm, là đứng ở vô số người tiền nhân cánh tay bên trên.
 
 	Lục Tiểu Phụng Diệp Cô Thành rõ ràng kiếm pháp cảnh giới, có thể Lý Tầm Hoan cũng không hiểu rõ ám khí cảnh giới .
 
 	Cho nên Lý Tầm Hoan liền chính mình cũng không biết ám khí của mình mạnh bao nhiêu, hắn mỗi một đao, đều là mình mạnh nhất một đao .
 
 	Để hắn áp chế bản thân phi đao, đến biểu hiện cho Diệp Nhàn nhìn . Hắn làm không được!
 
 	Hắn căn bản không biết như thế nào đi áp chế .
 
 	Bởi vì hắn là Tiểu Lý Phi Đao, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh phi đao, cho dù là hắn hời hợt tiện tay một đao, vẫn như cũ nghịch lưu cảnh giới một đao .
 
 	Quá mạnh, cũng là một loại bất đắc dĩ!
 
 	Đêm .
 
 	Tối nay không trăng, Màn đêm đen kịt một màu .
 
 	Diệp Nhàn nằm Lý Viên một gian trong phòng khách, nhìn ngoài cửa sổ màn đêm, trong đầu một mảnh phức tạp .
 
 	Lý Tầm Hoan phi đao, lời nói của Lý Tầm Hoan, cho hắn rất lớn dẫn dắt . dù cho Lý Tầm Hoan một đao kia Diệp Nhàn hoàn toàn xem không hiểu, nhưng là giờ phút này sẽ muốn bắt đầu,  vẫn là nhận lấy một chút dẫn dắt .
 
 	Nhất là Lý Tầm Hoan những lời kia, cho Diệp Nhàn dẫn dắt lớn hơn.
 
 	Không thể không nói, thần tượng vẫn là thần tượng .
 
 	Dù là Lý Tầm Hoan tại tình cảm phương diện lại hỏng bét, thất bại thảm hại để cho người ta khinh thường để cho người ta xem thường, thế nhưng là hắn tại phi đao phương diện tạo nghệ, hắn tại Võ đạo tại nhân sinh phương diện giới thiệu vắn tắt, vẫn là một cái cao cao tại thượng truyền thuyết .
 
 	Diệp Nhàn đột nhiên phát hiện, nếu là Lý Tầm Hoan có thể làm đến Vô Tình vong tình, như vậy hắn phi đao nhất định có thể bước vào cái gọi là "Cảnh giới thứ năm".
 
 	Đáng tiếc, vong tình Vô Tình cuối cùng không phải chính đạo, là một đầu đường nghiêng .
 
 	Còn nữa, Lý Tầm Hoan cái này loại si tình, sợ là đến chết cũng sẽ không vong tình, càng sẽ không Vô Tình!
 
 	Diệp Nhàn nỉ non nói: "Đường là vô bờ bến, Võ đạo càng là vô bờ bến."
 
 	Hắn đột nhiên có một loại ngồi vào nhìn trời cảm giác, bất quá Diệp Nhàn cũng không có cảm giác được thất vọng cùng ngăn trở, mà là cảm giác nhân sinh càng ngày càng đặc sắc .
 
 	Rất nhiều chuyện, đều là do ngươi đứng ở đầy đủ cao địa phương, mới có thể dần dần phát hiện .
 
 	Nếu ngươi cả một đời chỉ là một kẻ yếu, ngồi xổm ở trong giếng xem thiên hạ, như vậy cả một đời cũng chính là như vậy vô tri .
 
 	Chỉ có đi ra miệng giếng này, để cho mình trở nên càng ngày càng mạnh, mới phát hiện càng ngày càng nhiều đặc sắc sự vật .
 
 	Sáng sớm hôm sau, trời tờ mờ sáng, Diệp Nhàn liền tới đến rồi trong viện .
 
 	Trong tay nắm vuốt một thanh phi đao, thỉnh thoảng bắn ra một đao .
 
 	Hắn ở trên tối hôm qua Lý Tầm Hoan một đao kia .
 
 	Mặc dù Lý Tầm Hoan một đao kia là nghịch lưu cảnh giới một đao, thế nhưng là Diệp Nhàn nhưng từ trong đó dần dần cảm nhận được một tia phá không ý vị .
 
 	Nghịch lưu, vốn là phá không sau một đao .
 
 	Có thể nghịch lưu, nhất định phá không .
 
 	Trước có phá không, mới có thể nghịch lưu!
 
 	Diệp Nhàn mặc dù không có đặt chân hai cái này cảnh giới, nhưng cũng không không phải hai mắt đen thui, hắn có ý nghĩ của mình .
 
 	Lý Tầm Hoan một đao kia đích thật là nghịch lưu, nhưng cùng lúc cũng là phá không .
 
 	Không gian cùng thời gian, vốn là chặt chẽ không thể tách rời.
 
 	Thời không là trong vũ trụ này thần bí nhất tồn tại, thần thánh nhất quy tắc .
 
 	Diệp Nhàn suy nghĩ một đêm, ẩn ẩn phát hiện, Lý Tầm Hoan một đao kia là phá không cùng nghịch lưu hai cái cảnh giới dung hợp một đao .
 
 	Hoặc có lẽ là, nghịch lưu vốn là đã bao hàm phá không!
 
 	Nghịch chuyển thời gian, làm sao có thể không có phá vỡ không gian ?
 
 	Phá không, tên như ý nghĩa, chính là phá vỡ không gian gông cùm xiềng xích ý thức . Phi đao vừa ra, địch nhân hoàn toàn nhìn không thấy phi đao quỹ tích .
 
 	Theo người xa lạ, phá không cùng nghịch lưu là mười phần tương tự một đao .
 
 	Phá không một đao kia , đồng dạng là đao trên ngón tay của tại biến mất, trực tiếp xuất hiện tại trên người địch nhân .
 
 	Chỉ bất quá nó thứ tự trước sau bình thường, không có nghịch chuyển nhân quả thay đổi thời gian . Chỉ cần dự liệu được phi đao vị trí, vẫn là có thể phòng ngự!
 
 	"Quả nhiên, phỏng đoán của ta không có sai ." Liên tục bắn ra mười mấy đao, Diệp Nhàn trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ .
 
 	Hắn thu hoạch tương đối khá, mặc dù không có nhìn trộm đến Phá Không Cảnh giới, nhưng là đã có ý nghĩ của mình, có con đường của mình .
 
 	Quan trọng nhất là, hắn biết con đường này không có sai, chỉ cần cho hắn thời gian, nhất định có thể bước vào cái này cảnh giới thứ ba! (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      