         	Chương 09: Thương pháp thứ 1, Dương Đào
  
  	Tiểu hắc miêu ở trong sân, Diệp Nhàn cũng không có tâm tư đến trong viện tu luyện .
  
  	"Hấp Tinh Đại Pháp đã nhập môn, bất quá chân khí còn không có khôi phục lại Luyện Khí tầng một cảnh giới, bây giờ việc cấp bách là muốn khôi phục lại Luyện Khí tầng một!"
  
  	Ngồi xếp bằng ở trên giường của mình, Diệp Nhàn liền tiếp tục tu luyện Tử Hà Công .
  
  	Sáng sớm hôm sau, Diệp Nhàn thần thanh khí sảng, mặc dù còn không có không có khôi phục lại Luyện Khí tầng một, nhưng là đã chỉ kém nửa bước .
  
  	Hắn chuẩn bị đến rồi Luyện Khí tầng một về sau, liền bắt đầu bắt tay tìm kiếm mục tiêu, bắt đầu sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp tăng lên nội lực .
  
  	Ăn xong điểm tâm, như thường lệ cùng muội muội đi tới trường học .
  
  	Buổi sáng nhàm chán lớp kiến thức mắt đi qua rất nhanh, nghênh đón buổi chiều thực chiến khóa .
  
  	Giống như dự đoán, tới khiêu chiến Diệp Nhàn rất nhiều người, không chỉ có kiếm pháp ban, còn có đao pháp ban thương pháp ban các loại.
  
  	Diệp Nhàn không thèm để ý những người này, bản thân tìm một nơi hẻo lánh bắt đầu tu luyện phi đao . Kiếm pháp của hắn đã đến cực hạn, rất khó lại có cái gì đột phá . Trừ phi là chiếm được cái gì cao thâm kiếm pháp, vượt qua Độc Cô Cửu Kiếm thậm chí là siêu việt vô chiêu cảnh giới kiếm pháp, mới có thể để kiếm pháp của hắn càng tiến một bước .
  
  	So với kiếm pháp, phi đao tiến bộ không gian liền lớn rất nhiều . Mặc dù gần nhất kiếm pháp kẻ đến sau cư thượng vượt qua phi đao, nhưng là Diệp Nhàn chưa bao giờ nghĩ tới phóng khí tu luyện phi đao .
  
  	Một ngày rất bình tĩnh, ban đêm Diệp Nhàn vẫn như cũ trong phòng tu luyện, không tiếp tục về trong viện . Hiện tại bọn hắn đổi ba phòng ngủ một phòng khách phòng ở, Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên đều có gian phòng của mình, cho nên Diệp Nhàn cũng không sợ tu luyện quấy rầy nữa đến gia gia .
  
  	Trời vừa rạng sáng, Diệp Nhàn đột nhiên từ trên giường đứng lên, quần áo trên người cổ động bắt đầu .
  
  	Luyện Khí tầng một!
  
  	Vẻn vẹn hai ngày này công phu, Diệp Nhàn liền trùng tu đến rồi Luyện Khí tầng một cảnh giới . Cái này không vẻn vẹn là bởi vì hắn trước đó tu luyện tới Luyện Khí tầng hai, càng thêm là bởi vì Tử Hà Công so Nhất Khí Quyết cùng Hạo Nhiên Quyết đều cao cấp không ít, làm ít công to .
  
  	"Đến rồi Luyện Khí tầng một, đã có thể bắt đầu bắt tay sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp!"
  
  	Hấp Tinh Đại Pháp, cưỡng ép chiếm lấy người khác chân khí nội lực, cướp bóc cướp đoạt, cực kỳ bá đạo .
  
  	Diệp Nhàn không có khả năng tùy tùy tiện tiện liền đối với một người sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp, hắn nhất định phải có kế hoạch của mình cùng mục tiêu .
  
  	Đối với người xa lạ cùng người thiện lương, Diệp Nhàn chắc chắn sẽ không êm đẹp đi hút bọn hắn công lực, chỉ có cừu nhân cùng người xấu mới thỏa mãn mục tiêu của hắn .
  
  	Ngày thứ hai, khoảng cách thi đại học còn có mười bốn ngày .
  
  	Sáng hôm nay, Diệp Nhàn khó được thấy được Lưu Hạo trong phòng học . Bất quá để Diệp Nhàn kinh ngạc chính là, Lưu Hạo thế mà không tiếp tục muốn cùng so với hắn thử .
  
  	Lưu Hạo trạng thái có chút kỳ quái, bất quá nếu đối phương không tìm bản thân phiền phức, Diệp Nhàn càng thêm lười đi để ý tới Lưu Hạo .
  
  	Buổi chiều, thực chiến khóa, Diệp Nhàn lần nữa bị vô số người khiêu chiến, hắn tự nhiên là lười nhác ứng chiến . Mấy trăm muốn khiêu chiến ngươi, từng cái ứng chiến chẳng phải là mệt chết ?
  
  	Kết quả một cái tên là Dương Đào nam sinh đến, Diệp Nhàn không thể không để trong tay xuống phi đao .
  
  	Dương Đào, thương pháp đệ nhất!
  
  	Không phải cái nào đó thương pháp ban thứ nhất, mà là tất cả thương pháp ban đệ nhất . Mặc dù so với hắn chi La Văn kém không ít, nhưng cũng là cả lớp sắp xếp năm vị trí đầu cao thủ .
  
  	Diệp Nhàn ứng chiến, loại này cấp bậc cao thủ, với hắn mà nói cũng là có thể gặp không thể cầu . Đối phương chủ động khiêu chiến bản thân, nếu là mình còn không ứng chiến, vậy liền quá trang bức .
  
  	Mấu chốt là cùng loại thực lực này học sinh giao thủ, đối với Diệp Nhàn tự mình tiến tới nói cũng có được có ích, thậm chí so cùng La Văn giao thủ càng hữu dụng . Bởi vì La Văn đích thật là quá mạnh mẻ, hoàn toàn cùng Diệp Nhàn không phải ngang cấp, giao thủ hoàn toàn là bị nghiền ép, rất khó có tác dụng gì .
  
  	"Diệp Nhàn, ta nghe nói La Văn đối với ngươi nhìn với con mắt khác, toàn bộ niên cấp ta chỉ phục La Văn . Ngươi có thế để cho hắn lau mắt mà nhìn, cho nên ta cũng đối ngươi cảm thấy rất hứng thú ." Dương Đào tựa hồ là đang vì chính mình khiêu chiến Diệp Nhàn tìm lý do, bởi vì hắn thấy bản thân khiêu chiến Diệp Nhàn, không tính là cảnh vật gì màu .
  
  	Trong mắt hắn, Diệp Nhàn dù sao chỉ là một kẻ đến sau, khinh thị nhất định là có .
  
  	Diệp Nhàn trên người lớn nhất quang hoàn, chính là La Văn một tiếng tán thưởng, đây cũng là Dương Đào hiếu kỳ cùng cảm giác hứng thú .
  
  	Nghe được Dương Đào, Diệp Nhàn cũng không ở ý, cười cười, trực tiếp nói ra: "Không phải muốn cắt tha à, ra tay đi!"
  
  	Người chung quanh thời gian dần trôi qua vây quanh, Dương Đào danh khí mặc dù không như La Văn lớn, nhưng cũng là cả lớp có thể đếm được trên đầu ngón tay . Hắn chủ động khiêu chiến Diệp Nhàn, tự nhiên là hấp dẫn người chú ý của lực .
  
  	Về phần Diệp Nhàn, hiện tại có thể nói là thanh danh vang dội, toàn bộ niên cấp nóng bỏng nhất chính là hắn, đã không ai không biết .
  
  	Dương Đào trong tay dẫn theo một cây mộc thương, một tay lắc một cái, trong nháy mắt chính là ba đóa thương hoa xuất hiện, lóa mắt vô cùng, chọc người chung quanh từng tiếng kinh hô, nhất là lấy nữ sinh càng sâu .
  
  	Là một loại danh khí lớn nhất người, chia làm hai nhóm . Một nhóm là sân trường thập đại cao thủ, một nhóm khác thì là sân trường thập đại giáo thảo .
  
  	Một là dựa vào thực lực, hai là dựa vào nhan đáng.
  
  	Vừa lúc, Dương Đào là duy nhất hai cái đều chiếm danh ngạch . Hắn không chỉ có là thập đại cao thủ, cũng là thập đại giáo thảo một trong .
  
  	Hai cái này thân phận một chồng thêm, nhân khí liền cao kinh người . Nếu không phải nhan giá trị cao nguyên nhân này chỉ có thể mang đến cho hắn nữ học sinh đích nhân khí, của hắn nhân khí khả năng đã vượt qua La Văn .
  
  	Một bên khác, Diệp Nhàn nắm trong tay vào một thanh kiếm gỗ, cười tủm tỉm nhìn lấy Dương Đào .
  
  	Luận bàn, đây đối với Diệp Nhàn mà nói không tính là gì, chân chính sinh tử chi chiến hắn đều đã trải qua, luận bàn nhất định chính là trò đùa .
  
  	Dương Đào nhìn thoáng qua Diệp Nhàn nói ra: "Ngươi ra tay đi, để ta nhìn ngươi có năng lực gì, thế mà bị La Văn lau mắt mà nhìn ."
  
  	Bởi vì một mực thua ở La Văn trong tay, Dương Đào đối với La Văn đều có bóng mờ, cho nên vô luận là cái gì cùng La Văn chuyện dính líu quan hệ, hắn đều cảm thấy rất hứng thú .
  
  	Diệp Nhàn không có cùng Dương Đào nói nhảm,   xuất thủ trước cùng sau xuất thủ, trên bản chất ý nghĩa cũng không lớn, chẳng qua là chiếm cứ một cái tiên cơ mà thôi, cũng không phải không chết không thôi, hắn lười nhác cùng Dương Đào dông dài cái gì .
  
  	Đối phương muốn trang bức, liền để hắn cài tốt, mấu chốt là có thể hay không giả bộ tới cùng .
  
  	Diệp Nhàn xuất thủ, nhất kiếm bay ra .
  
  	Hữu Phượng Lai Nghi!
  
  	Đây là phái Hoa Sơn thập đại cơ sở kiếm chiêu một trong, ngoại trừ Bạch Hồng Quán Nhật, Cửu Kiếm còn lại Diệp Nhàn mặc dù không có khắc khổ tu luyện, nhưng là cũng có biết một hai .
  
  	Kiếm quang thấu triệt, trong không khí lập tức xuất hiện một loại bén nhọn khí tức .
  
  	Đây không phải kiếm khí, cũng không phải kiếm ý, chỉ là một loại dùng kiếm khí thế, thế nhưng là loại khí thế này lại tùy từng người mà khác nhau . Diệp Nhàn khí thế, rất mạnh, rất bá đạo!
  
  	Dương Đào trên mặt lộ ra lãnh khốc, hắn mặc dù bình thường ưa thích cài bức đùa giỡn một chút suất, nhưng là lúc chiến đấu lại là vô cùng đầu nhập ngưng trọng, đây cũng là hắn có thể đủ đưa thân mười đại cao thủ nguyên nhân .
  
  	Có thể tại hơn hai ngàn người mặt ngươi xếp tới mười vị trí đầu, không chỉ có là thiên tài, càng thêm là nhân tài!
  
  	"Hưu!" Trường thương trực chỉ, đột nhiên đâm ra một thương, bằng đâm.
  
  	Nhìn như phổ phổ thông thông một thương, như là hài đồng gánh xiếc, lại là vô cùng tinh chuẩn dùng mũi thương chỉa vào Diệp Nhàn Kiếm Phong phía trên .
  
  	Diệp Nhàn trường kiếm về vẩy, lần nữa nhất kiếm chém ra .
  
  	Bạch Vân Xuất Tụ, lại là một chiêu Hoa Sơn cơ sở kiếm pháp .
  
  	Trên mặt của Dương Đào lộ ra một tia khinh thường, trường thương run run, đột nhiên một bổ, thế mà coi trường thương là làm là trường côn đến sử dụng .
  
  	"Loại trình độ này kiếm pháp, không đáng La Văn nhìn với con mắt khác, chẳng lẽ ngươi còn muốn ở trước mặt ta lưu thủ hay sao?" Công kích khe hở, Dương Đào thế mà còn có tâm tình nói chuyện với thời gian, thật là thành thạo, lực áp Diệp Nhàn .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      