         	Chương 12: Lần thứ hai giáng lâm, mở ra
  
  	Thiên Ma môn thống trị mặt trăng tin tức, thật sự là làm cho người rất chấn kinh rồi, cho nên liền xem như Diệp Nhàn trường học của bọn họ, tin tức này cũng truyền ra .
  
  	"Thiên Ma môn cái ma đạo tông môn này, thế mà diệt Nguyệt Thần cung thống trị mặt trăng, xem này mặt trăng đoán chừng phải tao ương!" Kim Nhất Kiếm quệt miệng ba nói với Diệp Nhàn .
  
  	Diệp Nhàn cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, đoán chừng mặt trăng về sau đến thời gian không dễ chịu lắm, Thiên Ma môn, nghe nói là một cái mười phần tàn nhẫn thị sát môn phái!"
  
  	Kim Nhất Kiếm ngữ khí có chút kinh ngạc nói ra: "Bất quá cái Thiên Ma môn này, mười mấy năm trước liền dần dần im hơi lặng tiếng, làm sao đột nhiên lại quật khởi ?"
  
  	Đối với vấn đề này, Diệp Nhàn tự nhiên là không cách nào trả lời, hắn nhún vai, nói: "Mặc kệ nó, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy . Dù sao chúng ta ở địa cầu, Thiên Ma môn coi như trên mặt trăng gây sóng gió cũng không ảnh hưởng tới chúng ta ."
  
  	Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, người bình thường này là cũng sẽ có ý nghĩ, Diệp Nhàn cũng không ngoại lệ .
  
  	Tan học về đến nhà, Diệp Nhàn nhìn thấy mặt của gia gia sắc hơi khó coi .
  
  	"Gia gia, ngươi thế nào ?" Diệp Nhàn có chút lo lắng hỏi.
  
  	Gia gia trong tay ta nắm chặt một trương báo chí, lắc đầu nói: "Tiểu Nhàn đã trở về ? Ta không sao, bà ngươi đã đem làm cơm tốt, là ngươi thích ăn nhất cá trắm đen ."
  
  	Sau đó liền dẫn Diệp Nhàn hướng phòng khách đi đến, chuẩn bị ăn cơm .
  
  	Diệp Nhàn liếc qua gia gia tờ báo trong tay, Giang Nam vãn báo .
  
  	Tiêu đề: Thiên Ma môn hủy diệt Nguyệt Thần cung, trở thành một đời mới mặt trăng bá chủ .
  
  	Nguyên lai gia gia cũng nhìn thấy tin tức này, Diệp Nhàn cười cười, cũng không có để ở trong lòng .
  
  	Lúc ăn cơm, Diệp Nhàn phát hiện tâm tình của gia gia nãi nãi tựa hồ cũng không tốt bộ dáng, cho nên liền mở miệng hỏi: "Gia gia nãi nãi, ngươi thế nào, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề ?"
  
  	Nãi nãi cười cười nói: "Ngốc đứa nhỏ, chúng ta có thể có có ý tứ gì ."
  
  	Gia gia gật đầu nói: "Cơm nước xong xuôi nhanh đi tu luyện Hạo Nhiên Quyết, miễn cho Ma Huyết độc phát tác!"
  
  	Diệp Nhàn chỉ có thể lão lão thật thật ăn cơm, sau đó đi tu luyện .
  
  	Mỗi lúc trời tối, Diệp Nhàn đều sẽ trước tiên ở trong viện tu luyện một phen Trùy Tâm Chưởng cùng Bát Bộ Cản Thiền, sau đó tại lấy chính mình điêu khắc đầu gỗ phi đao tu luyện, cuối cùng lấy thêm ra Bắc Hàn kiếm luyện một chút A Phi dạy hắn cơ sở kiếm thuật động tác .
  
  	Sau khi trở lại phòng, hắn liền ở trên giường tu luyện Hạo Nhiên Quyết, thường thường vừa luyện đã là suốt cả đêm . Bởi vì ngồi xuống luyện công đồng dạng có thể trừ bỏ mệt nhọc, thậm chí hiệu quả so đi ngủ càng tốt hơn!
  
  	Ngày thứ hai, tu luyện một đêm Hạo Nhiên Quyết Diệp Nhàn không chỉ không có mệt mỏi chút nào, ngược lại tinh thần vô cùng phấn chấn tươi cười rạng rỡ .
  
  	"Gia gia, ta đi trường học!"
  
  	Diệp Nhàn ăn xong điểm tâm, liền trực tiếp đi trường học .
  
  	Gia gia Diệp Quang Minh ngồi ở cửa nhà, một tay cầm thuốc lá, một tay cầm báo chí sững sờ ngẩn người .
  
  	Đi tới trường học, trong lớp bảng hiệu biến thành khoảng cách thi đại học còn có 29 thiên .
  
  	Để Diệp Nhàn kinh ngạc chính là, mất tích hai ngày đâu Lưu Hạo thế mà về tới phòng học .
  
  	Nhìn lấy Lưu Hạo dáng vẻ Diệp Nhàn lông mày hơi nhíu lại, mặc dù  không biết hai ngày này Lưu Hạo đi nơi nào, nhưng là Diệp Nhàn cảm giác được Lưu Hạo trên thân nhiều hơn một cỗ âm trầm thời gian .
  
  	Tựa hồ vẻn vẹn hai ngày không thấy, Lưu Hạo thì cho Diệp Nhàn một tia cảm giác nguy cơ!
  
  	Kim Nhất Kiếm nhỏ giọng đối Diệp Nhàn nói: "Diệp tử, ngươi cẩn thận một chút, hôm nay Lưu Hạo tiểu tử này không bình thường, ta mới vừa cùng ánh mắt của hắn nhìn nhau một chút, ánh mắt của hắn lạnh kinh khủng, như là chó sói, hắn nhất định sẽ trả thù ngươi!"
  
  	Diệp Nhàn hại Lưu Hạo mất hết mặt mũi, đồng thời liền càng xem đều không có tham gia xong, Lưu Hạo làm sao lại không báo phục ?
  
  	"Yên tâm đi, không có chuyện gì, cái Lưu Hạo này không phải đối thủ của ta!" Diệp Nhàn rất bình tĩnh nói ra .
  
  	Bất kể như thế nào, chỉ có hai ngày thời gian mà thôi, Diệp Nhàn không tin Lưu Hạo hai ngày có thể thoát thai hoán cốt .
  
  	Tựa hồ là nghe được Diệp Nhàn, Lưu Hạo đột nhiên quay đầu, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Nhàn . Trên mặt của hắn có một đạo vết sẹo, cho hắn cả người bình thiêm một loại hung hãn khí tức .
  
  	Diệp Nhàn này là dùng Trùy Tâm Chưởng khi hắn trên mặt lưu lại tổn thương, lấy bây giờ y học khoa học kỹ thuật , có thể dễ dàng đem vết sẹo bỏ đi, nhưng là Lưu Hạo lại đặc địa đem cái vết sẹo này lưu lại .
  
  	Bởi vì đây là hắn hiếm thấy sỉ nhục, hắn phải nhớ kỹ!
  
  	"Diệp Nhàn, không nói nhiều nói, xế chiều hôm nay thực chiến khóa, chúng ta so một trận!" Lưu Hạo hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Hắn hai ngày này đã nhận lấy không thuộc về mình thống khổ, chính là vì đến báo thù Diệp Nhàn!
  
  	Toái Cốt Chân Kinh, tu luyện như là đem người xương cốt từng cây đánh nát, loại kia thống khổ căn bản không phải người bình thường có thể thừa nhận .
  
  	Diệp Nhàn bình tĩnh nhìn Lưu Hạo nói ra: "Ngươi nghĩ so thì tới đi ."
  
  	Lưu Hạo trên mặt lộ ra nhe răng cười, đã biết rồi Diệp Nhàn thực lực, nếu như hắn không có niềm tin tuyệt đối, như thế nào lại đi tự rước lấy nhục ?
  
  	Cơm trưa thời gian, Kim Nhất Kiếm đối Diệp Nhàn nói ra: "Diệp tử, ngươi cẩn thận một chút, ta cảm giác cái Lưu Hạo này trở nên không đồng dạng, tựa hồ hai ngày này để hắn biến hóa rất lớn!"
  
  	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là không thèm để ý nói ra: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, ngươi chính là quan tâm quan tâm chính ngươi đi."
  
  	Đang khi nói chuyện, Diệp Nhàn đem một cái sách nhỏ đưa cho Kim Nhất Kiếm .
  
  	"Trong lúc vô tình này của ta là được một quyển nội công tâm pháp , có thể nói là cấp thấp nhất công pháp, nhưng là có chút ít còn hơn không, ngươi nếu là có thể tu luyện ra chân khí, coi như thi không đậu Võ Thánh học phủ, chí ít cũng có thể thi một không tệ đại học!"
  
  	Kim Nhất Kiếm mở to hai mắt nhìn, nội công tâm pháp ???
  
  	"Diệp tử, ngươi không phải là đùa ta đây đi, nội công tâm pháp ? Ngươi ở đâu ra ? Cái gì gọi là trong vô ý đạt được, ngươi tiểu thuyết võ hiệp đã thấy nhiều a?"
  
  	Trong vô ý đạt được nội công tâm pháp, sao này kém chất lượng lấy cớ, Kim Nhất Kiếm làm sao lại tin ?
  
  	Diệp Nhàn bất đắc dĩ nói: "Ngươi coi như là ta gia truyền, gia gia của ta vừa mới truyền cho ta!"
  
  	Kim Nhất Kiếm vui vẻ, hắc hắc nói: "Ta nói tiểu tử ngươi gần nhất làm sao mạnh như vậy, nguyên lai là tu luyện nội công tâm pháp, ha ha, Lão Tử cũng có nội công tu luyện , chờ Lão Tử tu luyện thành thần công cũng có thể quyền đả kiếm pháp ban, chân đá đao pháp ban, oa ha ha ..."
  
  	Nội công tâm pháp, thế nhưng là này đồ tốt , bình thường gia đình căn bản không có .
  
  	Muốn có được nội công tâm pháp, chỉ có thể thông qua đại học, mà mỗi cái đại học chỉ có những hết sức ưu tú đó học sinh mới có tư cách đạt được nội công tâm pháp!
  
  	Đương nhiên, có tiền phú hào, nhất định là có biện pháp lấy được . Dù sao nội công tâm pháp mặc dù trân quý, nhưng lại không phải là cái gì bí mật, chịu dùng tiền đều có thể đạt được .
  
  	Diệp Nhàn mặc kệ nổi điên Kim Nhất Kiếm, cúi đầu lùa cơm .
  
  	"Ừm ?" Đang lùa cơm Diệp Nhàn trong lòng đột nhiên chấn động .
  
  	Bởi vì trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một thanh âm, Võ Linh thanh âm .
  
  	"Chủ kí sinh lần thứ hai giáng lâm, sắp khởi động!"
  
  	"Giáng lâm thế giới, đê võ thế giới, Tiếu Ngạo Giang Hồ ."
  
  	"Phủ xuống thời giờ ở giữa, trong vòng ba mươi ngày, chủ kí sinh có thể tùy thời lựa chọn giáng lâm . Ba mươi ngày thời gian vừa đến, như chủ kí sinh còn chưa tự chủ giáng lâm, sẽ khởi động cưỡng chế giáng lâm ."
  
  	Nghe được trong đầu thanh âm, Diệp Nhàn rõ ràng sững sờ, bất quá lập tức liền bình tĩnh lại . Dù sao không phải là lần thứ nhất, thần kỳ đi nữa sự tình kinh lịch nhiều cũng liền quen thuộc .
  
  	Thế mà cho mình thời gian một tháng chuẩn bị, xem ra cái Vũ Hiệp Chi Môn này vẫn đủ nhân tính hóa nha, Diệp Nhàn trăm nhàm chán nại thầm nghĩ .
  
  	Giáng lâm nhiệm vụ cùng ban thưởng là cái gì còn không có giới thiệu, hẳn là giáng lâm về sau mới có thể nói với chính mình .
  
  	Diệp Nhàn chậm rãi đem cơm ăn xong, sau đó liền cùng chuyện gì đều không phát sinh .
  
  	Dù sao còn một tháng nữa thời gian chuẩn bị, hắn không vội!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      