         	Chương 16: Trên trời rơi xuống cái Diệp muội muội
  
  	Diệp Nhàn đem phi đao thu lại, liền cùng gia gia nãi nãi cùng đi phòng khách trên bàn cơm ăn cơm .
  
  	Vừa mới ngồi xuống đến, cầm đũa lên, kẹp một mảnh dấm đường dưa leo, ánh mắt của hắn vừa vặn liếc về ngoài cửa, thoáng nhìn này phía dưới lập tức để hắn kẹp dưa leo rơi đến trên mặt bàn .
  
  	Chỉ thấy ngoài cửa, tiếu sanh sanh đứng đấy một cái mỹ thiếu nữ .
  
  	Đúng là hắn hôm nay mới quen nữ đồng học, cái kia ở trên phi đao đem mình siêu việt học sinh chuyển trường .
  
  	"Ngươi sao lại ở đây?" Diệp Nhàn một mặt kinh ngạc mở miệng nói .
  
  	Diệp Thủy Tiên lẳng lặng đứng ở cửa, muốn nói điều gì, nhưng lại nói không nên lời, cuối cùng cúi đầu xuống .
  
  	Nàng không muốn làm ra loại kia minh biết mình thân nhân lại không quen biết nhau cẩu huyết tiết mục, nhưng là nhưng lại không biết như thế nào mở miệng .
  
  	Nãi nãi Dương Lam kỳ quái đối Diệp Nhàn hỏi: "Tiểu Nhàn, ai vậy này là ."
  
  	Diệp Nhàn nói ra: "Là bạn học ta ."
  
  	Nãi nãi lập tức cười nói ra: "Là đồng học a, nha đầu ngươi tốt a, còn chưa ăn cơm chứ, chúng ta mới vừa làm xong cơm, cùng đi ăn đi ."
  
  	Nghe được là Tôn Tử đồng học, nãi nãi lập tức nhiệt tình .
  
  	Diệp Thủy Tiên nhìn thoáng qua trên bàn ăn vài món thức ăn, sau đó lại nhìn một chút cả nhà bên trong cổ xưa đổ nát trang trí, trong lòng lập tức chua xót .
  
  	Nàng không rõ, vì cái gì bản thân từ nhỏ cẩm y ngọc thực, ca ca của mình, gia gia nãi nãi của mình lại trải qua sao này lòng chua xót nghèo khổ sinh hoạt .
  
  	Mặt của gia gia thượng lộ ra nét mặt tươi cười, đối Diệp Nhàn hỏi: "Hiếm có ngươi đồng học tới làm khách, vị này đồng học tên gọi là gì a?"
  
  	Diệp Nhàn bật thốt lên nói ra: "Nàng gọi Diệp Thủy Tiên!"
  
  	Mới vừa nói xong, mặt của Diệp Nhàn sắc thuận tiện thay đổi, hắn nhưng là rất rõ ràng cái tên này đại biểu cái gì, hắn sợ gia gia nãi nãi nghe được cái tên này sẽ muốn lên muội muội mình mà thương tâm .
  
  	"Xoát! !" Gia gia mãnh liệt đứng lên, gương mặt chấn kinh .
  
  	Nãi nãi cũng là động tác giống nhau, bất quá bởi vì động tác của nàng có chút quá kích, trực tiếp đem ghế đều đụng ngã lăn .
  
  	"Ngươi nói cái gì, Diệp Thủy Tiên ??"
  
  	Nãi nãi nhìn chòng chọc vào Diệp Thủy Tiên, âm thanh run rẩy nói ra: "Nha đầu, ngươi ngẩng đầu lên, cho nãi nãi nhìn xem ."
  
  	Diệp Thủy Tiên nghe vậy ngẩng đầu, chỉ bất quá gương mặt của nàng, đã có nước mắt trượt xuống .
  
  	"Ầm!" Gia gia bỗng nhiên vỗ bàn một cái, thân thể của hắn tại lảo đảo, nếu như không cần thời điểm đỡ lấy cái bàn, hắn cảm giác mình đứng không vững .
  
  	Diệp Thủy Tiên gương mặt này, cùng Diệp Nhàn cũng không có cái gì tương tự, cho nên Diệp Nhàn chưa bao giờ hoài nghi Diệp Thủy Tiên là muội muội mình, chỉ là cùng tên mà thôi .
  
  	Thế nhưng là gia gia nãi nãi khác biệt, bọn hắn rất rõ ràng, Diệp Nhàn lớn lên giống phụ thân .
  
  	Mà trước mặt Diệp Thủy Tiên, thế mà cùng mẫu thân của Diệp Nhàn, có tám thành tương tự .
  
  	"Thủy Tiên, cháu gái của ta, là ngươi sao ??" Nãi nãi toàn thân run rẩy, lão lệ chảy ngang .
  
  	Diệp Nhàn không đành lòng, mở miệng giải thích: "Nãi nãi, ngươi nhận lầm, nàng là bạn học ta, chỉ là cùng tên mà thôi ."
  
  	Thế nhưng là để Diệp Nhàn khiếp sợ là, Diệp Thủy Tiên thế mà lao đến, ôm lấy bản thân nãi nãi .
  
  	"Nãi nãi! !" Diệp Thủy Tiên khóc ròng ròng, nàng này là lần thứ nhất nhìn thấy sữa của mình sữa, loại kia thân tình bộc phát, để cho nàng lập tức vỡ đê .
  
  	Kể từ khi biết tự có gia gia nãi nãi về sau, nàng này mười ngày đến mỗi lúc trời tối đều sẽ mơ tới gia gia mình nãi nãi, bây giờ chân chính nhìn thấy, lòng của nàng đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ .
  
  	"Thủy Tiên của ta, thật là ngươi, nãi nãi đời này lại còn có thể gặp lại ngươi!"
  
  	"Nãi nãi trước khi chết thế mà còn có thể gặp lại ngươi!"
  
  	...
  
  	...
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy một màn này, trợn mắt hốc mồm, cảm giác đầu óc của mình trống rỗng, chết máy .
  
  	Cái gì ... Tình huống ?
  
  	Một bên gia gia, nhìn lấy Diệp Thủy Tiên cũng là khuôn mặt kích động, toàn thân đều đang run rẩy, ánh mắt bên trong bộc phát ra trước nay chưa có quang mang .
  
  	Thấy cảnh này, Diệp Nhàn đâu còn có thể không rõ, cái Diệp Thủy Tiên này giống như thực là muội muội mình .
  
  	Gia gia nãi nãi, trước kia tại lừa gạt mình, muội muội căn bản không chết!
  
  	Thế nhưng là, tại sao phải lừa gạt mình ?
  
  	Muội muội không chết, chẳng lẽ cha mẹ cũng không còn chết ?
  
  	Trong lúc nhất thời, Diệp Nhàn trong lòng tràn đầy nghi hoặc .
  
  	...
  
  	...
  
  	Sau nửa giờ, Diệp Nhàn mãnh liệt kêu lên: "Cái gì, phụ thân ta là Thiên Ma môn môn chủ, không có khả năng! ! !"
  
  	Mặc dù từ nhỏ không có cha mẹ, nhưng là tại Diệp Nhàn trong tưởng tượng, phụ thân là một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán .
  
  	Không có một cái nào hài tử, không huyễn tưởng cha mình là một cái anh hùng .
  
  	Thế nhưng là giờ khắc này, đã có người nói với chính mình, phụ thân không phải anh hùng, mà là một người người kêu đánh đại ma đầu . Quan trọng nhất là, nói cho hắn biết người là gia gia mình .
  
  	Loại này tín ngưỡng sụp đổ, để Diệp Nhàn cả người đều thừ ra .
  
  	Gia gia Diệp Quang Minh một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Đây là sự thực, trước đó ta đã nói với ngươi, nhằm vào ma huyết có ba cái biện pháp . Kỳ thật gia gia dấu diếm ngươi một chuyện, cái kia chính là biện pháp có bốn cái ."
  
  	"Cái thứ tư biện pháp, chính là tu luyện ma đạo thần công, Vô Cực Ma Điển . Một khi tu luyện Vô Cực Ma Điển, Ma Huyết độc không chỉ có không phải độc, hơn nữa hội hóa thành Vô Cực Ma Điển chất dinh dưỡng, tiến bộ thần tốc ."
  
  	"Bất quá tu luyện Vô Cực Ma Điển, hội rơi nhập ma đạo, đánh mất bản tâm, biến thành một thế ma đầu ."
  
  	Thở dài một hơi, gia gia tiếp tục nói ra: "Phụ thân ngươi năm đó chính là tu luyện Vô Cực Ma Điển, trở thành thị sát tàn nhẫn ma đầu, mất phương hướng tâm trí của mình . Cho nên ta và ngươi nãi nãi mới sẽ mang ngươi tránh tới Địa Cầu, về phần muội muội của ngươi cùng mẫu thân ngươi, bị phụ thân ngươi bắt trở về ."
  
  	"Chúng ta muốn muốn trở về cứu ngươi mẹ và em gái, thế nhưng là ta kinh mạch tẫn phế, bà ngươi lại không biết võ nói, chúng ta tới tới Địa Cầu nghèo rớt mồng tơi, liền mặt trăng lộ phí đều không có, chỉ có thể trên địa cầu kéo dài hơi tàn, thoáng qua một cái này chính là mười lăm năm, ai ..."
  
  	Nãi nãi cũng ở một bên khóc kể lể: "Mười lăm năm trước, ngươi mới 3 tuổi, muội muội của ngươi cũng mới 2 tuổi, cái gì cũng không hiểu . Những năm này vì để cho ngươi an tâm sinh hoạt, liền lừa ngươi, để ngươi cho rằng phụ mẫu bọn hắn đều không có ở đây ."
  
  	Nghe được gia gia nãi nãi, Diệp Nhàn hết thảy đều biết .
  
  	Trên thực tế chuyện này với hắn đến nói, cũng không phải là một cái tin tức xấu, mà là một tin tức tốt .
  
  	Chí ít, biết phụ mẫu cùng muội muội đều còn sống, thậm chí muội muội đã tới bên cạnh mình .
  
  	Gia gia nhìn lấy Diệp Thủy Tiên, ánh mắt bên trong lộ ra hiền lành, hỏi: "Thủy Tiên, những năm này các ngươi qua thế nào, không phải gia gia nãi nãi không muốn các ngươi, là thật không có biện pháp trở lại mặt trăng tìm các ngươi!"
  
  	"Đều do gia gia nãi nãi vô dụng, ai!"
  
  	Diệp Thủy Tiên lắc đầu nói: "Gia gia, nãi nãi, ta cho tới bây giờ đều không trách các ngươi . Trên thực tế ta cũng là đoạn thời gian trước mới biết được các ngươi còn tại nhân thế, mẹ ta vẫn không có nói cho ta biết sự hiện hữu của các ngươi ."
  
  	"Đoạn thời gian trước mẹ ta nghe nói cha ta muốn xuất quan, mới đem hết thảy nói cho ta biết, sau đó liều hết tất cả đem ta đưa đến trên Địa Cầu ."
  
  	Gia gia một mặt phức tạp nói ra: "Ta trước đó nhìn báo chí, nói cái con bất hiếu kia mười lăm năm này đến, đều đang bế quan ?"
  
  	Cái con bất hiếu kia, tự nhiên nói đúng là Diệp Nhàn cùng phụ thân của Diệp Thủy Tiên .
  
  	Thiên Ma môn môn chủ, Diệp Kiếm!
  
  	Diệp Thủy Tiên cũng là gương mặt phức tạp, nói: "Mười lăm năm này đến, cha ta vẫn luôn là đang bế quan, ta chưa bao giờ thấy qua bộ dáng của hắn ."
  
  	Rất hiển nhiên, đối với người phụ thân này, Diệp Thủy Tiên cũng là tràn đầy bất đắc dĩ .
  
  	Bế quan mười lăm năm, hai tuổi nữ nhi dài đến mười bảy tuổi, hắn thế mà chưa bao giờ xuất quan tới thăm một chút .
  
  	"Mẹ ta sợ ta cha sau khi xuất quan tổn thương ta, cho nên mới liều hết tất cả đem ta đưa ra!"
  
  	Nghe được Diệp Thủy Tiên, mặt của Diệp Nhàn thượng cũng là lộ ra lo lắng .
  
  	Nói như vậy, mẫu thân chẳng phải là gặp nguy hiểm ?
  
  	Nếu như dễ dàng có thể về tới Địa Cầu, mẫu thân như thế nào lại mười lăm năm không trở về ?
  
  	Bây giờ đem muội muội trả lại, nàng giao xảy ra điều gì đại giới ?
  
  	Còn nữa, bản thân cái phụ thân kia, đến tột cùng là hạng người gì ?
  
  	Hổ dữ không ăn thịt con, mẫu thân thế mà nhận vì phụ thân sau khi xuất quan hội thương tổn muội muội, cho nên mới liều hết tất cả đem muội muội đưa tới Địa Cầu ?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      