         	Chương 24: Người không thành, tâm mất linh, kiếm thì bất lợi
  
  	"Đương nhiên không thể là thế hoà không phân thắng bại!"
  
  	Khi này cái đột nhiên xuất hiện người áo trắng đột xuất câu nói này thời điểm, tất cả mọi người là kinh ngạc không thôi .
  
  	Hắn áo trắng cùng Tây Môn Xuy Tuyết rất giống, cùng Diệp Nhàn càng giống, cho nên cho người ta ấn tượng rất sâu sắc .
  
  	Mà khi hắn đến gần đám người, đám người liền không chỉ là nhìn thấy y phục của hắn .
  
  	Làm mọi người thấy mặt của hắn lúc, cũng không là kinh ngạc đơn giản như vậy .
  
  	Thay vào đó là chấn kinh, sợ hãi, hoảng sợ ...
  
  	Bởi vì ... này khuôn mặt, cùng mặt của Diệp Nhàn giống như đúc .
  
  	Đây là mặt của Diệp Cô Thành!
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy gương mặt này, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười .
  
  	Chân chính Diệp Cô Thành, xuất hiện!
  
  	"Ngươi là ai! ! !" Tư Không Trích Tinh cái thứ nhất mở miệng, như là gặp quỷ nói ra .
  
  	Hắn đưa ánh mắt tới lui tại Diệp Nhàn cùng Diệp Cô Thành trên mặt di động .
  
  	Lục Tiểu Phụng nhìn thấy gương mặt này thời điểm, tim của hắn lập tức liền lạnh, như là tiến vào kẽ nứt băng tuyết!
  
  	Hắn không nói lời nào, trước tiên bay xuống Thái Hòa điện, hướng một cái đảo ngược tiến đến .
  
  	Rốt cuộc hiểu rõ, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì trước đó một mực cảm giác "Diệp Cô Thành" có điểm gì là lạ, bởi vì hắn vốn là không phải chân chính Diệp Cô Thành!
  
  	Chân chính Diệp Cô Thành, giờ phút này mới đến lâm!
  
  	Diệp Cô Thành vì cái gì giờ phút này mới đến, Lục Tiểu Phụng trong lòng đã có suy đoán, thế nhưng là hắn tình nguyện tin tưởng chính mình suy đoán là sai .
  
  	Thậm chí hắn đang cầu khẩn, tại khao khát chính mình suy đoán là sai!
  
  	Nếu là suy đoán của hắn làm thật, như vậy thiên hạ đều có thể biết đại loạn .
  
  	Bởi vì hắn suy đoán Diệp Cô Thành đi ám sát Hoàng đế .
  
  	Đáng tiếc, hắn nghĩ tới quá muộn .
  
  	Bây giờ nội dung cốt truyện phát triển cùng nguyên tác chênh lệch quá lớn, đây đều là Diệp Nhàn tạo thành, bởi vì hắn thành công trì hoãn thời gian lâu như vậy .
  
  	Lục Tiểu Phụng rời đi, Tư Không Trích Tinh cũng đi theo rời đi, nhưng là Tây Môn Xuy Tuyết không có rời đi .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Nhàn, lại liếc mắt nhìn Diệp Cô Thành, nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Đến rồi!"
  
  	Giống như Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết cũng trong lòng còn có nghi hoặc . Bởi vì Diệp Nhàn vừa mới cái kia hai chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên, chênh lệch quá lớn .
  
  	Hắn không thể hiểu được, Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, tại sao có thể có lớn như vậy tì vết . Tại sao có thể có tiến bộ lớn như vậy không gian ?
  
  	Bây giờ hết thảy đều sáng tỏ, bởi vì hắn vốn là không phải chân chính Diệp Cô Thành!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy Diệp Nhàn, đối Diệp Cô Thành nói: "Đây là của ngươi này đệ tử ?"
  
  	Diệp Cô Thành lắc đầu nói: "Không phải!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "May mắn không phải ."
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Đáng tiếc không phải!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Nếu như hắn là đệ tử của ngươi, như vậy ngươi ta ở giữa đã không cần dựng lên!"
  
  	Diệp Cô Thành cười, nói: "Đích xác ."
  
  	Một bên . Diệp Nhàn yên lặng đem trên mặt mặt nạ da người cầm xuống tới, lộ ra một trương mười phần mặt của thanh tú .
  
  	Một bên khác, ngay cả trên mặt của Mộc đạo nhân đều lộ ra chấn kinh .
  
  	Người này là Diệp Cô Thành thế thân, chuyện này mặc dù không thể tưởng tượng, nhưng là không phải không có thể tiếp nhận .
  
  	Nhưng người này cư nhiên như thế tuổi trẻ, liền có được có thể so với Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp, đây quả thực là khó có thể tin!
  
  	Bọn hắn xem cuộc chiến mấy người đều có thể xem như võ lâm danh túc, tự nhiên biết võ công không phải một ngày có thể luyện thành . Nhất là Võ đạo tăng lên, càng thêm cần ngộ tính cùng cơ duyên .
  
  	Cái này Diệp Cô Thành thế thân, theo bọn hắn nghĩ quả thực là thiên chi kiêu tử.
  
  	Đợi một thời gian . Nhất định là võ lâm nhân tài kiệt xuất, thậm chí có nhìn siêu việt Kiếm Thần!
  
  	Càng làm cho bọn hắn không thể nào hiểu được chính là, loại này thiên tài, thế mà nguyện ý hạ mình làm một cái thế thân, cái này thật đúng là là thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên lại nói với Diệp Nhàn: "Tiểu hữu có thể cáo tri, tên của ngươi ?"
  
  	Như thế tài tình, có thể nào chỉ là một thế thân ?
  
  	Hẳn là để người trong thiên hạ đều biết tên của hắn, chí ít, hắn Tây Môn Xuy Tuyết hẳn phải biết tên của hắn, nếu không thì một đại việc đáng tiếc!
  
  	Diệp Nhàn nói: "Diệp Nhàn . Diệp tử Diệp, nhàn nhân Nhàn ."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ồ? Diệp Nhàn, thế nhưng là cái kia Nhất Chi Mai Diệp Nhàn ?"
  
  	Nhất Chi Mai Diệp Nhàn danh khí, đã sớm truyền khắp thiên hạ .
  
  	Nhất là trước đó cùng Diệp Cô Thành một trận chiến . Càng thêm là đem danh tiếng của hắn đẩy tới được đỉnh phong, đương thời đỉnh phong một trong .
  
  	Hơn nữa coi như người bên ngoài không biết, Tây Môn Xuy Tuyết nhất định là biết đến, bởi vì "Nhất Chi Mai" thế nhưng là quang lâm qua hắn Vạn Mai sơn trang .
  
  	Diệp Nhàn cười khổ, nói: "Vạn Mai sơn trang của ngươi, ta không có đi qua . Là có người mạo danh thay thế . Ta Nhất Chi Mai mặc dù là tặc, nhưng làm việc coi như quang minh lỗi lạc, là ta việc làm ta không liệu sẽ nhận, nhưng không phải ta việc làm, ta cũng sẽ không thừa nhận!"
  
  	"Có quan hệ Nhất Chi Mai trên giang hồ nghe đồn, đích thật là ta bản nhân, nhưng trong đó hai chuyện không phải ta bản nhân gây nên, một là thành Tô Châu chủ Dạ Minh Châu mất trộm, hai chính là Vạn Mai sơn trang của ngươi!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Việc này ta lòng dạ biết rõ!"
  
  	Lần này ngược lại là Diệp Nhàn kinh ngạc, nói: "Há, ngươi biết là người phương nào gây nên ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Trong thiên hạ ngoại trừ Tư Không Trích Tinh, không ai có thể vào Vạn Mai sơn trang của ta!"
  
  	Diệp Nhàn lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai cái giả mạo kia Nhất Chi Mai lại là Tư Không Trích Tinh ?
  
  	Bất quá hắn không thể nào hiểu được chính là, khi đó bản thân thanh danh cũng không tính bao lớn, Tư Không Trích Tinh như thế nào giả mạo bản thân ?
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Tư Không Trích Tinh, đã sớm muốn vào Vạn Mai sơn trang của ta, chỉ bất quá không dám cùng ta ngạnh bính, sợ ta tìm hắn để gây sự, cho nên mới sẽ cố ý dùng tên của ngươi giả mạo ."
  
  	Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, Tư Không Trích Tinh đều là hảo hữu, cho nên Diệp Nhàn biết Tây Môn Xuy Tuyết mà nói hẳn không sai .
  
  	Bất quá cái này Tư Không Trích Tinh mặc dù giả mạo bản thân, nhưng là cũng giúp mình không nhỏ bận bịu, cho nên Diệp Nhàn cũng không có đối với Tư Không Trích Tinh có cái gì địch ý .
  
  	Sau đó Tây Môn Xuy Tuyết không tiếp tục để ý tới Diệp Nhàn, mà là đưa ánh mắt lại một lần bỏ vào trên người Diệp Cô Thành .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Diệp Cô Thành, ngươi khiến ta thất vọng!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Thì tính sao ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: " Không sai, ta thất vọng, có liên quan gì tới ngươi ? Nhưng ta vẫn như cũ thất vọng!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Người của ta có lẽ để ngươi thất vọng, nhưng kiếm của ta không biết!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Người chính là kiếm, ngươi người không thành, kiếm cũng không thành ."
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Người chính là người, kiếm chính là kiếm, quá mức chấp nhất, ngươi mê muội!"
  
  	Trước đó Diệp Cô Thành trả lời Diệp Nhàn, cũng là nói ra người chính là kiếm, thế nhưng là bây giờ hắn đã rõ ràng, người chính là người, kiếm chính là kiếm .
  
  	Kiếm có thể vô tình, người không thể vô tình .
  
  	Đa Tình Kiếm Khách, Vô Tình Kiếm . Đó mới là hảo kiếm!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Tâm thành thì linh, kiếm thành thì lợi, không thành người, kiếm cũng không lợi!"
  
  	Diệp Cô Thành cười khẽ, nói: "Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, đây là vương đạo ."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau . Sau trận chiến này, vô luận sinh tử, ngươi ta đời này không gặp nhau nữa!"
  
  	Diệp Cô Thành ánh mắt bên trong lóe lên một tia tịch mịch, nói: "Xuất kiếm đi."
  
  	Bọn hắn, bản liền không khả năng trở thành bạn!
  
  	Nói trắng ra là, một núi không thể chứa hai hổ .
  
  	Thế gian này chỉ có thể có một Kiếm Thần!
  
  	Đám người cũng không nghĩ tới, chân chính quyết chiến, thế mà đến thời khắc này mới là chính thức bắt đầu . (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      