         	Chương 22: Kinh Vô Mệnh
 
 	Thượng Quan Kim Hồng, là Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm trong quyển sách này hoàn toàn có thể cùng Lý Tầm Hoan cùng nhau đặt song song chính là nhân vật .
 
 	Nếu như là Lý Tầm Hoan là hoàn toàn xứng đáng anh hùng, như vậy Thượng Quan Kim Hồng chính là tuyệt thế kiêu hùng, cái này cũng đã chú định bên trong song hùng chỉ có một người có thể còn sống .
 
 	A Phi biết người này chính là Thiên Cơ lão nhân về sau, nhịn không được nói: "Tiền bối thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có thời gian có thể cùng vãn bối luận bàn một hai ."
 
 	Đối với Thiên Cơ lão nhân, A Phi cũng là mộ danh đã lâu, bây giờ gặp được chân nhân, không nhịn được muốn luận bàn một phen, nhìn xem binh khí phổ đệ nhất đến ngọn nguồn có gì chỗ hơn người .
 
 	Lão nhân nhìn lấy A Phi, nói: "Phi kiếm khách A Phi, giang hồ truyền văn kiếm của ngươi nhanh như thiểm điện, thường thường nhất kiếm đâm ra, người khác còn không tới kịp ngăn cản liền đã cắm vào địch nhân giữa yết hầu . Ta đây một cái lão già họm hẹm, sao có thể cùng ngươi luận bàn a!"
 
 	A Phi cau mày nói: "Tiền bối khách khí, vẫn là tiền bối xem thường vãn bối, cho rằng vãn bối không đáng ngươi xuất thủ ?"
 
 	Lão nhân nói: "Ngươi cảm giác bởi vì cái gì chính là cái gì!"
 
 	A Phi biến sắc, cái này rõ ràng là xem thường bản thân .
 
 	Lý Tầm Hoan nhìn thấy A Phi sắc mặt biến hóa, lập tức nói: "A Phi, tiền bối lão nhân gia ông ta thế nhưng là gia gia ngươi thế hệ chính là nhân vật, ngươi cũng đừng đoán mò ."
 
 	A Phi nhếch miệng, cúi đầu uống rượu . Hắn rất tán đồng Tôn Tiểu Hồng thuyết pháp, cái này Thiên Cơ lão nhân hoàn toàn chính xác chính là một lão già họm hẹm, không có ý nghĩa!
 
 	Thiên Cơ lão nhân đối với Diệp Nhàn hứng thú rõ ràng so với Lý Tầm Hoan cái A Phi cái tên này người hứng thú càng lớn, hắn nhìn lấy Diệp Nhàn nói: "Hậu sinh, ngươi rốt cuộc là làm sao nhận ra ta sao?"
 
 	Hắn Thiên Cơ lão nhân quy ẩn nhiều năm, mai danh ẩn tích, cơ hồ không có xuất hiện trên giang hồ, hắn không rõ Diệp Nhàn vì cái gì có thể nhận ra mình .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Như thế nào nhận ra rất trọng yếu sao ?"
 
 	Lão nhân nói: "Trọng yếu tự nhiên không trọng yếu, nhưng lão đầu ta chính là muốn biết ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi nghĩ biết, nhưng ta không muốn nói cho ngươi biết!"
 
 	Lão nhân nhướng mày . Nói: "Ngươi tiểu oa này, hiểu không hiểu cái gì gọi kính già yêu trẻ ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Không hiểu!"
 
 	Thiên Cơ lão nhân tức nghiến răng ngứa, Diệp Nhàn càng là không nói hắn càng là hiếu kỳ . Càng nghĩ biết .
 
 	Cho nên hắn vén tay áo lên, nói: "Ngươi không nói . Có tin ta hay không đánh tới ngươi nói ."
 
 	Diệp Nhàn bưng chén rượu lên uống sạch sẽ, nói: "Ngươi đánh không lại ta!"
 
 	Lão nhân giận dữ: "Lẽ nào lại như vậy!"
 
 	Một tên mao đầu tiểu tử dám ở trước mặt hắn trang bức trêu đùa hắn, cái này sao có thể nhẫn ?
 
 	"Lý" tự còn chưa rơi xuống, hắn đột nhiên đưa tay chộp tới Diệp Nhàn thủ đoạn .
 
 	Hắn nhưng cũng không phải là muốn đem Diệp Nhàn thế nào, chính là muốn cho Diệp Nhàn một cái dạy dỗ nho nhỏ mà thôi, tốt nhất là để tiểu tử này ngoan ngoãn nghe lời .
 
 	Đáng tiếc, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bản thân gặp một cái bug!
 
 	Thiên Cơ lão nhân xuất thủ động tác rất nhanh . Thậm chí so A Phi kiếm còn nhanh hơn, đáng tiếc lại nhanh động tác tại Diệp Nhàn thần thức cảm ứng xuống, đều biến vô cùng chậm rãi .
 
 	Chỉ thấy Diệp Nhàn không nhanh không chậm nâng cốc chén buông xuống, sau đó mới cổ tay khẽ đảo hướng Thiên Cơ lão nhân cái tay kia chộp tới .
 
 	"Ầm!"
 
 	Thiên Cơ lão nhân vốn là muốn bắt lấy Diệp Nhàn tay đem Diệp Nhàn bắt, có thể sự thật lại là cổ tay của hắn bị Diệp Nhàn vững vàng giữ lại .
 
 	Này vừa đến vừa đi, cũng không phải động tác đơn giản, trong đó hung hiểm khó nói lên lời .
 
 	Không chỉ có A Phi trợn mắt hốc mồm, ngay cả Lý Tầm Hoan cũng là ghé mắt .
 
 	Thiên Cơ lão nhân xuất thủ trước, thế mà bị Diệp Nhàn phản bắt một cái tay, cái này có chút nghe rợn cả người a!
 
 	Dù sao . Lão nhân kia niên kỷ lại lớn, cũng là binh khí phổ đứng đầu bảng, nhiều năm như vậy không có người lật đổ . (đương nhiên . Cũng cùng lão nhân này những năm này trốn đông trốn tây không hiện thân giang hồ có quan hệ . )
 
 	Thế nhưng là vô luận như thế nào, Thiên Cơ lão nhân thực lực vậy cũng là không thể nghi ngờ .
 
 	Cho nên Diệp Nhàn lần giao thủ này thế mà chiếm cứ thượng phong, hoàn toàn chính xác để cho người ta lau mắt mà nhìn .
 
 	Thiên Cơ lão nhân cổ tay trượt đi, tránh thoát Diệp Nhàn bắt, nói: "Người trẻ tuổi quả nhiên có bản lĩnh!"
 
 	Diệp Nhàn cười nói: "Tiền bối khách khí ."
 
 	Thiên Cơ lão nhân tức giận nói: "Không có ngươi khách khí!"
 
 	Diệp Nhàn cười cười, cũng không nói gì nữa .
 
 	Hắn sở dĩ náo như thế vừa ra, cũng không có ý kiến gì, chỉ là trùng hợp như vậy gặp được Thiên Cơ lão nhân cảm giác có ý tứ, trêu chọc trêu chọc mà thôi .
 
 	Giáng lâm một cái thế giới cũng không phải mỗi lần đều có thể gặp được loại này đỉnh tiêm nhiệm vụ . Cứ như vậy làm như không thấy, đây chẳng phải là không công đến như vậy một chuyến .
 
 	Thiên Cơ lão nhân đột nhiên đối A Phi nói: "A Phi đúng không. Ta nghe nói ngươi cùng cái kia Diệp Cô Bình ước chiến thời gian sắp tới ?"
 
 	A Phi kinh ngạc nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này tiền bối đều biết ?"
 
 	Thiên Cơ lão nhân nói: "Cái giang hồ này lại lớn như vậy, ngươi cũng không phải cái gì tiểu nhân vật . Tự nhiên không tính là nhỏ sự tình ."
 
 	A Phi nói: "Tiền bối quá khen!"
 
 	Thiên Cơ lão nhân lắc đầu nói: "Qua không quá khen nhưng là không quan trọng, nhưng là ta biết một tin tức có lẽ các ngươi không biết ?"
 
 	A Phi hỏi: "Tin tức gì ?"
 
 	Thiên Cơ lão nhân lúc này đột nhiên kéo ra một câu nói như vậy, rất hiển nhiên là cùng bọn hắn có liên quan .
 
 	Thiên Cơ lão nhân nói: "Diệp Cô Bình, chết!"
 
 	A Phi biến sắc .
 
 	Lý Tầm Hoan cùng Diệp Nhàn cũng là lộ ra một tia kinh ngạc, chỉ có Hồ Thiến Vân trên mặt lộ ra giống như vẻ mặt vui mừng, nàng một mực tại là A Phi một trận chiến này lo lắng hãi hùng, bây giờ nghe được Diệp Cô Bình chết nàng tự nhiên là mừng rỡ .
 
 	A Phi lại là cau mày nói: "Chết rồi? Chết như thế nào ?"
 
 	Diệp Cô Bình mặc dù là A Phi địch nhân, nhưng thực lực lại không thể nghi ngờ, trên giang hồ có thể giết hắn cũng không nhiều!
 
 	Thiên Cơ lão nhân nói: "Diệp Cô Bình chết rồi, thế nhưng là ngươi A Phi phiền phức nhưng không có đoạn, bởi vì giết Diệp Cô Bình chính là cái kia người, đáp ứng Diệp Cô Bình, muốn thay Diệp Cô Bình đánh với ngươi một trận!"
 
 	Nghe được Thiên Cơ lão nhân, Hồ Thiến Vân trên mặt mừng rỡ lập tức biến mất, thay vào đó là tràn đầy lo lắng .
 
 	Nguyên bản A Phi cùng Diệp Cô Bình quyết chiến nàng đều đã lo lắng muốn chết, bây giờ giết Diệp Cô Bình người đến cùng A Phi quyết chiến, cái kia A Phi chẳng phải là nguy hiểm hơn ?
 
 	Hai cái võ giả sinh tử tương bác, chí tử thường thường sẽ có tâm tâm tương tích cảm giác, cái kia giết Diệp Cô Bình người đáp ứng thay Diệp Cô Thành xuất chiến, ngược lại cũng không phải không thể tưởng tượng nổi .
 
 	A Phi không có xoắn xuýt những thứ này, trực tiếp hỏi: "Người kia là ai!"
 
 	Thiên Cơ lão nhân nói: "Kinh Vô Mệnh ."
 
 	Kinh Vô Mệnh, Thượng Quan Kim Hồng tay trái tay phải, nhất tâm phúc .
 
 	Mấy người bọn họ vừa mới còn nói đến rồi Thượng Quan Kim Hồng, không nghĩ tới đảo mắt lại kéo tới Kinh Vô Mệnh trên người .
 
 	A Phi hỏi: "Làm sao ngươi biết tin tức này ?"
 
 	Thiên Cơ lão nhân nói: "Biết tin tức này người cũng không ít, chỉ bất quá còn không có truyền đến các ngươi mà thôi, coi như ta không có nói cho các ngươi biết, tiếp xuống hai ba ngày các ngươi nhất định sẽ biết ."
 
 	A Phi nói: "Kinh Vô Mệnh giết Diệp Cô Bình, lại muốn thay Diệp Cô Bình tới giết ta, thật là có ý tứ!"
 
 	Thiên Cơ lão nhân nói: "Còn có càng có ý tứ đây này ."
 
 	A Phi nói: "Cái gì càng có ý tứ ?"
 
 	Thiên Cơ lão nhân đưa ánh mắt chuyển qua Diệp Nhàn trên người, nói: "Càng có ý tứ đúng là, Kinh Vô Mệnh muốn giết nhất không phải ngươi A Phi, mà là hắn, lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao ... Diệp Nhàn!"
 
 	Diệp Nhàn nghe được lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao xưng hô thế này, lập tức chân mày cau lại .
 
 	Hắn là thực tình chán ghét xưng hô thế này!
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      