         	Chương 41: Kiếm sơ minh
 
 	"Cái gì Xưng hào ?"
 
 	"lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao!"
 
 	nghe được bảy chữ này, trên mặt của Cổ Thi Nhã lộ ra một tia cười lạnh nói: "Thật đúng là một cái không tệ xưng hào ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Thật là không tệ!"
 
 	Cổ Thi Nhã nói: "Không biết đao này dưới, phá vỡ qua mấy đóa hoa ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Phá vỡ qua mấy đóa hoa không trọng yếu, quan trọng là ... Hôm nay phá vỡ không được nữa!"
 
 	Cổ Thi Nhã nói: " tính ngươi còn có chút dự kiến trước ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "ta nghĩ ngươi hiểu lầm, bởi vì ngươi trong mắt ta, Vẫn còn không tính là một đóa hoa, Nhiều nhất xem như một đóa chó cái đuôi hoa!"
 
 	Cổ Thi Nhã cả giận nói: "Đáng giận, tiếp ta một kiếm ."
 
 	nghe thế Diệp Nhàn cùng Cổ Thi Nhã đối bạch, trên mặt của Lưu Trường Thanh lộ ra vẻ mỉm cười, hắn cảm giác mình người tiểu sư đệ này thật đúng là có chút ý tứ . Cũng không biết, thực lực này thế nào .
 
 	Về phần Cổ Vân Đào bọn hắn Cổ Kiếm môn mấy người, thì là gương mặt cười lạnh, đối với Cổ Thi Nhã thực lực, bọn họ là rất rõ ràng . Vị môn chủ này nữ nhi, từ nhỏ ở môn chủ dạy dỗ hạ trưởng thành, Từ Luyện Khí cảnh giới bắt đầu liền một mực có được vượt cấp năng lực chiến đấu .
 
 	Dù là bây giờ đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, vẫn như cũ có vượt qua đẳng cấp chiến đấu thực lực! Đừng nói đối diện cái này Thanh Long đường tiểu tử chỉ có Tiên Thiên tầng một, liền xem như Tiên Thiên tầng hai cũng không nhất định là Cổ Thi Nhã đối thủ .
 
 	Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, Cổ Thi Nhã cùng Diệp Nhàn ý nghĩ lại là rất đơn thuần .
 
 	Cổ Thi Nhã nghĩ là hung hăng giáo huấn một chút cái này tiểu tử cuồng vọng, Diệp Nhàn nghĩ thì là thật tốt trêu đùa trêu đùa cái tiểu nha đầu này .
 
 	Tại Cổ Thi Nhã giận hô lên âm thanh thời điểm, kiếm trong tay của nàng cũng đã chém .
 
 	Cổ Kiếm môn đệ tử, người người họ Cổ, người người sử dụng kiếm . Đồng thời mỗi cái đệ tử đều là môn chủ cổ nhạc thiên thu nuôi hài tử, cho nên toàn bộ họ Cổ .
 
 	Mà Cổ Thi Nhã, không phải thu nuôi hài tử, là cổ nhạc ngày con gái ruột, cho nên nàng lấy được tài nguyên càng nhiều .
 
 	Cổ Vân Đào tu luyện là Truy Phong Đoạt Mệnh Kiếm cái môn này kiếm pháp, mà Cổ Thi Nhã tu luyện thì là cao cấp hơn một môn kiếm pháp, tên là phá không chín kiếm .
 
 	Phá không chín kiếm . Nhất kiếm mạnh hơn nhất kiếm, kiếm kiếm đoạt tính mạng người, chính là lịch đại Cổ Kiếm môn môn chủ mới có tư cách tu luyện kiếm pháp . Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, cổ nhạc ngày đối với nữ nhi Cổ Thi Nhã sủng ái!
 
 	Cổ Thi Nhã chém về phía Diệp Nhàn một kiếm kia . Chính là phá không chín kiếm kiếm thứ nhất .
 
 	Một kiếm phá không, Không khí như là bị xé nứt, phát ra "Hô hô "  tiếng vang, phong thanh thê lương .
 
 	Diệp Nhàn thần sắc bình tĩnh, tại thần thức bắt hạ . Cổ Thi Nhã một kiếm này bị thả chậm rất nhiều .
 
 	Bất quá bởi vì Cổ Thi Nhã cũng là Tiên Thiên cảnh giới võ giả, cho nên nàng kiếm mau kinh người . Cho dù là trải qua thần thức bắt thả chậm, một kiếm này vẫn như cũ hết sức tấn mãnh, căn bản không giống Luyện Khí cảnh giới như thế mạn thôn thôn .
 
 	Diệp Nhàn không dám khinh thường, hắn không có sử dụng ám khí, mà là rút ra một mực xứng tại bên hông Phi Tinh kiếm .
 
 	Tại đi vào Thổ tinh trước đó, Diệp Nhàn liền quyết định che giấu mình ám khí bản lĩnh, chỉ hiển lộ ra kiếm thuật . Bởi vì ám khí tại thời khắc mấu chốt, đánh lén phía dưới có thể bộc phát ra hiệu quả kinh người . Mà một mực sử dụng ám khí ẩn tàng kiếm thuật, so sánh dưới hiệu quả liền kém rất nhiều .
 
 	Phi Tinh kiếm . Chỉ là một thanh lợi khí, mặc dù là thượng phẩm lợi khí, thế nhưng là Cổ Thi Nhã kiếm lại là một kiện Bảo khí, hoàn toàn vượt qua Diệp Nhàn Phi Tinh kiếm đẳng cấp .
 
 	Bất quá hai cái kiếm khách so chiêu, nhìn không chỉ có là kiếm khí đẳng cấp, trọng yếu hơn chính là kiếm thuật cao thấp!
 
 	Diệp Nhàn kiếm thuật, chính là trải qua mấy cái võ hiệp thế giới rèn luyện, để Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành đều kinh thán không thôi kiếm thuật .
 
 	Cái này Cổ Thi Nhã phá không chín kiếm, mặc dù không bình thường, nhưng là cùng Diệp Nhàn so sánh . Lại là kém quá nhiều .
 
 	đối mặt Cổ Thi Nhã phá không chín kiếm kiếm thứ nhất, Diệp Nhàn cũng là đâm ra nhất kiếm .
 
 	Đồng dạng là kiếm thứ nhất, Phi Tiên kiếm pháp kiếm thứ nhất!
 
 	Bởi vì ban đầu ở Lục Tiểu Phụng thế giới bên trong, Diệp Nhàn là ở học tập Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên thời điểm lĩnh ngộ kiếm pháp của mình . Cho nên Diệp Nhàn liền đồ bớt việc bắt đầu Phi Tiên kiếm pháp một cái tên như vậy .
 
 	Kiếm thứ nhất kiếm thứ hai kiếm thứ ba, chính là Phi Tiên kiếm pháp chiêu thức .
 
 	Diệp Nhàn kiếm thứ nhất, cùng Cổ Thi Nhã phá không chín kiếm kiếm thứ nhất đánh vào nhau .
 
 	"Âm vang!"
 
 	"Tư "
 
 	Một chuỗi hỏa hoa nổ tung, kiếm quang chói mắt .
 
 	Một thanh trường kiếm rời khỏi tay, là Cổ Thi Nhã bảo kiếm .
 
 	 lợi khí trường kiếm đánh bay Bảo khí trường kiếm, lấy yếu thắng mạnh . Kiếm thuật thực lực cao thấp vừa xem hiểu ngay .
 
 	"Hảo kiếm pháp!" Lưu Trường Thanh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, không nghĩ tới bản thân người tiểu sư đệ này thế mà có tinh sảo như vậy kiếm thuật .
 
 	Cổ Thi Nhã ống tay áo cánh tay phải bên trên xuất hiện một lỗ hổng, lộ ra nàng trắng nõn da thịt, sau đó cái này trắng nõn trên da thịt có một mảnh đỏ thẫm tràn ra .
 
 	Vết máu!
 
 	Diệp Nhàn nhàn nhạt nhìn lấy Cổ Thi Nhã nói: "Đa tạ ."
 
 	Cổ Thi Nhã nổi giận đùng đùng, lạnh lùng nhìn lấy Diệp Nhàn, ánh mắt bên trong hoàn toàn lạnh lẽo .
 
 	Diệp Nhàn lại là không thèm để ý chút nào, hắn giết qua mỹ nữ đều không ít, chớ nói chi là chỉ là vết thương nhẹ một người nữ sinh .
 
 	Lưu Trường Thanh cười ha ha, gương mặt thống khoái .
 
 	Cổ Vân Đào thì là vẻ mặt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn lấy Diệp Nhàn, ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo .
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Cổ Kiếm môn, quả nhiên vẫn là như cũ ."
 
 	Cổ Vân Đào gương mặt che lấp, không còn nói nhảm, dứt khoát nói: "Rút kiếm!"
 
 	"Âm vang!" Lưu Trường Thanh tay thật dài kiếm xuất vỏ, nói: "Như ngươi mong muốn ."
 
 	Cổ Vân Đào trường kiếm trong tay chỉ Lưu Trường Thanh nói: "Xuất kiếm!"
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Ngươi trước ."
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Ta trước, ngươi liền không ra được kiếm!"
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Ngươi trước!"
 
 	Cổ Vân Đào nói: " Được !"
 
 	Một đạo kiếm quang, vạch phá bầu trời .
 
 	Diệp Nhàn biến sắc .
 
 	Một kiếm này, đã là vô chiêu cảnh giới .
 
 	Vô chiêu cảnh giới, tại võ hiệp thế giới bên trong cũng không hiếm lạ, rất nhiều cao thủ tuyệt thế đều đã lĩnh ngộ, đồng thời bọn họ đều là Luyện Khí cảnh giới .
 
 	Thế nhưng là thế giới hiện thực khác biệt, liền xem như Tiên Thiên cảnh giới, lĩnh ngộ vô chiêu cảnh giới cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay .
 
 	Cổ Vân Đào tuổi còn trẻ có thể lãnh ngộ kiếm pháp cảnh giới thứ hai chi vô chiêu cảnh giới, tuyệt đối không thể khinh thường!
 
 	Diệp Nhàn có thể nhìn ra được sự tình, Lưu Trường Thanh càng thêm có thể nhìn ra, hắn trên mặt lộ ra chấn kinh, bởi vì hắn trước đây cũng không biết Cổ Vân Đào đã bước vào vô chiêu cảnh giới .
 
 	Giờ phút này biết, đã muộn!
 
 	"Xoát! !" Kiếm quang xuất hiện trong nháy mắt đó, Lưu Trường Thanh liền đã thua .
 
 	Bởi vì một giây sau, trường kiếm của hắn đã rời khỏi tay, bị Cổ Vân Đào đánh rơi .
 
 	Loại cảnh giới này kiếm khách so chiêu, căn bản không biết có loại kia "Phanh phanh phanh phanh" va chạm mấy chục kiếm đều bất phân thắng phụ hình ảnh .
 
 	Thường thường là nhất kiếm phía dưới, thắng bại đã phân .
 
 	Chính như giờ phút này, nhất kiếm ra, phân thắng bại .
 
 	Cổ Vân Đào, thắng .
 
 	Lưu Trường Thanh cánh tay của đang chảy máu, đồng thời chảy máu vị trí cùng Cổ Thi Nhã cánh tay vị trí giống như đúc, lấy kỳ nhân chi đạo còn trị lấy nhóm người thân .
 
 	Lưu Trường Thanh cười khổ nói: "Nghĩ không ra ngươi vậy mà đột phá ."
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Nếu không phải đột phá, ta như thế nào lại không kịp chờ đợi tìm ngươi so kiếm ."
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Ngươi thật là một cái tục nhân!"
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Cái này không trọng yếu, thắng, liền là đủ!"
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Đáng tiếc, kỳ thật ta cũng muốn làm tục nhân ."
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Đích xác đáng tiếc ."
 
 	. . .
 
 	... (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      