         	Chương 16: Ma huyết, đốt
  
  	Diệp Nhàn minh bạch, Giang Phong Hành trong miệng nói không gian chí bảo chính là chỉ mình thanh đồng không gian .
  
  	Trên thực tế Diệp Nhàn cũng không có cái gì không gian chí bảo, chẳng qua là Võ Hiệp Chi Môn có tồn trữ vật phẩm công năng mà thôi .
  
  	Cho nên Giang Phong Hành liền xem như giết Diệp Nhàn, cũng sẽ không đạt được hắn mong muốn!
  
  	Diệp Nhàn nhất kiếm không có đạt hiệu quả, trên mặt lạnh lùng càng sâu, tận lực bồi tiếp kiếm thứ hai chém ra .
  
  	Phía sau, bị trói trên ghế gia gia nãi nãi, trên mặt đều là lộ ra sợ hãi và lo lắng . Bọn hắn mặc dù  không biết cái này Giang Phong Hành thực lực, nhưng là không cần đầu óc nghĩ cũng biết đối phương khẳng định rất mạnh!
  
  	"Thật sự là không giữ được bình tĩnh a, ngươi cảm thấy ra tay với ta có làm được cái gì ?" Giang Phong Hành lần nữa một chưởng vỗ ra, hời hợt, trực tiếp đem Diệp Nhàn Bắc Hàn kiếm chấn khai .
  
  	Căn bản không phải là một cấp bậc chiến đấu, Giang Phong Hành hoàn toàn không có đem Diệp Nhàn để vào mắt . Thật sự là hắn là Luyện Khí bốn tầng võ giả, cao hơn Diệp Nhàn ra hai cấp bậc, chênh lệch không thể di bổ .
  
  	Diệp Nhàn lạnh lùng nhìn lấy Giang Phong Hành, nói: "Ngươi không thả ông bà của ta, như vậy chỉ có kết cục của cá chết lưới rách . Muốn dùng ta đối phó phụ thân ta, nằm mơ!"
  
  	Giang Phong Hành cười, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thật đúng là đem mình làm một khỏa hành rồi? Bất kể là chết ngươi, hay là còn sống ngươi, đối với chúng ta hiệu quả đều như thế! Có lẽ đem thi thể của ngươi đặt ở ngươi trước mặt phụ thân, cũng là một cái lựa chọn tốt ."
  
  	Phụ thân của Diệp Nhàn Diệp Kiếm, là muốn tế sống Diệp Nhàn, từ đó đổi lấy Vô Cực Ma Điển hoàn mỹ . Nếu là Diệp Nhàn chết rồi, như vậy tự nhiên chính là phí công nhọc sức .
  
  	"Còn nữa, chỉ ngươi điểm ấy không quan trọng thực lực, thực sự quá yếu!" Giang Phong Hành đột nhiên bước ra một bước, lúc trước Diệp Nhàn hai kiếm hắn đều là chỉ là bị động phòng thủ .
  
  	Cái này bước ra một bước, đại biểu cho hắn muốn chủ động tiến công!
  
  	"Phanh ~~ "
  
  	Giang Phong Hành chân đạp Mai Hoa Cửu Bộ, đấm ra một quyền .
  
  	Chí cương chí dương, Bôn Lôi Quyền .
  
  	Một quyền này đánh ra, trong hư không tựa hồ phát ra trầm muộn tiếng sấm, không khí chấn động, khí thế doạ người . Chân khí ngoại phóng, tại Giang Phong Hành nắm đấm mặt ngoài tạo thành một cái càng lớn quyền cương, như là to bằng chậu rửa mặt nhỏ, nhìn lên trên liền để cho người ta có loại kinh hồn táng đảm cảm giác .
  
  	Đây chính là Luyện Khí tầng bốn uy thế, tiến thêm một bước liền có thể xem như nhất lưu võ giả .
  
  	"Phốc . . ." Diệp Nhàn trong miệng máu tươi phun ra, cả người bay lên, đụng vào hậu phương trên vách tường .
  
  	Hắn mặc dù đã cực lực sử dụng Vạn Lý Độc Hành tránh né, nhưng là Giang Phong Hành khinh công Mai Hoa Cửu Bộ cũng không so Vạn Lý Độc Hành kém, nhất là chân khí siêu việt Diệp Nhàn, một quyền này hoàn toàn nghiền ép .
  
  	Giang Phong Hành trên mặt vẫn như cũ ấm áp, cho dù là trong chiến đấu, hắn cũng có thể bảo trì bản thân cái chủng loại kia phong độ . Đây thật ra là đối với địch nhân một loại vũ nhục, bởi vì chỉ có ngươi không có đem hết toàn lực tình huống dưới, mới có thể tốn tâm tư bảo trì phong độ .
  
  	"Hưu! !" Một đạo quang mang vạch phá bầu trời, Diệp Nhàn xuất thủ lần nữa .
  
  	Không phải kiếm, là tiễn .
  
  	Truy Tâm Tiễn!
  
  	Thừa dịp mình bị thương đối phương lười biếng thời khắc, Diệp Nhàn cuối cùng từ thanh đồng trong không gian xuất ra Truy Tâm Tiễn .
  
  	Truy Tâm Tiễn, liền xem như Luyện Khí tầng năm võ giả đều có thể bắn giết, Luyện Khí bốn tầng càng thêm không nói chơi .
  
  	"Phốc phốc!" Mũi tên bắn vào thân thể thanh âm truyền đến .
  
  	Diệp Nhàn lông mày nhíu lại, Truy Tâm Tiễn mặc dù bắn trúng Giang Phong Hành, nhưng là nhưng không có bắn trúng tim đối phương, chỉ là bắn trúng vai phải .
  
  	Giang Phong Hành gương mặt kinh hãi, nói: "Không hổ là trong truyền thuyết Đường Môn Truy Tâm Tiễn, ta kỳ thật sớm đã có phòng bị, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi bắn trúng ."
  
  	Đối với Diệp Nhàn, Giang Phong Hành tự nhiên là điều tra nhất thanh nhị sở .
  
  	Đã từng Diệp Nhàn dùng Truy Tâm Tiễn bắn chết Mạnh di, những chuyện này Giang Phong Hành Giang gia đều phái người cẩn thận điều tra qua, biết Diệp Nhàn chiếm được trong truyền thuyết Đường Môn xếp hạng đệ cửu ám khí, Truy Tâm Tiễn .
  
  	Ám khí cái đồ chơi này, chỉ cần có phòng bị, lực sát thương liền sẽ yếu rất nhiều .
  
  	Có thể kịp thời có phòng bị, Giang Phong Hành vẫn là bị nhất Truy Tâm Tiễn bắn trúng vai phải, toàn bộ cánh tay phải tạm thời đều phế bỏ . Đương nhiên, chỉ là tạm thời, lấy bây giờ y thuật rất nhanh liền có thể chữa cho tốt .
  
  	Diệp Nhàn sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hắn không nghĩ tới Giang Phong Hành cũng biết tự có Truy Tâm Tiễn, xem ra đối phương vì điều tra mình cũng là nhọc lòng .
  
  	"Ba ~~~" Giang Phong Hành cánh tay trái đột nhiên vung lên, một cổ cuồng bạo kình khí quét về phía Diệp Nhàn, để Diệp Nhàn trong tay Truy Tâm Tiễn cung nỏ rời tay bay ra .
  
  	"Hiện tại, ngươi chơi không ra hoa dạng gì đi ?" Giang Phong Hành rốt cục không còn bảo trì loại kia nét cười của thân sĩ, cánh tay phải thụ trọng thương, đây là hắn không có nghĩ tới .
  
  	Diệp Nhàn nhặt lên bên cạnh Bắc Hàn kiếm, đứng lên, lạnh giọng nói: "Hoa dạng ? Ta muốn ngươi chết!"
  
  	Nói xong, lần nữa nhất kiếm chém ra .
  
  	Giang Phong Hành trên mặt cũng biến thành băng lạnh, một chưởng bằng đập ra, đồng thời trong miệng nói ra: "Ngươi cho rằng ta bị thương cánh tay liền có thể đối phó ta ? Thật sự là buồn cười, không dựa vào vừa mới loại kia ám khí, mười cái ngươi cũng không phải đối thủ của ta!"
  
  	"Ngươi nghĩ ta chết ? Rất tốt, đáng tiếc ta không muốn ngươi chết, ta chỉ biết để ngươi sống không bằng chết . Gia gia ngươi hẳn là chưa nói với ngươi, gân tay của hắn năm đó là ai đánh gãy a ?"
  
  	"Hôm nay ta liền để ngươi cũng nếm thử, bị đánh gãy gân tay tư vị!"
  
  	Sắc mặt của Diệp Nhàn lập tức liền dữ tợn, hắn vẫn cho là gia gia lúc trước gân tay gãy mất, là bởi vì Ma Huyết độc nguyên nhân . Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, cũng hẳn là cái này Giang gia hạ độc thủ .
  
  	Đúng rồi, Ma Huyết độc đối tượng chỉ là kinh mạch, coi như kinh mạch phá toái, cũng chỉ là chân khí bị hủy mà thôi . Chân khí bị hủy, vẫn là người bình thường .
  
  	Nhưng là gân tay bị đánh gãy, liền là trở thành phế nhân .
  
  	Diệp Nhàn lần nữa bị Giang Phong Hành một chưởng bức lui, mà lại là chần chừ vừa nói chuyện một bên công kích Giang Phong Hành .
  
  	"Hỗn đản, đi chết đi! !" Diệp Nhàn con mắt dần dần đỏ lên, giận dữ hét .
  
  	Đồng thời đại thủ chống ra, năm ngón tay như là không có rễ cốt thép, toàn bộ bàn tay hướng về Giang Phong Hành đập giết đi qua .
  
  	Giang Phong Hành khinh thường nói: "Ngu xuẩn,   đến rồi bây giờ còn dám tranh đua miệng lưỡi ."
  
  	Hắn nhìn ra vô cùng rõ ràng, Diệp Nhàn phía trước quyền pháp cùng kiếm pháp đều cũng có chương pháp, mặc dù hắn không biết là quyền gì pháp cùng kiếm pháp, nhưng ít ra là không sai võ công chiêu thức . Thế nhưng là Diệp Nhàn một chưởng này, căn bản chính là dưới cơn thịnh nộ lung tung vỗ xuống, không có chút nào võ công chiêu thức .
  
  	Không chịu nổi một kích!
  
  	Thế nhưng là bị trói trên ghế gia gia Diệp Quang Minh, lại là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi cùng bất đắc dĩ .
  
  	Con mắt của Diệp Nhàn càng ngày càng đỏ, giống như là khóe mắt bị xé nứt, máu tươi nhiễm đỏ cả vành mắt lan tràn đến ánh mắt, thật là muốn rách cả mí mắt!
  
  	Giờ phút này, Diệp Nhàn máu của thể nội, tựa hồ có loại muốn sôi trào xu thế, đây là Diệp Nhàn chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác .
  
  	"Phế bỏ ngươi, miễn cho đêm dài lắm mộng!" Giang Phong Hành đồng dạng là một chưởng vỗ ra, đối Diệp Nhàn bàn tay oanh ra . Hắn một chưởng này toàn lực ứng phó, chuẩn bị trực tiếp phế bỏ Diệp Nhàn, tiết kiệm sau đó mới có phiền toái gì .
  
  	"Ầm ầm ~~~" hai bàn tay thiếp ở cùng nhau, không khí trong phòng hung hăng chấn động một chút, tựa như pháo minh.
  
  	Sắc mặt Giang Phong Hành đột nhiên đại biến, hắn cảm giác chân khí trong cơ thể của mình thế mà tại nhiễu loạn, tại bạo động!
  
  	"Rống ~~~" Diệp Nhàn trong cổ họng phát ra gầm nhẹ một tiếng, phảng phất là giống như dã thú .
  
  	"Hấp Tinh Đại Pháp! ! !" Diệp Nhàn đột nhiên rít lên một tiếng, chấn cả phòng đều run bỗng nhúc nhích .
  
  	Theo tiếng này gào thét, Giang Phong Hành trong cơ thể nhiễu loạn xao động chân khí, đột nhiên thuận bàn tay hướng Diệp Nhàn thể nội cuồn cuộn chảy tới .
  
  	Con mắt của Diệp Nhàn đã trở nên hoàn toàn đỏ ngầu, máu của thể nội đã triệt để sôi trào, như là bắt đầu cháy rừng rực.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      