         	Chương 15: Ta có người ca ca, cũng gọi là Diệp Nhàn
  
  	Diệp Nhàn cũng không biết, khi hắn nhìn chằm chằm Diệp Thủy Tiên ngẩn người thời điểm, Diệp Thủy Tiên cũng đang len lén đánh giá Diệp Nhàn .
  
  	"Diệp Nhàn ? Hắn liền là mẫu thân nói với ta ca ca ?"
  
  	Diệp Thủy Tiên ánh mắt bên trong lộ ra phức tạp, bởi vì nàng sống mười bảy tuổi, cho tới bây giờ không biết mình lại có một người ca ca .
  
  	Một mực đến mười ngày trước, mẫu thân đột nhiên nói cho nàng nàng có một ca ca, cái này thật sự là để hắn hiếu kỳ hỏng .
  
  	Ca ca ?
  
  	Ở đâu ra ?
  
  	Trong viên đá bể ra ?
  
  	Từ nhỏ đến lớn, nàng đều chỉ có mẫu thân một cái thân nhân, hai mẹ con sống nương tựa lẫn nhau . Nàng cho là mình chỉ có mẫu thân một cái thân nhân, khi nàng biết mình còn có ca ca tồn tại, còn có gia gia nãi nãi tồn tại lúc, nàng liền cũng nhịn không được nữa .
  
  	Mang tò mò tâm, nàng cõng mẫu thân lén lén lút lút đi tới Địa Cầu, liền là muốn nhìn ca ca của mình dáng dấp ra sao .
  
  	Giữa trưa, quán cơm .
  
  	Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm đang dùng cơm, đột nhiên có một bàn ăn đặt ở bọn họ trên bàn cơm .
  
  	Một màn này Diệp Nhàn rất quen thuộc, hắn coi là lại là Liễu Y Y cái nữ nhân điên kia lại tới .
  
  	Kết quả hắn ngẩng đầu một cái, thấy được một trương làm hắn ngạc nhiên gương mặt .
  
  	"Diệp Thủy Tiên ?" Hắn mang tràn đầy phức tạp và thanh âm kinh ngạc, nói ra cái tên này .
  
  	Kim Nhất Kiếm nhìn thấy mỹ nữ liền sáng mắt lên, vui vẻ nói ra: "Thủy Tiên đồng học, sao này xảo a, ngươi khỏe, ta và ngươi là bạn học cùng lớp, gọi là Kim Nhất Kiếm ."
  
  	Diệp Thủy Tiên đối Kim Nhất Kiếm cười cười, nói: "Ngươi tốt ."
  
  	Kim Nhất Kiếm nhìn thấy Diệp Thủy Tiên thế mà đối với mình cười, lập tức vui tìm không thấy nam bắc .
  
  	Diệp Thủy Tiên sau đó đưa ánh mắt bỏ vào Diệp Nhàn trên mặt, cười nói: "Diệp Nhàn, chào ngươi!"
  
  	Diệp Nhàn kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết tên của ta ?"
  
  	Cái Diệp Thủy Tiên này mới tới, thế mà liền có thể gọi ra tên mình ?
  
  	Diệp Thủy Tiên cười nói: "Buổi sáng ngươi sao kia thất lễ nhìn ta chằm chằm ngẩn người, ta đương nhiên đối với ngươi khắc sâu ấn tượng ."
  
  	Diệp Nhàn ngượng ngùng nói: "Ta có người muội muội, cũng gọi là Diệp Thủy Tiên, cho nên nghe được tên của ngươi rất kinh ngạc ."
  
  	Một bên Kim Nhất Kiếm mặt mũi tràn đầy xem thường, có ngươi sao này đến gần sao?
  
  	"Thật sao?" Diệp Thủy Tiên khuôn mặt ý cười, nói: "Trùng hợp như vậy, ta có người ca ca, cũng gọi là Diệp Nhàn!"
  
  	Diệp Nhàn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hắn biết Diệp Thủy Tiên không tin tưởng mình, đang cùng mình nói đùa .
  
  	Sau đó dừng lại cơm trưa, ngược lại để Diệp Nhàn Kim Nhất Kiếm cùng Diệp Thủy Tiên ba người hơi quen thuộc .
  
  	Diệp Thủy Tiên chỉ dùng đùa giỡn khẩu khí nói nàng có người ca ca gọi Diệp Nhàn, nàng biết Diệp Nhàn cũng không tin mình, nhưng cũng không có vội vã nhận nhau .
  
  	Diệp Thủy Tiên biết Diệp Nhàn là ca ca của mình .
  
  	Diệp Nhàn nhưng lại không biết Diệp Thủy Tiên là muội muội mình!
  
  	Buổi chiều, thực chiến khóa .
  
  	Thực chiến khóa, cũng không phải là luận bàn tỷ võ chương trình học, chỉ là luyện tập phi đao mà thôi . Trước đó Lưu Hạo ba lần bốn lượt cùng Diệp Nhàn tỷ thí, cũng chỉ là ngoại lệ .
  
  	Chân chính thực chiến khóa, chỉ là luyện tập phi đao!
  
  	Bây giờ Diệp Nhàn phi đao thuật, đã là toàn bộ ám khí 2 thứ nhất, thậm chí hai cái còn lại ám khí ban cũng không có bất kỳ người nào ở trên phi đao mặt có thể cùng Diệp Nhàn sánh vai, càng đừng nói vượt qua .
  
  	Kết quả ngày nọ buổi chiều, xảy ra một kiện để ám khí ban 2 ngoác mồm kinh ngạc sự tình .
  
  	Cái kia chính là mới tới vị mỹ nữ kia đồng học, thế mà trên ám khí vượt qua Diệp Nhàn .
  
  	Diệp Nhàn hôm nay cực hạn, là mười giây đồng hồ bắn ra thập tam đao, đồng thời mỗi một đao đều có thể trong bắn di động bia ngắm .
  
  	Kết quả Diệp Thủy Tiên vừa ra tay, liền phá Diệp Nhàn ghi chép .
  
  	Mười giây đồng hồ mười lăm đao, đao đao trong bắn di động bia ngắm .
  
  	Không chỉ có là đám người bị sợ ngây người, ngay cả Diệp Nhàn cũng bị sợ ngây người . Hắn nhưng là tại Đường Môn tu luyện một đoạn thời gian, mới có được loại này kỹ thuật phi đao, cái Diệp Thủy Tiên này cho tới bây giờ bể ra .
  
  	Diệp Nhàn luyện là truyền thống phi đao, Diệp Thủy Tiên mặc dù cũng là dùng phi đao, nhưng là càng thêm tinh xảo mỹ quan một chút Liễu Diệp phi đao .
  
  	Kim Nhất Kiếm lăng lăng nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Diệp tử, chúng ta đóa này hoa thủy tiên, rốt cuộc là từ đâu xuất hiện ?"
  
  	Mười giây đồng hồ mười lăm đao, cái thành tích này nhất định chính là bạo biểu a! Ngươi một cái muội tử mạnh như vậy, để bọn hắn những đại nam nhân này làm sao lăn lộn ?
  
  	Kim Nhất Kiếm trong nháy mắt liền tự ti .
  
  	"Ta cũng muốn biết, nàng là từ đâu xuất hiện!" Diệp Nhàn nỉ non nói .
  
  	Hắn liền là nằm mộng cũng nghĩ không ra, cái Diệp Thủy Tiên này cùng hắn là từ một cái trong bụng mẹ nhô ra .
  
  	Toàn bộ ám khí ban 2, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Diệp Thủy Tiên . Nguyên bản bọn hắn coi là Diệp Nhàn đã là thiên tài cấp bậc, không nghĩ tới đảo mắt lại xuất hiện một cái yêu nghiệt .
  
  	Nhất là một ít nam sinh, trước đó đối với Diệp Thủy Tiên ý nghĩ kỳ quái chuẩn bị mở khải truy cầu thế công, bây giờ nhìn thấy người ta mạnh như vậy, lập tức túng .
  
  	Về phần bị kéo lên đồng vò Diệp Nhàn, cũng là cảm giác áp lực núi lớn, bị một cái tiểu nữ sinh vượt qua, giống như rất mất mặt a .
  
  	Kết quả hắn lần nữa thử một chút, toàn lực mà làm, vượt xa bình thường phát huy .
  
  	Kết quả ...
  
  	Mười giây đồng hồ mười bốn đao, mặc dù đều trúng, nhưng cuối cùng thiếu một đao, vẫn thua!
  
  	—— —— —— —— ——
  
  	Sau khi tan học, Diệp Nhàn về đến nhà, cơm cũng chưa ăn liền bắt đầu trong sân tu luyện phi đao .
  
  	Nói thật, bị một cái tiểu nữ sinh vượt qua, hắn vẫn rất không cam lòng, nhất định phải thắng trở về .
  
  	Đáng tiếc bây giờ không ở Đường Môn, thiếu Hà Vũ sư huynh dạy bảo, hắn phi đao thuật rất khó tiến bộ hơn nữa .
  
  	Ám khí môn tuyệt kỹ này, trên Địa Cầu phân làm bồn tầng thứ cảnh giới .
  
  	Nhập môn, nhập vi, phá không, nghịch lưu .
  
  	Diệp Nhàn hôm nay cảnh giới, tính được là là trong nhập môn kỳ, bất quá muốn nhập vi còn không đến môn kính .
  
  	Diệp Thủy Tiên phi đao, cũng hẳn là tại trong nhập môn kỳ cảnh giới, bất quá nàng khả năng tu luyện so Diệp Nhàn càng lô hỏa thuần thanh, cho nên có thể đủ ở bên trong mười giây đồng hồ so Diệp Nhàn thêm ra một đao .
  
  	Mặc dù hơn một chút, nhưng là cái khác biệt về bản chất này cũng không lớn, chân chính chiến đấu chênh lệch cũng rất hơi .
  
  	Chỉ có đột phá đến tinh tế cảnh giới, phi đao kỹ thuật mới có thể tính là chân chính thoát biến .
  
  	"Nhập vi", rõ ràng, đối với phi đao khống chế đã đạt đến cực hạn, không còn chút nào thiếu hụt .
  
  	"Phá không", tên như ý nghĩa, một đao đã ra, liền không gian đều có thể phá vỡ, mặc dù khoa trương một điểm, nhưng là cái cảnh giới này phi đao xác thực rất mạnh, uy lực kinh người .
  
  	Về phần cái cuối cùng "Ngược dòng" cảnh giới, cảnh giới trong truyền thuyết này là, nhân quả ngược dòng, đao của ngươi tựa hồ còn chưa xuất thủ, cũng đã xuất hiện ở địch nhân trên cổ họng .
  
  	Loại này gần như vượt qua hết thảy phi đao, căn bản là không cách nào ngăn cản, bởi vì nó đã không thể giải thích, vượt ra khỏi không gian, thậm chí vượt ra khỏi thời gian .
  
  	Ngay tại Diệp Nhàn tu luyện phi đao thời điểm, bên ngoài viện có một người nữ sinh yên tĩnh đứng đấy .
  
  	Diệp Thủy Tiên!
  
  	Nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua trong sân tu luyện phi đao Diệp Nhàn, sau đó đem ánh mắt bỏ vào trong sân ngồi dưới đất hút thuốc lão nhân .
  
  	Nếu như nàng không có đoán sai, cái này liền là gia gia của mình .
  
  	Diệp Thủy Tiên nhìn lấy bưng lấy tẩu hút thuốc hai tay run rẩy lão nhân, trong lòng nhẫn không ngừng rung động .
  
  	Lúc này, Diệp Nhàn nãi nãi xuất hiện, trên người nàng buộc lên tạp dề, thanh âm hòa ái hô hào ông cháu hai cái ăn cơm .
  
  	Một màn này, để Diệp Thủy Tiên hốc mắt lập tức ươn ướt .
  
  	Nguyên lai, nàng cũng là có ông nội bà nội hài tử .
  
  	"Gia gia, nãi nãi ..." Diệp Thủy Tiên nỉ non, nàng vốn không muốn nhận Diệp Nhàn bọn hắn .
  
  	Nhưng khi nhìn thấy hai vị lão nhân thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm giác lòng của mình tại đau nhức, nghĩ đến mẫu thân cùng chính mình nói, nàng biết ông nội bà nội bất đắc dĩ cùng thống khổ .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      